标题：2017年11月麦芽之星评选投票贴
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4454
发布时间：2017-11-29 21:38
正文：十一月份，麦芽非常热闹，各路大神纷纷出手，精彩的帖子令人目不暇给！谁是给你留下最深印象的那一个？谁的文笔最能打动你？谁是麦芽星球11月份最闪亮的那颗星⭐？请投出你宝贵而真诚的一票！谢谢大家的支持，让我们一起把麦芽星球打造成威士忌爱好者自己的家园！加油！

鬼束石燕：绵羊别看了,我不会投你的

世间一双眼：十一月就是绵羊王的宝藏炒起来的，所以我觉得吧，要不还是投我一票吧:D

工程自爆绵羊：我...我很低调，只是这种新帖子我必须水上一发

不可描述先生：搞事情

chek3：我可是投的你啊

公子羽：为了绵羊胸拍腿而不乱 下一次镜头往上一点点点点 我投你

公子羽：给我第二次机会我投那位津液混合酒液然后滚床单那哥们

鬼束石燕：........你这头像..小心被三叔给封了

不可描述先生：谢谢三叔，事实证明我没投自己(滑稽)

好喝的都喜欢：必须投绵羊

mister：贵在参与，必须投自己一票！

工程自爆绵羊：投米叔一票，何止生命是个漩涡，我整个人都漩涡了。。。。。。

工程自爆绵羊：是那位淫棍派酒评鼻祖么

工程自爆绵羊：我要是换下一个头像你会放弃治疗的

mister：我勇敢得为自己投了一票！

鬼束石燕：校长么...

好喝的都喜欢：咋越说越露骨了，淫棍这么刺激的词汇你都用。。。

工程自爆绵羊：A.羞羞派 B.淫邪派 C.淫棍派 D.香芋派
请选择

工程自爆绵羊：囧雪诺的肉师班克经典台词.jpg

好喝的都喜欢：请选择
我就脱不掉色色的帽子么，主要是正经不起来啊

稀饭大人：投了绵羊

鬼束石燕：肉师班克又是个啥....→_→

工程自爆绵羊：喏。。

ghost720：比较喜欢诙谐幽默的文风

好喝的都喜欢：哈哈哈，雪诺瞬间石化了。

saicd：搞事了啊

鬼束石燕：我想起来了...→_→

工程自爆绵羊：放弃治疗吧哈哈哈哈哈...

鬼束石燕：就不

cyh911206：

卜曰十：不可描述的绵羊头

抓了之鸡：不喜欢喝酒，喜欢喝羊肉汤

一招打倒熊：好难选啊，想选双眼也想选绵羊，算了，我还是投我的肉肉老师算了

chek3：推

eric_snow：积极参与投票，绵羊印象最深

工程自爆绵羊：天天被一帮人喊变态想印象不深都难0.0

王大整：我投的你

工程自爆绵羊：肉燕老师魅力就在这里（捂脸）

Kongbu：变态，投你完全只是因为你女儿可爱

工程自爆绵羊：。。。这样也行:L

工程自爆绵羊：。。。镜头往上顿时就被封了2333

工程自爆绵羊：我没发什么好文啊。。。都是些引导大家一起水的

工程自爆绵羊：看来三叔说论坛有几个基佬盯上了肉眼老师是真的

工程自爆绵羊：这名字是几个人的合体

鬼束石燕：么么哒(づ￣ 3￣)づ

鬼束石燕：尊重点,这是云岳父

鬼束石燕：虽然被投了很开心,不过咱能不能先把肉肉这个习惯性称呼改了....→_→

mg921：我是冲在泰十镇魂腩偷的

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2017-11-30 10:40
我没发什么好文啊。。。都是些引导大家一起水的
不不不,你表情包多

稀罕：讨厌羊肉汤，所以不给绵羊票:lol

工程自爆绵羊：{:3_58:} 别投了... 感觉要上天了

工程自爆绵羊：{:3_55:}我也是阶段性，忙起来有时候都登录不上

鬼束石燕：强烈建议论坛出个滑稽的表情哈哈哈,我就可以用表情回复你了

工程自爆绵羊：去建议板块哪里提呀。。。我去大声附和

鬼束石燕：你一看就是个受...[滑稽]

世间一双眼：哈哈哈 完全同意

工程自爆绵羊：...还没放大招就这样啦。。

工程自爆绵羊：不是啊。。我经常手动滑稽 习惯了

darkk9999：绵羊劳心劳力点燃了某些东西，另坛子更有生命力了，我投绵羊

Kongbu：这算是因为他闺女跟绵羊冰释前嫌了？

wtdwsd：还是绵羊汤吧

鬼束石燕：不不不,在我心里他还是个变态,我迎合下大众显得我合群:)

工程自爆绵羊：:Q 啊啊啊啊

Kongbu：做得好，要坚守原则，不忘初心

好喝的都喜欢：在大家心里，他一直就是变态啊，只会越来越变态

一招打倒熊：好的肉肉

鬼束石燕：一招打倒熊 发表于 2017-11-30 13:59
好的肉肉
→_→

鬼束石燕：谢谢您的肯定,我们共勉

鬼束石燕：群众的眼睛

cici：难怪要把绵羊锁起来做饭，原来三叔爱着别人，怕羊跑了

cici：我觉得内盆子羊汤+泰10更够味

好喝的都喜欢：好期待啊，绵羊的果照，一定要收藏。

工程自爆绵羊：没说要发果照...:loveliness: 不知道三叔有什么套路，不会发锦旗吧

橙味：绵羊哥一票，泰斯卡 羊汤神来之笔

工程自爆绵羊：你是识货的。。（大拇指）

工程自爆绵羊：你们这个双簧.... 两只戏精

工程自爆绵羊：还是要感谢给我投票的酒友们...{:3_46:}

nexus：为了阿贝和猪蹄，我妥协了

好喝的都喜欢：嘿嘿不发果照，按照票数算帖子，一个月50？60+？还是100+{:4_173:}

工程自爆绵羊：NONONONONO....那得一日三餐都放威士忌

工程自爆绵羊：哈？ 三杯猪蹄

不可描述先生：滑稽

鬼束石燕：快换了头像吧,不然我向三叔举报你

chek3：看来绵羊肯定是麦芽之星了。提前揭晓奖励，麦芽之星需要在下个月至少发表50个主题帖，每贴不少于八千字，至少回复200次，每个回复不少于三百字。
恭喜绵羊！

工程自爆绵羊：你这样子会失去绵羊{:3_45:}

富特尼有点咸：十一月好贴很多啊，绵羊风头太劲了

不可描述先生：恭喜绵羊

工程自爆绵羊：惨遭三叔迫害:kuqi:

好喝的都喜欢：这个必须顶

工程自爆绵羊：{:3_45:} 倍感冰冷啊

zqn2666：1、3、4和5都想投，然而还是投了绵羊……

chek3：看来是真爱

工程自爆绵羊：zqn2666 发表于 2017-12-1 19:39
1、3、4和5都想投，然而还是投了绵羊……
:D 冬日里的温暖啊