标题：2018故事投票贴在置顶位置
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11490
发布时间：2018-12-02 08:45
正文：希望大家踊跃投票。
潜水的也出来透透气吧。

先生.杨：推

nexus：投票时间到咯，顶起

铁男1979：积极投票:D

dyw99：已经全部投好，支持每一位投稿的麦友！

guoqun1989：已经投好

53º居合：一次看完，过瘾

smellycat：太多好文了我得好好想想

cizzn：已投票！基本都看过了

鬼束石燕：我选择大整

smellycat：你已经超过了大灰狼，肉老师你除了投了大整，一定还顺大便偷偷给自己投了一票:D

bluestdkwang：投了投了，大整妹子我必须投一票。。。

鬼束石燕：0_,0

Kongbu：请大家支持大整，可以顺带投下肉老师 大灰狼

chek3：顶

拉稀的华莱仕：:D已投

先生.杨：支持大整姐子

zhbais：投了

风吹草动：这个要得，快去投票。

jorryex：{:4_116:}可不可以参与的都有奖啊？鼓励100麦粒也好啊大佬

chek3：继续。
目前肉老师排在第一位。

chek3：推