标题：6.19日麦芽星球三周年生日，大家觉得搞什么活动好？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15422
发布时间：2019-06-10 20:35
正文：请踊跃发言，提出有操作性的建议。

cowboy：麦芽装一桶三周年单桶{:4_181:}PS；多装两桶也可以

nexus：例如………打土豪分好酒之类

抽水哥：包个桶出个纪念版，我先订一瓶。

darren：包个桶出个纪念版，我先订一瓶。 +1

icetrace：再来个小猫包桶吧

duodio：麦芽搞个bilibili账号怎么样，偶尔传个鬼畜视频或者云品鉴会什么的{:4_110:}

胡十一：可以发一些视频也不错

胡十一：包桶一票

kevin720：给力的团购要组织一下吧:D

酸浆果：各分舵线下庆祝，全球同步直播。

建丰同志：支持各分舵云干杯

alanzsj：包桶+1另外，建议同一天搞个各地聚会，云庆祝一下！

fxr79：线下聚会+1

farewell66：我提议一个“换酒”活动，
报名参加的人私信并且将酒寄给组织者，组织者可以根据寄来的酒按照大致范围的价值进行分类，然后同一价值分类里的报名者将随机获得一瓶寄回的酒，之后就是附上自己收到酒款的酒评。如可以最好分装几个分享瓶寄回麦芽组织者，然后对于此次写酒评的朋友进行评分，合理的给与分享瓶奖励。
活动结束后公布参加者寄出以及收到的酒款。

fxr79：包桶+1，就是来不及了吧

x69rxui0：包个桶出个纪念版，我先订一瓶。
或者整个盲品大赛啊，我有些有趣的酒:D

纯纯的柠檬：特色团购or包桶+1；线下聚会+1

想不清楚：各地分会来个云聚会？

cizzn：包桶或者骨折团购

胡十一：哈哈哈 这个好

真正的高富：包桶，团购，线下聚会

大灰狼：各地组织线下面基，云喝酒，一起发聚会照

van1914：建议包桶后，分桶给麦友，或是推出团购大餐！:victory:

呻吟粤东仔：强烈支持包单桶，6.19下订截止！

wind4inlove：大型团购，薄利多销:lol
酒评返优惠券，既活跃论坛，又帮助商家保留下次团购销量:victory:

van1914：酒618买完都来不及到，狼哥！

saulkydxu：同意包桶，三周年活动就是选厂，投稿酒标之类的。几个月以后到也没事

ardbeg~：。。那何止啊，最好是有台商到了的包桶麦芽换标，像上次那样，不然一个桶野鸡酒厂就要20W+，灌装船运报关缴税检验检疫到了都已经4周年了

lexander18：包桶一定很有意义

fjq444：支持包桶和线下聚会，算我一份

llllambert：1.麦芽包桶，预订活动
2.定制周边产品购买，例如酒杯，杯垫，酒壶等等
3.大型团购，种类越多越好
4.入坑感受征文活动（包括视频征集），加设奖品奖励
5.线下地区威友聚会，上传活动照片
6.还没想好……

weib_sunny：支持包桶或者团购一些特殊的东西。

午夜风暴：支持

午夜风暴：周边，包桶，线下聚会

fallinwhisky：包桶纪念装+1

吟游诗人27：支持包桶！！！！！！！

cizzn：三周年纪念T恤

轻出吴彦祖：支持桶，周边:D

whatqi28039389：建议出T恤版面基夫，车标，手机贴等周边。人丛中一眼找到麦友！

kevin720：要这么久。。。。。。

w2l1989：团购小周边吧

gbh20：支持包桶和杯子，杯子质量一定要好的:lol

醉生梦死：包桶、团购、面基服

zcptw：体恤面基服，各地线下面基，定制周边

美丽混沌：做周边吧。比较快也有纪念意义。

wspyc2008：出单桶赞成，建议斯潘塞和高低，受众比较多

hugoshi：支持包桶+1

wspyc2008：纪念t恤也可以，帽子也可以，不要绿色的

ivanjc：ardbeg~ 发表于 2019-6-10 22:10
。。那何止啊，最好是有台商到了的包桶麦芽换标，像上次那样，不然一个桶野鸡酒厂就要20W+，灌装船运报关 ...
kavalan或者南投去选一桶应该容易些吧

流风遗韵：包桶、请绵羊写麦芽历史、各大区分舵聚会

Ocean：新人负责参与，坐等安排;P

hiori：云品鉴，征文，支持三叔开一波分享大派送

duodio：包桶起码3个月的操作期，3周年就没几天了，怎么可能做包桶？

津液大神：线下聚会云喝酒不错

胖姐的姊妹：可以选款威士忌，以激光或不可磨灭的形式打上麦芽星球三周年纪念，重要是有纪念意义，多年以后，集齐一套美滋滋～～

ZD4567：甚好

Sneer：llllambert 发表于 2019-6-10 22:12
1.麦芽包桶，预订活动
2.定制周边产品购买，例如酒杯，杯垫，酒壶等等
3.大型团购，种类越多越好
周边比较麻烦
搞不好就崩了
除非直接成品然后刻LOGO（类似kavalan的凯恩杯）

爱心永存：来件三周年纪念T恤吧，组织一次大型分享瓶交换活动，参与者发没开的酒给管理员，一瓶酒可以换七个五十毫升分享瓶，剩下的酒做周年庆活动彩头

爱心永存：发啥酒，就看对麦芽感情了，个人觉得这个不需要价值限定

Cxw888：来个包桶庆祝，团购是必须的。

Rain：包桶+1

32290379@qq.com：生日快乐!!!支持线下活动!!!!

轻出吴彦祖：{:4_173:}需要各位设计狮兄弟的脑洞发挥了

Evan：包桶、周边、线下聚会

疯狂的机器猫：做点品鉴杯刻上麦芽的LOGO几个经典款式凑成一套

honda哥：来个给力的团购，我积极参加！哈哈！

sylar：包桶+1 :victory:

Polareye：错过了鳄鱼小猫包桶，这次包桶一定要支持啊:D

jasonbigs：现在才说3周年的包桶可能匆忙了不太好操作，还是线下聚会+周边（T恤啊，杯子啊一类）比较靠谱；
我也很希望有包桶，4周年的可以提前准备吧，我觉得一定会很踊跃

鬼束石燕：精酿啤酒大家喝---大型线上品酒活动
可以晒图,发帖讨论,发酒评,营造和谐共处积极互动的良好氛围!!!{:4_196:}
(我会不会被打死....)

duodio：可以晒图,发帖讨论,发酒评,营造和谐共处积极互动的良好氛围!!!{:4_196 ...
{:4_115:}

鬼束石燕：迪大我错了..我好好想建议{:4_195:}

鬼束石燕：我觉得之前摄影大赛挺有意思的,这种提案优在参与门槛低+有新意
征文大赛这种气势门槛也不高,但是相较于摄影比较门槛就高了点,虽然摄影大赛门槛高到我不敢参加2333
所以可以从这个思路出发,想一个门槛低,内容形式没尝试过的,适合线上参与的活动,引入一定的互动性和礼品,甚至可以结合扩散到别的群增加麦芽的曝光度,比如公众号推文转发什么的
我暂时想到个好玩的,不过可操作性没那么优:
"带人入坑活动"
全程图文记录,自己给身边朋友同学亲戚同事,谁都可以,但要求是没接触过威士忌的人,喝一款酒,记录下酒款和对方的全程体验感受,讨论如何带人入坑效率高或者转化率高或者新手更爱喝什么威士忌或者新手不喜欢威士忌的主要原因是什么
@duodio 解封吧,我认真思考的!

风间铃声：包桶+1

chek3：征文大赛这种气势门槛也不高,但是相较于摄 ...
明显是水贴，先封一年吧

sunr526：投票选几款大家喜欢的价格合适的威士忌，然后打麦芽背标或者包桶

a177859697：包桶+1 定制纪念品

鬼束石燕：?????

eeehju：包个桶出个纪念版，我先订一瓶。 +1

samuel：来个泰斯卡麦芽包桶

是我鼻子犯了醉：包桶+1

guidao168：抽奖！抽奖！抽奖！

gzp7288：建议搞个APP软件。

sam0829：睡衣威士忌派对？？？

dyw99：支持一切庆祝活动！有团购更好:victory:

子路home：这个好

是我鼻子犯了醉：青岛的有活动吗？

威士忌好玩：团购、各地方线下面基

ZD4567：是我鼻子犯了醉 发表于 2019-6-11 22:30
青岛的有活动吗？
给帖子：麦芽星球青岛分舵-威士忌品鉴小聚的楼主或第二页青木海心留私信 这两个月应该会有聚会的欢迎您

geraler1：三叔，确定之后刷新到一楼呗，买就完了

海馬nn：支持

halu132442：来一波团购~~~

Frank.T：支持包桶！订1

是我鼻子犯了醉：没有找到哦 前辈

寻真理：支持

goodid：纪念T恤可以来一波。。

53386395：我私信你拉~~

史蒂芬言：团购, 包桶

sakuratora：包个桶出个纪念版，我先订两瓶。喝一瓶，藏一瓶。

翅洛Z：发展下线，带人入坑。以及代新人入坑的第一支酒.:lol

bone湃：vlog可以

tyh69：支持在b站开账号，b站真是一个有意思的地方，年轻人多！

轻出吴彦祖：:lol你这个想法很危险啊

todd1949：云喝酒+1

leatv：周年庆的话，可搞个面基聚餐、团购。到了5周年、10周年的大周年庆时，可建议组个团出去各大酒厂参观(台湾、日本)，可赏、可玩、可尝。

西瓜123：包桶和团购

拉稀的华莱仕：有纪念意义的定制品、团购、线下活动:D

ax1995：线下面基，再来个给力团购！

qq269516512：沈阳本地有没有活动？

kklovely：包个桶出个纪念版，我先订一瓶+1

zhai：包个kavalan会不会快一点？

格兰少纳：支持这个，B站可以的

k2251117824：弄批分享瓶 印上logo ;P

xliu033：搞点周边，纪念品，印logo的T，酒杯什么的

snakeggxer：酒杯是个不错的想法啊

爱心永存：B站开账号，十分支持

snowpear：来个纪念瓶！新人也能尝到甜头

Leohero：支持周边

恒仔321：搞点麦芽星球三周年酒杯或者酒壶。

灵魂收集者：包桶纪念版， +1
这个绝对有意思

lhdq：团购、包桶纪念版都可以，有活动就好！

15392067222：包桶+1包台湾的

wangxi：出品鉴会有超多人看，可以提高麦芽的在年轻人当中的影响力

Geins：团酒！

丁丁杨杨当当：包桶，团购，……，加小型展销培训会

chichi2019：包桶，出纪念版

晶晶姑娘：不错..这个支持.

晶晶姑娘：要不，分好酒？哈哈哈哈哈哈哈.:lol

黎白：包桶？

叼墙哥：求生欲极强。。。{:4_101:}

叼墙哥：来个定制便携式酒壶吧。。。{:4_218:}

一刀拿下：同意换酒

鬼束石燕：叼墙哥 发表于 2019-6-17 16:26
求生欲极强。。。
行走江湖还是稳健一点好..._(:з」∠)_