标题：8.1起实行新规定，请大家注意
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2809
发布时间：2017-07-29 11:23
正文：8.1日起，在麦芽星球进行交易需达到等级要求。
交易卖家的级别需达到750分，蒸馏高手级别。
交易买家的级别需达到350分，糖化小哥级别。
发布团购贴分享贴需要审核资格，事先向管理员报备。

风雪夜归人：级别不够怎么办

Babylon：级别不够啊

蔡活记：

hiori：还好够级别买了:D

津液大神：哈哈，我也刚好够买了

rainsh：新规还是整的有点制度僵硬了

mister：商家要求比较高。

阿超。：我都陈年大师了积分却尴尬了！

建丰同志：积分是那个积点么

Sneer：

Sneer：{:4_165:}
回帖给的麦粒重回1了··

建丰同志：哦，谢谢！

wqt6555520：

Sneer：看九楼截图

duodio：这个板块一直是1点

byne：完蛋我不够格 得多刷刷

日本酒商：我刚准备发。。。。。。。oh my god:'(

赵爱琳：

janbozi：

sunsuncece：还不够啊

chek3：大家先看看自己的积分，其实大部分都满足条件了。
而且这个标准并不高。积极发帖，回复，很快能升级。

缺一味：啊

Nara233：我好像够积分了 我要朝开分享瓶努力

洛克艾普尔：闭门造车搞的这个东西意义在哪？

fxr79：购买酒了:D

pipboy：威吧被卖了已经够惨了，现在还要来整自己人？

lelouchcai：完蛋了 刚转过来不久 啥都不能买了

skyblueyi：赞同.太突然等级要求好高

skyblueyi：有点像那时候威士忌交易吧。。。不到5级不能交易。

skyblueyi：好不容易熬够三个月巴龄，结果突然关闭交易吧了

skyblueyi：我的等级比您低好多呢

lelouchcai：我只是习惯性的签到啊 让我一直回帖也是很累啊。

skyblueyi：我也是。。有时候一忙签到靠后少好多分

其实我可狠了：有好多人都是从百度贴吧过来的。也是为了支持一下。你们的积分搞得太高了吧。需要刷好久才能上去。又不想天天发水帖。 尤其是真对买家。请你们认真考虑一下。我们从百度贴吧过来的，之前就是信誉买家啊。参照这些数据能不能把积分这个改第一些，或者原来在贴吧信誉买家可以不需要积分。
@chek3

chek3：记得有位朋友发过贴，四天就升级到蒸馏高手。
说明设置的交易等级要求根本就不高。只是看愿意不愿意努力而已。
所以坦白讲，之前很多人总是在喊要开发APP，我相信即使有了APP，很多人照样还是潜水的。

chek3：麦芽星球的主要目的是为爱好者创造交流的平台。
交易功能是为交流功能服务的。
设定等级要求一是鼓励大家交流，二是为了规范交易，提高违规成本。
所以出台规定，既不是闭门造车，也不是不近人情。
自己注册了几个月甚至一年了，连这个等级都达不到，请问你们来麦芽是为了啥？想潜水就继续潜水吧。

duodio：加油

许帮主：连买酒的资格都没有 继续努力

Ayi：四天就到蒸馏高手，厉害了我的哥:dizzy:

日威酒业：支持~

Ifish：请问积分和麦粒什么区别？

yhaweh：坑了，等级不够

一剑曾当百万师：买家级别到达

lelouchcai：刚刚到达买家级别750才能卖我的存货吗？:'(

其实我可狠了：注册久了 是一直玩 贴吧。 贴吧 关了才来这里的。提个意见而已。贴吧关闭到现在一个月不到吧。 一开始贴吧私信问了迪大，说除了团购都不需要积分。这突然又需要没有缓冲期么？

Johnny_Sha：交易更规范化！

chek3：这个没必要非要设立缓冲期，让大家都一样了才实行规定。总有新人，那就要一直等下去？任何的规定也不可能照顾到所有人。
级别达不到，就努力升级就好。心情特别迫切想参加交易，那就努力发精品贴。之前有朋友四天就升级到了蒸馏高手。如果不着急，那就慢慢来。

arsenalrambo：支持下，这点小要求都达不到，一点互动都没有，只想着买卖，那岂不是把这里当成超市了？成天嚷着搞个app出来，出来了还不是一样只做潜水党，只想着淘点货、捡点漏？

隨風飄逝：支持

其实我可狠了：我已经在慢慢回帖了。跟你说几句也是回帖！哈哈

farewell66：连买的级别都不够了

WX524155923：努力争取早点达到750

小业百合店：想问问交易吧那边11级，但这里积分不够可以拍不？

今晚吃鸡吧：初来乍道，想在论坛购买拍品的话要怎么才能提升级别？~

今晚吃鸡吧：慢慢学习的过程中提高等级也不错，支持下论坛，制度就应该杜绝一小部分人不劳而获的吧。

飞鱼166：贴吧10级白费了从头开始吧

pipboy：水一下

chek3：今天开始

风雪夜归人：级别不够怎么办

风雪夜归人：积分怎么才能增加

屠梓羽：不太好｀`

Babylon：级别不够啊

farewell66：终于有资格买了

表贩子Sam：吓得我赶紧回个帖