标题：8.1起，交易版执行新规，请大家注意
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2808
发布时间：2017-07-29 11:22
正文：8.1日起，在麦芽星球进行交易需达到等级要求。
交易卖家的级别需达到750分，蒸馏高手级别。
交易买家的级别需达到350分，糖化小哥级别。
发布团购贴分享贴需要审核资格，事先向管理员报备。

euphoria：支持，看来要赶紧升级了。
另外以后交易多了，建议板块也可以设一个交易提示名单，鸽子和投诉都可以放进去。

wxxl123：好的，我的分赶紧涨吧

流风遗韵：支持

summerspirit32：继续加油

hybsamson：自然要提高等级

TempG：刚入坑的萌新感觉很难受，难得找到好地方，结果发现很多活动短时间参加不了，间接拖长上手的时间

100度转身：看来还有一段漫长的路要走

Ayi：继续加油努力吧！

有奶便是梁：貌似积分不够啊

mustardman：看看积分

可爱的丹东尼：哇，积分差很远呢

Kille_JF：积分不久就能上去，而且上不上手跟交易板块关系不大吧，多看资料多尝试才是王道

halu132442：太好了,刚刚好够积分买了~~

halu132442：想问问大佬,参与团购也是350积分吗?还是看团购而定?

建丰同志：基础款哪都可以买，价钱浮动也不大

jimmy7523：支持规范市场，给大家一个干净的分享环境，杜绝买卖欺诈~~~:loveliness:

janbozi：

chek3：你积分850，够了啊

janbozi：

chek3：记得有位朋友发过贴，四天就升级到蒸馏高手。
说明设置的交易等级要求根本就不高。只是看愿意不愿意努力而已。
所以坦白讲，之前很多人总是在喊要开发APP，我相信即使有了APP，很多人照样还是潜水的。

lexander18：继续刷吧

老酒新人威士忌：各位酒友好！新人报道！问一下各位如何提高积分啊？

老酒新人威士忌：是多发贴，多回复就有积分吗？

piratex21：攒点分

琉璃青月夜：加油加油，慢慢熬