标题：“说出你的故事”麦芽星球2018年征文比赛
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10841
发布时间：2018-11-03 14:55
正文：为鼓励麦芽酒友增加交流，活跃论坛氛围，同时给不发酒评贴的酒友增加发帖数和积分的机会，特举办2018年有奖征文（故事类）比赛，希望大家踊跃参与，充分发挥才华。
【征文内容】谈谈自己与威士忌发生的小故事。例如入坑缘由，聚会趣事，因威结缘等与威士忌有关的感受和故事。
酒评类比赛以后单独举行，此次不包括。
要求内容积极向上，健康文明，借机开车的严惩不贷！文章不限字数。
【活动日期】2018.11.3-11.30
【奖品设置】
一等奖1名，海市赢鱼麦芽包桶1瓶，价值人民币258元。
二等奖3名，海市英顿金酒1瓶，价值人民币88元。
获奖者文章同时成为精品贴，给予相应积分。
【活动规则】
在比赛期限内，以【2018故事征文】为标题抬头，附上个人主题发帖。
在征文比赛结束后，由管理员发布投票贴，投票期限5天。每人限投一票。根据票数决定名次。
票数相同者人数超出奖级设置名额，由管理员进行评判。
参加征文比赛文章，麦芽星球可以在公众号进行转载。

chek3：欢迎踊跃投稿

duodio：刚注册的新人想参加拍卖和分享瓶，一个精华帖就够。
另外参加此次征文的，是内容质量一律给予10-50分的加分。
借楼说一下，溢铭团购接近尾声，考虑到近3个月来新人确实比较多，现已将团购积分要求回归到之前的最低要求，即800麦粒，200发帖数，应该有不少麦芽已经达到这标准了，马上行动起来吧。

建丰同志：文豪们出现吧

smellycat：支持搞活动，越搞越热闹

smellycat：兄弟们快上啊，酒评不会写，故事我们会讲啊

53386395：伸出你的双手，讲出你的故事！！

哥哥碉堡了：看来最近会有很多故事看了

公子羽：说出你的故事 期待

dyw99：麦芽故事汇，嬴鱼耀星球！
此情此景……:lol

王大整：喜闻乐见:)

smellycat：三叔，我建议用“我有酒，你有故事吗”代替“说出你的故事”作为征文比赛的主题

大木鱼：好创意！支持！！！

王大整：我有酒，你能起开么

smellycat：我能！

yan.zhou：挺好的活动

sunset_breeze：我有酒，你开得起吗？

cizzn：支持征文比赛！毕竟小学作文还得过奖呢！基础好！一切不以奖品为目的的参赛选手都不是个好酒客:hug:

qz1987：支持活动

b6329883：既不会写酒评也不会写故事怎么办？好愁

duodio：中出你的..哦不是，是在欢声笑语中，说出你的故事:D

zhangyn：文笔不行，只能围观了

smellycat：看来迪大今晚又喝大了:D
我为什么说又呢

先生.杨：我向他举报他

王大整：这一看就是滴酒未沾的正常状态

smellycat：我从精神上支持你

鬼束石燕：写点啥呢{:4_196:}

mezhuangzi：墙裂支持，围观

smellycat：写精酿，写把妹，写酒友啊

鬼束石燕：那就离题了啊

耳廓欢颜：必须参加！

chek3：期待

pikenty：活动多起来啦

考拉么有：哈哈哈 挺不错的

smellycat：三叔，我今天本想写点什么，然后发现我半年前就写了发出来了，帖子在这：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7017&mobile=no
我能不能以这个贴来参赛（并获奖:D）？

津液大神：支持

chek3：你再来十篇吧

smellycat：恶霸三叔恶意打压萌新我退赛:D

leatv：我是来看文的.支持支持.

T.T：虽然没有故事参加，还是要多多支持！期待好文！

Evan：喝点酒酝酿一下

Polareye：终于要结束我的潜水生涯了吗

富特尼有点咸：支持 支持 又有爽文可以看了

chek3：期待

chek3：期待

喝茶喝酒不抽烟：有故事没文化 支持其他文豪踊跃参与

拉稀的华莱仕：支持活动，希望大家多多支持

frankhuang：好活动，我举双手赞成

jorryex：{:4_207:}2018威士忌故事会吗？？看来我又可以吹一波很久以前了，先酝酿一下{:4_164:}

arsenalrambo：准备酝酿酝酿了，所在的四线小城就是个威士忌荒漠，所以故事没多少，就谈谈感受

seadog：楼上几位快写

把猫逮到：肉师一看就是很多故事的人

把猫逮到：有故事的讲故事就好，没有文笔没关系，大家都爱听故事

鬼束石燕：还有事故

smellycat：别人的事故就更好了。
你有什么伤心事，说出来让大家开心一下啊:D

鬼束石燕：还说没被三叔带坏{:4_196:}

smellycat：三叔实在太坏了，带不了人:D

大灰狼：没文化水平差，等着看各路文豪的精彩故事。支持活动

把猫逮到：大家就喜欢这个

lsyplayEVA：支持支持

chek3：说出你全国都有前女友的故事

工程自爆绵羊：{:4_173:} 支持一下，并艾特小黄文编辑：@大灰狼

四囍别：很棒的活动！文笔太烂，我酝酿一下试试:L

千帆过尽：搬个凳子看大佬讲故事

todd1949：天天潜水也不知道什么时候能参加团购 哈哈

习惯你左手：效率太高了，那天刚说完这个问题，就出现这个活动，真心赞

两轮四轮我都爱：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10945&extra=page%3D1
这样的可以么，呵呵~;P

chek3：这样的可以么，呵呵~ ...
可以啊。
请按照格式要求，把标题更改一下。

Fancy小梦：啊，三叔还没送酒，没灵感，不敢写

azure：故事下酒，不错不错

拉稀的华莱仕：:D三叔对妳爱护有加啊

子路home：之前没时间，终于今天写了个拙作，抱歉抱歉，哈哈

chek3：感谢支持

chek3：把地址给我

chek3：征文还有半个月结束。
还没出手的文豪们抓紧吧

工程自爆绵羊：三叔顺着地址就上门了....可怕

chek3：十天倒计时

chek3：最后一周了

chek3：抓紧时间

chek3：最后一天