标题：中国队两连胜了，干一杯
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12468
发布时间：2019-01-11 23:06
正文：表现不错！看看能进四强吗？

chek3：3:0了！
发完贴就进了一个

darren：同看，核武7威武

dinclas：虽然后场看着还是比较笨拙，但是好歹是场完胜，武磊感觉比其他人高一个层次。
上半场一瓶卡美里特下半场一瓶罗10，完美。

cizzn：不管跟韩国怎么玩 最起码先锁定一个出线名额了

ZD4567：留给中国队的时间还很多值得庆贺不过今天喝的是新鲜的浑浊IPA黄河之水

爷很坏的：男足什么时候这么猛了

猪肠剑：经常听到主持人说的一句话……稍微改改……留给菲律宾队的时间不多了……

wind4inlove：

Teddybear：值得喝上一杯好的!:lol

大灰狼：一起happy~干杯！{:4_211:}

醉笑陪公三万场：国足崛起了？

公子羽：雄起

zhangxlhc：新闻媒体没多少关注的时候反而有惊喜希望继续保持下去

chek3：点赞

alanzsj：武球王NB啊
感觉差不多就可以了，每次都是期望越大失望越大

小蜗牛李：加油，好好踢

guoqun1989：今年这球开挂了 猛的一逼

baytiboy：希望不要看一次伤心一次

拉稀的华莱仕：坐等16号再胜韩国，三连胜出线

三井寿：表现已经可以符合期待了，虽然我是篮球球迷，顺便说下我们篮球亚洲霸主很长时间了，国足加油