标题：买酒小清单
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2460
发布时间：2017-07-03 23:35
正文：偶然翻一下之前的买酒记录，再和现在的酒价对比一下，感觉入门款真的是便宜了很多，现在入坑很幸福。
2012.11.11 就是双十一促销买了三瓶
glenkinchie 12288元，现在是148元。
jura 10266元，现在是150元。
clynelish 14 329元，现在是188元。
2014.10.12
cragganmore 12 248元,现在是151元。
还有380元的拉加16和350元的阿贝10。

海馬nn：原来你12年就入坑了

把猫逮到：同样涨价的麦卡伦，多纳，不过多数还是便宜了。

壹脑壳的雾：但是12年的山崎18、余市20等日威还有M10、M18等，我宁愿更早入坑啊:'(

borisyuan：但是12年的山崎18、余市20等日威还有M10、M18等，我宁愿更早入坑啊

borisyuan：当然那时候上海买上两套房就更好了。。。

chek3：不算入坑，那时就是瞎买。真正入坑应该是2014,特别是到贴吧之后。

chek3：你已经有三套房子了，限购了

chek3：入门款基本都降价了

chek3：问题是我也没买啊！岂不是更难过！

yhr：+10086……

duodio：:curse:

chek3：一瓶！！！！！

duodio：这家店不知道还在不在

solemn728：帝爹国内基础款全线济销了吧

toeflbaby：12第一次喝到芝华士12年，感觉跟中药似的，对威士忌酒再没好感。直到买了朱拉。

壹脑壳的雾：相比之下还是上海买房，能买几套买几套…

zcwen：所以现在不停买买买？

chek3：现在是卖卖卖。回血

夜猫柚：;P不得不服三哥的好记性

chek3：有个小账本

梧桐客99：这酒价另说，这运费也是够坑的

小墨迹：早喝早享受，早喝早知道

chek3：有道理

allen9410abc：騙子！你哪來的普飲？

chek3：我都是普饮

b6329883：早买早享受，真口水那时候的日威价格。

jimmy7523：有涨有跌，但是日威有点过分了。

威士忌：现在是苏威普饮的最好时代

太岁月悠悠：苏威普饮似乎是历史最低潮了

whisky666：最近似乎又有涨价趋势拉

fresheep：2333买威不如买房

ljw62cs：12年还在瞎喝白酒啤酒

ricany：日威早有好处，苏威迟有好处:victory:

Dang：你好，这些都是淘宝最低价吗？

小牛第一：不得不服三哥的好记性

lelouchcai：个人感觉最适合入门的应该还是15年吧， 现在各种日威士忌都被炒得老高 喝不起了

薇薇iceziwei：性价比不错，拉加维林16蛮喜欢的

麦芽球星：阿贝现在是跌价了？

yj-love：是不是贵的更贵，便宜的愈发便宜?

mustardman：俺11年买的格兰维特12也只180