标题：交易贴严禁无关回复
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7081
发布时间：2018-05-03 13:59
正文：论坛交易规则已经有非常明确的要求了，除了出价外禁止无关回复有，容易引起争议。包括开球，好价之类，我在其他贴也提示过了，今天还是有违规的，一律封禁七天。
之后再有违规，加重处罚。

penumbra：支持。

compassbox：三秘兄辛苦了！

duodio：我多说一句，除了交易板块外，问答板块的回帖也是一样：除了正面回答lz问题的回复和能够提供一定帮助的信息外，其他无关回复一律做水贴处理，第一次扣10分，第二次100，第三次1000

富特尼有点咸：支持，引以为戒 和谐论坛

wtdwsd：支持~

compassbox：請問，貼主帖子沉了的話，自己一天可以頂一次嗎？

chek3：希望大家认真阅读规则。十分钟就够了。
规则是花了很多心血，也修改了多次。大家如果都不看，会让人很有挫败感啊！

chek3：见回复

compassbox：不好意思，謝謝

chek3：推一下

Kevin79：支持，费心了

farewell66：幸好看到此贴，否则可能进小黑屋了

chek3：推

flasheryu：顶，学习了，差点违规。。

chek3：再顶一下

Eric4288：支持