标题：你心目中4000元以下最值得推荐的酒款
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12850
发布时间：2019-02-02 22:30
正文：诸位高手大佬，4000元以下（参考目前淘宝最低价）的酒款（种类不限，调和，波本，谷物也包括），你们有啥推荐？理由是什么？
其实我是这么考虑的，置顶帖里的入门推荐很实用。
那也可以搞一个进阶款推荐，按照1000-2000-3000-4000的梯次分别选择20款左右，供大家参考。
这个贴算是试水吧。
下面考虑是否弄个推荐小组，让有兴趣有时间的酒友统一把麦芽星球进阶款推荐贴搞出来。

逐日小丑：这个是我需要的，看看哪个人气最高，我去买瓶尝一下

明定道佛：我看看楼下推荐那些，，然后过年回去跟别人吹

penumbra：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11919&extra=

想不清楚：肯定是我布赫拉迪星图4.1了

公子羽：期待 大佬推荐

hubo：睾丸30超一点预算，很尴尬

格兰少纳：三叔的标准都这么高了，阔怕

做不了盖世英雄：泰斯卡30吧！

先生.杨：泰10，理由便宜，格兰昆奇24，理由没见过

alanzsj：好帖子，养三天，回来看看人气，19年的小目标～

Arthur：天使之翼波本，四玫瑰50周年纪念2017，孤本酒厂孤儿桶系列，波本1792full proof，初版阿贝ten和乌干达，旧版拉夫格15年——都是我买不到或买不起的:'(

LVSOR：大佬说笑了

lianjj555：看看大佬们都有什么推荐

Arthur：:@确切的说一瓶都买不起

xyh33210：三叔又来骗人搞推荐了。

penumbra：孤儿桶喝了几只，感觉有好有坏，不必过分神话，后面出的未必和前几只一个水准。

逐日小丑：养养再来看，希望推荐点儿便宜的入门

执着真理：4000元还有值得？开玩笑！花那么多钱喝威士忌首先肯定是不值了，买点你喜欢的酒标吧就很好，别买味道差的就行

penumbra：麦芽星球算是个氛围很好的平台，看了下兄台的历史回复，希望以后讨论的时候对酒不对人，少些戾气，大家都能在一个良好的环境里交流与学习。

先生.杨：还有时间看历史回复

大灰狼：您别说，还真有不少值的。而且我觉得泰斯卡35乘以2都值

执着真理：价格和口感成直线吗，用泰斯卡自己的酒泰10来做对比，35年做得到吗。如果你画一张表的话，价格和口感肯定是一条很陡的曲线

执着真理：重雪莉哥，你说的这个我没法回答你，你看见我讨厌的话我不回复就行，我只看贴就够了

御剑乘风来：就泰50吧 （10+10+10+10+10)

津液大神：我画过了，值，而且还翻倍了

铁男1979：1元钱3分货是很正常的市场定价，也是市场的最普世价值观。老兄的值不值和“值得推荐”貌似南辕北辙哦。

世间一双眼：想来回答，然而意识到自己并没有喝过太多2000以上的酒:kuqi:如果能够以出厂价买到，那就推荐白州25吧
其他的嘛，Aberlour 早期版本的桶强，麦卡伦早年的18，12，金车四大天王，拉弗格15/16/18
波本的话，Weller 107，four rose 特殊版，Belle Meade 10，Highwest 所有，水牛五虎

chek3：请用平和理性的方式表达你的观点。
什么“开玩笑”之类的话就不要再说了。

chek3：另外你也仔细看看帖子说的是什么，是让大家推荐自己认为好的威士忌，上限价格是4000元。
不是只限定4000元的威士忌有什么值得的。

格兰少纳：狼哥，别说了，一会儿泰35又涨了，买不起了啊

芝麻饼：星图4.1呀

hiori：1000元以上都是好酒，2000元以上就奔着壕酒去了，协会云顶21年27.112，虽然不是典型云顶风格，但值得推荐；协会波摩3.307，拉弗格29.241没喝过，但90分出头，也算不错了。麦卡伦机场版2016原酒可惜涨了，否则2000多也是不错的

penumbra：对这位兄台有点印象，所以特意翻了下。

penumbra：...
第一句不符合众人皆知的基本事实，建议修改。
aberlour早期桶强是指#26吗？我现在是感觉撸的有点肉痛，要是1000内还好。

hiori：好酒太多，喝过的太少，三叔的酒库又要增加新品了，期待分享

玩杯赏酒：三叔这帖咋回啊，大佬都在观望着;P;P我抛个砖吧，仅仅是我遇到想买的。老版波摩25，喝了一次难忘1996年前的，百富1509没喝过，大摩20好奇，大摩21还想要哈哈，格兰坤奇24单纯喜欢。三叔给的价格能联想到的太多，推荐真心想不到，喝的太少，学习的太少

Airbag：星图4.1，云顶21，泰斯卡30我觉得都比较值得，还有金车10周年。当然做为一个阿贝粉，买个伽利略，十字架我也是愿意的...

chek3：侯爷，演技过火了

penumbra：世间一双眼 发表于 2019-2-3 08:45
想来回答，然而意识到自己并没有喝过太多2000以上的酒:kuqi:如果能够以出厂价买到，那就推荐白州25吧
...
发重了。

darkk9999：竟然敢点进来看，觉得自己有点膨胀了！

Arthur：价格也不是一个水准:kuqi:后面的便宜很多

鬼束石燕：那是什么东西...

鬼束石燕：不愧是侯爷,我都没听过这些

chek3：徐壕推荐一下

执着真理：泰35年，30年，如果能3倍于泰10的口感就日天了

晕的呼：喝过的酒也算不少，但至今深刻在脑海中的只有可怜的几款，入门款：老版本的麦12百富12。进阶款：老版本的拉加维林de泰斯卡de。中端好酒：老版绿标云顶15格兰多纳1995混桶百富21年47.6度。高端的豪酒喝的不多，印象深刻的居然木有，不过无所谓，反正也喝不起！
波本喝了几十款了，最对口的有诺布溪9年，杰克丹尼黑麦单桶，口哨猪10年，雄鹿波本66.1度。

penumbra：言过了，我是觉得4000的酒，有人喜欢，有人因为性价比太低不喜欢，都是合理的，无关是非曲直。

ardbeg~：肯定？你喝了多少高年份得出了一条很陡的线？线直不直，先自己喝过再说吧，先不论高年份酒款，单就是低年份普饮都良莠不齐，这个现象存在于所有威士忌中。。不到4000可以买到speyside标的40年+单桶，来自格兰花格、格兰冠、Teaninich等一些大厂初填，就往低了算，每年2%的货币贬值外加持续的蒸发量，这些酒别说直了，甚至下凹，当然你一定要把他们来同时期对比我也没办法。想想房价，15年前是什么个水平，还只是15年

xyh33210：要4000以下的目标肯定是需要接近4000的，几百或千元左右的肯定不适合。
一些ib或者发行量少的ob特别版单桶也不太适合，太难找、性价比太低，亦或反映不了酒厂的风格，酒款了解人较少。
所以这个价位我还是会去买些ob的高年份、高端核心款，每年稳定发行，有一定延续性，能够反映酒厂风格的，如：花格40老版（46度）、拉弗格25、高原25老版本、拉加老版本的岛节或DE这种。

先生.杨：请大家针对帖子本身的内容，质量回贴，从我做起，不歪楼，不开车（就浑身难受）

penumbra：所以三叔这是自饮，收藏，帮人买还是钓鱼？

hubo：高原骑士啊

大灰狼：泰10 80块我都不喝，因为我喝着没愉悦感，完全是浪费钱。
泰斯卡35 8000我都会买也会开，每一滴我都满足都觉得值得。
而且威士忌80%都是靠嗅觉，跟口感有多少关系？
口感超过3倍就日天？个人觉得泰斯卡35好过泰斯卡10百倍。
糠和米都能填饱肚子，锆石跟钻石戴在手上看起来也差不多，茅草房跟别墅都能遮风避雨。

太阳雨：没那么夸张吧，1792Full美国市场价大概50美纸，很多的孤儿桶也是100美纸左右，加点拖工也不会貴到买不起啊。

chek3：你猜

chek3：其实我是这么考虑的，置顶帖里的入门推荐很实用。
那也可以搞一个进阶款推荐，按照1000-2000-3000-4000的梯次分别选择20款左右，供大家参考。
这个贴算是试水吧。
下面考虑是否弄个推荐小组，让有兴趣有时间的酒友统一把麦芽星球进阶款推荐贴搞出来。

fxr79：卡尔里拉30年

Teddybear：喝过的好酒太少没有什么发言权啊，围观各路大壕学习一下:lol

执着真理：泰10是正常蒸馏出来的威士忌，对很多人来说也是好酒。威士忌再好喝也有一个上限的，这个上限是自然的限制，是物理和化学的限制，你不喜欢喝泰10是你自己的口味问题了。威士忌的话你为什么说80%是靠嗅觉，盲品还是主要靠喝

执着真理：喜欢追求极致口感的我是很赞同的，因为人活着就是要吃吃喝喝，力所能及的范围内就很好，我也喜欢陈年带来生活中难以寻觅的韵味

鬼束石燕：还有这种别称.....

chek3：不要演戏

鬼束石燕：给我给我,泰10 90块我喝{:4_196:}

工程自爆绵羊：三叔也堕落了，居然发这种水帖...

Frank.T：我个人比较喜欢93年蒸馏的的格兰多纳24年单桶，桶号407，重雪莉的口感饱满而圆润，非常棒。

蘇勳隬：冲着supernatural的图来的 追了14季啦{:4_187:}
最近曾了個響17
4000以內這款真不算值

hubo：小清新

chek3：你个变态！居然污蔑我

chek3：最近曾了個響17
14年啊，不容易

鬼束石燕：这怎么能叫水帖呢,退坑羊他不懂

工程自爆绵羊：你又欠黑了？

Airbag：喝的时候分辨味道也是主要靠嗅觉，舌头能尝出的味道只有那么几种

大灰狼：我不喜欢泰10是我的问题，你觉得泰斯卡35不值也只是你的问题对不？上限？谁规定的？你么？你能规定得了他人的喜好？有人喜欢萝莉，有人喜欢御姐，有人喜欢少妇，还有人只喜欢自己呢！！！你也按照你的价值观去判定他们喜欢的值不值？给自己设一堆限制，然后按照自己的观点限制别人？喝酒是为了取悦自己，还有用山崎25对冰红茶的，我觉得可惜，喝的人觉得开心就行了。

alanzsj：强烈呼吁进阶推荐~
当然，每个人的口味不太一致，所以这个推荐起来有难度。

执着真理：我说的自然上限是口感的上限啊，有人觉得泰10很好喝，泰35不会比泰10好3倍，我是这个意思

鬼束石燕：我只是在陈述事实{:4_196:}

执着真理：恩，也许是真的，但没有80%，我最近几次聚会的时候一直在盲品也听他们聊起这个，他们还没见过那种闻一下就很有把握的人

大灰狼：那是你个人觉得对不对？你自己有自己的判断，别人有别人的判断。你感觉超不过3倍，我觉得超过百倍。
老话重谈：咸豆腐脑跟甜豆腐脑哪个好？有人喜欢咸的，有人喜欢甜的。我比较贪心两个都喜欢，咸豆腐脑做早餐，甜豆腐脑当午饭后的甜点。

执着真理：你说的百人百口是很对的，你拿你不喜欢的基础款来比那妥妥的百倍。如果酒类的高分酒和基础款差距那么大的话，你会看到200分制的打分，但据我所知只有100分值，20分值之类的打分，而且也经常有人爆料高分，满分酒水准有问题，作者收钱了之类的

mezhuangzi：口感怎么量化？

大灰狼：基础款里，我最喜欢泰10，卡尔里拉12，花格105，各种调和，金车经典，波特。。。何来不喜欢？
是你自己用自己的价值观判定他人的价值观，喝酒看别人打分？听别人说好坏？自己的嘴和鼻子都不信任？
在我的记忆里，能带给我愉悦感超过泰斯卡10年百倍的酒太多了，泰斯卡35只是一款罢了。

执着真理：如果强过3倍我真心觉得是玄学了，其实3倍都是我很保守的数字，我心中的想法是2倍不到。有些基础款已经做得极好了，如果10倍的那绝对是毒品，不是酒了，口感没法量化，但是可以被理解

执着真理：你刚说了泰10 80块你都不喝那就说明你个人的喝威水准并不停留在基础款，泰10我是觉得做的相当好的，我现在也过了入门款的时间了，但我还是会定期买泰10.我是很相信自己的鼻子和嘴巴的。喝泰10的时候我感觉就像是一个小男孩怀揣着梦想站在岩石上，注视着波澜壮阔的大海！把大海的波澜壮阔和人的雄心壮志合二为一

爱心永存：1000以上要我首推蓝方桶强和格兰花格2000以内的家族桶，我的话肯定会买单桶的酒吧，不会买日威

mezhuangzi：没法量化那你这3倍2倍怎么来的，真挺玄的

执着真理：经验啊，我又不是第一天喝威，高年份我也好好喝过，我喝高年份的时候光闻香就要20分钟，是真的舍不得

工程自爆绵羊：说人话（/滑稽）

xyh33210：不同酒款导致 大脑多巴胺分泌量 与 皮层神经兴奋区域大小 量化。

执着真理：是的，我大概就是这个意思，能给我带来最的兴奋度的甚至是撸管，都不是酒

penumbra：如果这样的话，主帖里是不是要说明要求是产量3000以上或者不挑桶的系列。结果我就推荐了个SMWS。。。
话说三叔想没想过，到时候可能此帖一出，上榜酒款闲鱼酒商望风而涨20%。斜眼。

mezhuangzi：给我转5000麦粒和积分我就说{:4_116:}

mezhuangzi：哈哈，这个服{:4_195:}

xyh33210：mezhuangzi 发表于 2019-2-3 15:26
哈哈，这个服
{:4_116:} 所以管别人撸管多爽！自己爽就行！

xyh33210：{:4_116:} 是啊，一杯泰35的钱，不如会所来一发。个人价值观不一样没必要统一，求同存异，开心就好。

cizzn：泰斯卡35什么价？感觉超4000了吧....还是星图好

chek3：话 ...
麦芽没这么大影响力吧

chek3：话 ...
你推荐那款，我已经压榨侯爷，让他交出来了

Kongbu：看你这么坚持真理，还是要友情提示一下，嗅觉分两条通道；一条是通过鼻子，一条是在口腔内。所谓的“味觉”，除了酸甜苦咸外，都是由口腔内嗅觉构建的。
好了，你再想想是不是还有什么真理坚持错了。

执着真理：Kongbu 发表于 2019-2-3 16:02
看你这么坚持真理，还是要友情提示一下，嗅觉分两条通道；一条是通过鼻子，一条是在口腔内。所谓的“味觉 ...
口腔内的味道会经过后鼻腔这个我有强烈的感受的

chek3：话 ...
就每天这点在线人数和会员数，对闲鱼价格体系应该没啥影响。

先生.杨：

macallan：花那么多钱喝威士忌肯定不值了，那花钱干嘛值呢？吃鱼翅龙虾能吃饱，吃馒头也能吃饱，那为啥有人吃龙虾鱼翅呢？一个10平方的小房间就能住人了，为啥有人买几百平的别墅呢？现在10万就能买到国产车，那为啥有人会买百万豪车呢？老哥 我并没有人身攻击的意思，也许以您现在的收入您觉得4000的威士忌不值，但是在马云的眼里也许人家觉得40万的威士忌很值，每个人价值观不一样，为何一定要所有人都认同您的观点？

铁男1979：先生.杨 发表于 2019-2-3 16:53
您在本帖下的第一条回复是“4000元还有值得的？开玩笑！”您的表意肯定不像字面上这么绝对，但是语文及格 ...
这么复杂吗？难道不就是个和个人收入的关系？我不喜欢名牌，就觉得地摊货穿得舒服……这种观点不需要佐证反驳吧，挣得少而已

执着真理：我的意思就是4000元比起500元没有值得的威了，一瓶都没没有。我的意思是价格和品质的比值。我没说过泰35是泰10的3.5倍，其实我的意思是3倍没有。好的威远没有10倍那么夸张，能10倍的绝对毒品！我说的好喝也没有明确说过什么矛盾的概念，我一直说的都是好喝而已

ardbeg~：说到底，世间万物都是非线性，是一条直线或者拟合线无法说明的，我们搞工程的时候就喜欢把东西线性，为啥，简化呗。。但是简化的条件是铁律：在分析点左右极小的工况内成立，超过一定范围一定不对。。所以我觉得这位层主看待事物的本质逻辑与我们不同，而我们辩驳这么多，对于逻辑成型的成年人来讲，是很难改变

铁男1979：钱够了自然就变了

penumbra：我觉得talisker 10没有冰可乐50倍好喝，所以冰可乐最值。

chek3：冰可乐比白开水可差远了

Kongbu：有没有听过一个90年代的笑话，口水最好喝

执着真理：那你说太对了，酒精对身体的伤害还大

penumbra：我记得前些日子论坛又吹了一波星图，然后闲鱼最低价立马涨了200。

penumbra：点赞然后反手就是一个举报开车。

Kongbu：点赞是因为徐壕告诉你地方了吗

penumbra：Kongbu 发表于 2019-2-3 18:16
点赞是因为徐壕告诉你地方了吗
我宁愿多撸两只小顾老师老师的ardbeg双枪啥的。

mezhuangzi：请私信徐壕告诉你们的会所

执着真理：是的

Kongbu：求喝完的双枪空瓶子

Kongbu：此贴已被歪成推荐4000以下的会所

dyw99：这个4000元以下……耐人寻味，谁回谁掉坑;P

dyw99：我非常同意狼哥对泰8的看法！可是泰35，8K哪里买啊……

penumbra：记得顾老师是17年开的，那时候年轻不懂事，想着谁会花这么多钱喝50ml酒呀。

Kongbu：现在想着这种酒怎么不买一整瓶

fxr79：雪莉怪兽早没了呀～

penumbra：二级市场找找估计还能有的吧。

xyh33210：码农没有xsh

penumbra：不支持人身攻击，职业歧视。

Kongbu：我还记得你说的2千的小glnz

zydtoto：只说我喝过的吧
Benrinnes 30年 silver seal
Ben Nevis 21 年twa
Lagavulin 1995-2013 DE 04/501

xyh33210：Kongbu 发表于 2019-2-3 19:49
我还记得你说的2千的小glnz
什么时候去？最近我们目标是青春通“自由恋爱”，同事团队亲测，接待外国游客，好评如潮。

chek3：码农不是都用英语吗？怎么都是汉语拼音？

xyh33210：所以是说给三叔你们懂的呀。

爱心永存：这可能是个指数函数{:4_195:}，就像茅台也不是年份跟价格成直线，支持楼主{:4_211:}

cizzn：最近曾了個響17
真心粉啊...supernatural居然都十四季啦....看到第八季就放弃了.......

chek3：善解人意

Kongbu：咋不告诉社长，他跑到日本号称没有店接待他

lhgo：星图4.1是我的下一个目标

xyh33210：带女朋友去的咋接待？

lexander18：拉弗格25，至今难忘，不是简单的加法泥煤

玩杯赏酒：比看春晚有意思哈哈，后面省略10倍文字。大佬们辛苦了，同好不同层没问题。自以为是画圈也不会问题，问题是拉出来有影响别人判断就不好了…再道声辛苦，不辩明后看的多数蒙蔽吧;P

lexander18：可以去参加奇葩说

大灰狼：其实就是怨念，当时看着8XXX的35说这酒卖这么贵，谁会买，喝完之后转头去看已经10000了。{:4_213:}

alsongan：大哥，看你的头像还有买不到或买不起的？;P

鬼束石燕：讲道理,这个想法还是灰常好的

鬼束石燕：你咋知道我喜欢御姐的{:4_196:}

鬼束石燕：没有证据证明,是论坛的人直接或间接影响了星图的价格
但是我觉得就是这样的

鬼束石燕：讲真我觉得可以修改一下1楼的问句,3000~4000,2000~3000,分档位比较好求推荐,不然我个人确实觉得像乌干达这种酒也特别值得推荐,但我知道你要的是2000上下的

大灰狼：因为我扮过御姐{:4_193:}

大灰狼：但是我觉得就是这样的 ...
还记得老红鼎吗？某只羊

Kongbu：xyh33210 发表于 2019-2-3 21:30
带女朋友去的咋接待？
你把他想的太高尚了

penumbra：但是我觉得就是这样的 ...
都是肉老师在论坛里发星图酒评的错！

鬼束石燕：emmmmm....-_,-

鬼束石燕：对,都怪他,不然起码降价150

鬼束石燕：卧槽....你这人怎么跟恐怖似的

Arthur：主要是没渠道，并没有熟悉的人在美国或去美国，国内实在难寻，不熟悉海淘

Arthur：嘘，头像是个小秘密

公子羽：星图大佬新年好

todd1949：看上面某楼抬杠 确实有意思 我打个比方吧 你觉得两块钱的矿泉水 三块钱的可乐与四块钱的脉动都能解渴 并且价格对你来说也几乎没什么区别 难道你就没想过对于追求四千价位酒的人两千和四千 也没什么大区别了呀 一定是有这个消费能力才去追求的嘛 有人认为不值 可能就是差钱而已 星图和泰10如果差不多价钱你还会推崇泰10么

逐日小丑：这个怎么聊都聊不通的，说起来就是道不同不相为谋，每个人的看法都不同

Kongbu：本地大佬新年好

想不清楚：侯爷三叔黑你了

wgp：格兰多纳1995，19y，咋样。喝的少，但感觉格兰多纳应该能占据一席。

世间一双眼：aberlour早期桶强是指#26吗？我现在是感觉撸的有点肉痛， ...
感谢p大挽尊就是说的鸭脖b26，确实不错，我觉得在当下这个价格，1400以下都算值。有点好奇鸭脖是从什么时候开始转折的

于小朋友：学习！！

penumbra：aberlour #39记得拿过MMA，价格也还合适，眼豪有机会可以试试撒。

世间一双眼：好的，Ssjss ~

喝茶喝酒不抽烟：todd1949 发表于 2019-2-4 11:15
看上面某楼抬杠 确实有意思 我打个比方吧 你觉得两块钱的矿泉水 三块钱的可乐与四块钱的脉动都能解渴 并且 ...
各人追求差异太大了没有谁对谁错

西北转西南：对的，万句敌不过一句你喜欢，口感喜好取向，能负担价格，愿意负担价格。好比买茶我愿意大出血，但上千的茶杯我就觉得不值了。看酒评的可以找到大概风格取向，自己喜欢可能性大不大，最终还是要自己去试，酒评仅能部分参考。

喝茶喝酒不抽烟：所以一百个人有一百个人的想法没对错之分，只是各人的认知与喜好不同，我对茶杯还是有一点追求，喝茶赏器实属雅事，当然我买的也只是实用器而已。

todd1949：是这样的 一千个人眼中有一千个哈姆雷特 没有哪一个是一定好的或正确的 忠于自己 才是万年不变的真理哈哈 新年快乐

alsongan：支持三叔这个想法，但正如酒友所说，这个价位段的酒体系已经很复杂，需要做价位段、OB／IB、新酒／老酒等详细分类，能不能买到？什么价位买到？都是问题。本人按照市面上相对容易买到、5000以内推荐一些，往后三叔要整理成贴再做梳理
Auchroisk 25-year-old SR 2016
Ardbeg Twenty One
Balvenie Tun 1401 Batch No. 5Bowmore 1999 Hand-filled #25
Bowmore 2000 Hand-filled #2495
Bowmore Laimrig Batch 3
Bruichladdich 1990 25 Sherry Cask Edition
Caol Ila 1983 30 Special Release
Cardhu 1982 Diageo SR 2005
Chichibu IPA Cask Finish Ichiro's Malt
Clynelish 1997 Sa #6938
Kavalan Solist Pedro Ximénez
Lagavulin 16-year-old White Horse Distillers
Laphroaig 1991 Vintage 23
Laphroaig Original Cask Strength 2005
Laphroaig 2005 11 CWS
Laphroaig 25-year-old Cask Strength Edition 2009
Laphroaig 25-year-old Cask Strength Edition 2011
Laphroaig 25-year-old Cask Strength Edition 2012
Laphroaig 27-year-old 2017
Ledaig 2005 12 CA 61.1 % Vol.
Mortlach 1997 20 Sa #7204
Oban 21-year-old SR 2013
Over an Islay Rainbow Edition 2017 Sa
Port Charlotte 2005 Feis ile 2008
Speyside Region 1973 43 TWA Art Nouveau Ladies 46.9 % Vol.
Springbank 21-year-old
Talisker 10-year-old Map
Talisker 20-year-old 1982
Talisker 25-year-old 2004
Talisker 20-year-old 2006
Talisker 25-year-old 2007
Talisker 25-year-old 2008
Talisker 25-year-old 2009
Talisker 25-year-old 2013

penumbra：感谢分享，没标年份的酒是老哥觉得每一版水准维持的都挺好？

alsongan：我修改了一下，尽量都标了年份，但像laga白马talisker地图这种没法标年份，只能分版本

penumbra：感谢分享，以后可以照着喝酒了。

penumbra：感谢分享，以后可以照着喝酒了。

alsongan：执着真理 发表于 2019-2-3 18:22
是的
老哥，能够理解你对威士忌的价值观，但单就“ 大脑多巴胺分泌量 与 皮层神经兴奋区域大小 ”来说，泰35确实比泰10让我舒服了3倍不止，另外还让我爽了三倍不止的泰斯卡还有：
Talisker 1979 CA Authentic Collection
Talisker 1990 26 Casks of Distinction
Talisker 20-year-old 1981
Talisker 20-year-old 1982
Talisker 25-year-old 2001
我也会给威士忌限制价格的上限，超过这个价格口感与味道就无法成比例上升，但个人认为这个上限放在3w左右比较合适。

alsongan：个人喜好，仅供参考哈，还有很多性价比之选没有一一列出，期待麦芽最终能整理出一份酒单

chek3：感谢支持！
非常细致，设定的几个参考原则也很好。

alsongan：客气，毕竟当年是看麦芽基础酒单喝的，应该做点贡献

执着真理：感谢

执着真理：如果财富很多的话，买贵越的越值，因为钱花不完

杯中时光：支持 期待各路大佬进阶指引

Yyc：云顶单桶雪莉

狄更斯：从这角度解释还真无法反驳。。。厉害:D

翅洛Z：真的很有可能涨价！

爱上fm：牛人啊，这个真的太个性了。也是有钱人的派头。哈哈，我认同你的观点。

爱上fm：对泰10的感觉，好文学啊，搞到我今晚好想开支来饮下，看看有无你讲的呢种感觉。

执着真理：有，五彩缤纷用一种色调来表达，蓝，就像人的内心活动

kiy：收藏就完事儿了哈哈哈~

kiy：您还缺四张“融合”hhh。

kiy：拉弗格25 09年和现在的新版有什么区别哈？

爱上fm：已经京x 下单，160价钱可以，我要的货在路上。

李院长：解惑的话，大都可以一样来一瓶，除了场合需要，自饮我更愿意和茅台，4000按目前的价，大概一瓶半陈酿的样子。

西北转西南：确实，看到有人提起把玩壶与杯，直接说比做*爱更愉悦，有爱好，人生欢乐许多

Cxw888：买了不舍得开