标题：你愿意参与众筹开发麦芽APP吗？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3224
发布时间：2017-09-02 10:40
正文：管理团队之前询问过，开发一个双系统的APP价格在15万左右。后期管理肯定需要聘请专职人员，年薪5万不算高吧。第一期费用20万，欢迎大家众筹，按照每份1000元计算，有200人参加就可以了。不知道有多少人愿意参与？你愿意花1000元参加众筹吗？请投出真诚一票。

fengchunhuan：支持，也愿意

fengchunhuan：但是真觉得没必要，要APP的目的是什么？现在群里能讨论，公众号能发帖，团购，分享，拍酒。还要自行车干嘛？

chek3：没错。增加的功能和方便程度不值得花这么多钱。

Nara233：不要 没必要

德明良信：好吧，是金钱的问题

Kille_JF：这钱花的没必要，不如拿来买酒

alsongan：有考虑过商业化吗

三年之久：众筹了 支持者有什么回报？

c指伤弦断c：现在这样就挺好。

vincent.：投不支持不是因为钱，是因为真的没必要

威士忌好玩：纯粹一个爱好，大家简简单单有个平台聚拢在一起足以，我刚入星球时，也是一味地抱怨没app，但细想想，到底谁来兜底，真的是站着说话不腰疼啊

darkk9999：除非是走商业模式，否则觉得没必要

工程自爆绵羊：关键是商业化就不纯粹了.总会有各式各样的问题..个人看法

哥哥碉堡了：还是这样纯粹些比较好吧

euphoria：如果有会员团购优惠等内容，1k可以考虑，但如果是纯支持，就我个人而言，大概0.5k也就为上限了。

好喝的都喜欢：可以支持,但是就怕APP带来负面影响,维持需要商业化,当作事业做挺好,如果只是为了简单的交流,圈子氛围,那就没必要了.

zhangxlhc：不走商业化 要app用处大吗？

fanzhaoqing：

繁-华：我支持，但有两点建议。第一，不要设置金额高低限制，让大家愿意多出就多出，少出就少出。第二是否考虑众筹有所回报提高积极性？再就是我想说一下自己的一点观点，商业性也不一定就是不好的吧，关键还是看怎么运作，还有管理的人吧，再就是监督。

lljjcc321：支持，但不是现阶段，以现在麦芽们的活跃度还达不到需要app的程度，app只是方便小部分人而已，等以后人多了app才是必须的

mister：只说两点：
1，APP只有商业化才有价值；
2，众筹按照众筹的规则来，不同额度，不同权益，作为一种风险投资。

darkslayer：明确商业模式，设置好众筹回馈以及完善的机智，让大家看明白，不是不可以众筹。然而我个人观点是，该类项目更适合选取合伙人，走合伙人模式，小部分众筹放在众筹平台，这样的众筹的更大意义在于宣传。

温柔的枝桠：同问，众筹不是慈善，有投入应该要有回报，如果能有收益风险能够共担非常愿意支持众筹

hiori：商业性并不是洪水猛兽，只要能持续造福酒友，支持众筹，众筹能占小比例股份的话更好咯

lelouchcai：愿意呀 网页版还是有些不方便

qoofy：保持非营利性的纯洁性 一旦商业化 没得回头的

叼墙哥：:)开发APP跟是否商业化在逻辑关系上是不相关的！一样有非商业化的APP！但是没计划的众筹就跟你在一个塞车到爆的城市买超跑开一个道理！得物无所用！

三年之久：嗯嗯

clwinner：愿意，不过形式最好丰富点

繁-华：言辞犀利但是有道理

抽水哥：搞APP如果这么花钱的话还是算了

tayer：适当的商业化我认为是可以的，等有了赞助基础在考虑发展的事

一人饮酒醉：APP手机可以随时访问，PC端用手机访问很不方便。有了手机APP可能会吸引更多的人加入进来。我觉得可以尝试一下

sure0812：没必要 开发周期长 出问题还要修 还要版本迭代 日活跃用户才400的网站 为什么要花这个钱做这种吃力不讨好的事情

kevin0440：还是有APP方便一些。。。。。

smellycat：一针见血啊，同时可以思考下因为有了app后能增加多少用户，200？300？值得吗

子路home：这个性价比确实可能比较低了，这样现在也差不多习惯了

梧仝：感觉支出和回报不成正比

mg921：支持，愿意！

把猫逮到：APP后肯定方便，但有更多问题要考虑，其实网页版时间一长也就习惯了，说到商业化，我觉得会违背麦芽的初衷，不商业化，众筹者哪来回报？这不利于麦芽的发展，建议参考国家对新能源汽车取代内燃机汽车的做法

醉赏人生：楼主，第一期费用20万是什么意思，后面还有多少期？

kai：app真是双刃剑。适当的商业更好的推广，但是怎么去把控这个适当，众筹是要回报的。qia前天还跟朋友争辩过众筹的利弊。。

Rice：如果是为了做成中国第一的威士忌组织，做app是必然的，无论是线上线下的推广都是有必要的

爱酒的低保户：看回报吧，毕竟现在有一个叫酒蟲的APP了，如果可以开发成像论酒这样的app，然后支持者还有回报的话其实可以考虑啊