标题：偶尔回贴吧，居然见奇葩
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9487
发布时间：2018-09-02 11:38
正文：这位阿辉，
在麦芽宣传吸毒，被封禁了，
在麦芽网站出问题时，就开心。
进而说贴吧冷清是因为麦芽星球的原因。
奇葩啊。

wxt1221：有时候说话挺显示情商的。。。

duodio：他可是公认的好人啊，三密你不要乱说哦{:4_173:}

euphoria：前天在现场围观对怼，那货是个纯的无疑了。

wind4inlove：

狂情贝勒：智商不在线的家伙

lelouchcai：贴吧不是废了嚒…好久没上了

nickweb：这种必须封号啊。搞成敏感词，大家都玩不下去了

大灰狼：这种人，警察叔叔最喜欢请喝茶了。脑子常年不续费，有空也上上线啊。

cs风哥：林子大了什么鸟都有

bone湃：嗯，昨天逛贴吧也看到了，此人不理就是，感谢迪大及星球各位大佬的付出

单一麦芽：论坛严格一点比较好，省得一些这种没素质的，心地不正的人进来，看看贴吧那些新的帖子，真的让人无语，全是一堆跟威士忌无关的

单一麦芽：并不是说全部

威士忌好玩：哎呀！公认的好人耶～ 三叔和迪大表示压力大，笑死，哈哈

lido：看到了，玩笑也是有限度的。大家只喝酒怎么会联系到那方面？这位不会是来自陆丰吧？;P

rene：那种人封他就对了，还在贴吧腆着脸说是开个玩笑。

MackDaddy：这种话东西不算是玩笑 封的好

qz1987：我在贴吧看见这家伙了，有些玩笑不能随便开，又不是弱智

不可不醉：少来祸害论坛，封的好

jjkmlss：三叔这个打油诗。。。

jjkmlss：三叔这个打油诗。。。

埃尔温隆美尔：劝人吸毒这种话拿来开玩笑，他日常生活交际圈都是什么样的人？正常人再怎么开玩笑都不会要人加毒品吧？

nexus：贴吧还有个在保乐力加旗舰店买酒喝完说假货要索赔的，都是神人啊，手动猫头

azure：吃瓜群众围观一下

smellycat：那个也特别搞:D

daboluo：这种人不要理他，理他吧他还觉得大家想跟他交流，越发来劲

daboluo：所以 为什么在麦芽就没有这么多奇葩 一到贴吧就能碰到，就这么巧麦芽打不开这几天就能在贴吧遇到 所以贴吧这是得有多水啊

鬼束石燕：挺幼稚的...好像加个表情符号就什么话都能讲似的...= =

猪肠剑：讨论内容还是不要涉及违法的东西好……

铁男1979：这一？一！还真不像他说的开玩笑，再看他这两天的言行，感觉心态很阴暗啊:L

铁男1979：而且那哥们貌似贴吧小号很多

卡兹诺纳斯：真是什么鸟都有了

ZD4567：我们是麦芽星球的受益者，哪怕受到处罚，哪怕误解了，也多找自己原因。管理者不容易啊。

chinese154412：也许他就是逗比转世而已。

a3531189：贴吧的帖子我也全程看了，可惜我账号被度娘封了~无法声讨此厮{:4_160:}

王大整：这就是我跟你说的，follow偏差，（大雾）{:4_196:}友军也不是这个用法的 。。。

saicd：没怎么去过贴吧。。。一脸懵逼

blackrabbit：支持封，好不容易有了麦芽，大家要珍惜这个交流平台。

笨头熊猫：贴吧人多也杂，不好管理。什么鬼都有

mister：一笑而过。

latios123：三个月便宜他了

鬼束石燕：对啊,不是所有人都是友军的,也有叛徒{:4_196:}

dyw99：有些敏感词就直接删了吧，免得让麦芽惹麻烦。只谈酒与风月，勿论………

瓷国观察员：这应该永久封号啊

zhangyn：啥人没有？

三井寿：这不是找死吗。。。玩笑有这样开的？

pipallee：无语，无感。支持版主。

世间一双眼：有时候真希望网络言论能和征信名单所绑定