标题：关于麦芽发帖讨论的几个说明
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13428
发布时间：2019-03-05 00:02
正文：今天jjkmlss（下文简称楼主）的帖子引起了比较热闹的讨论，有朋友告诉我讨论方向有所偏差，让我看一下。因为有事情，所以先关闭了原帖。
下面说几个观点。先逐段发吧，大家先别回复。
一，楼主帖子里提出的问题其实是个技术问题。就是优惠版块更新消息是否可以不在论坛首页显示，避免影响威悦人生版块帖子更新提示。
这个问题我明天会请现在负责帮忙维护论坛的热心大佬看看，能否解决。
说到这里，借机会向热心无偿帮忙维护论坛的@cici表示感谢。因为麦芽没有专门的技术维护，有段时间根本就是没有人负责，所以也出了几次关闭的情况。
@cici很热心，主动提出无偿帮忙，所以论坛从上次关闭之后的交接，更换升级服务器，日常维护，都是由@cici免费来做的，而且他本身工作繁忙，孩子不满周岁，家里还有其他负担，为麦芽付出了很多辛苦，所以真的是非常感谢他。

chek3：二，楼主是否可以发帖讨论有关问题，提出观点，建议甚至批评？
当然是可以的，只要没有违反论坛规则的情况下，还是希望大家提出自己的看法和观点。
同样，大家也可以对楼主的观点提出不同观点和批评，同样是在符合规则的情况下。
因为这才是论坛存在的意义啊，如果都是一个声音，或者没有声音，论坛估计就瘫痪了吧。
我不同意你的观点，但尊重你表达的权利。有的时候确实是知易行难。
而且作为管理员，标准还是统一的，之前也有类似的帖子，说麦芽铜臭味太重了。我也是没有删帖，让大家讨论。因为我觉得大家提出一些建议批评也是出于对麦芽的关心和喜爱，也会督促我们做的更好。
楼主发帖前私信问过我想对这个问题发帖是否合适，我的回复就是只要符合规则就可以，表达上温和一点更好。
我仔细看了楼主的帖子，没有违反规则，所以发帖没问题。

chek3：三，楼主的帖子没问题，但还是维持关闭状态吧。因为讨论的方向已经偏离了主题，开始是情绪的对抗和面子的较量了。这种“讨论”是没有建设性，没有意义的，快进入相互伤害阶段了。论坛也反对这种氛围。
所以楼主和参与回复的都没有违规，我没有封禁任何人，只是关闭讨论。
想起刚看的一个新闻，当年高晓松为了朋友陆川，怼了韩寒。后来不打不相识，当高晓松酒驾入狱时，上海地区宣传他的电影《大武生》，他拜托的上海大腕，只有韩寒去支持站台。
所以说，有点争论争吵不怕，有机会坐在一起还是可以把酒言欢的。
退一步说，即使不能成为朋友，也不用成为敌人。毕竟大家来麦芽是来交流不是交战的。

chek3：四，论坛分开版块就是为了满足大家不同的需求，没有高低上下之分。但是，确实还有主次的不同，交流版块特别是威悦人生版块是麦芽的特色和核心，是麦芽星球体现爱好者导向的依托。
毕竟麦芽星球不是营利性商业网站，交易版块和优惠信息版块的目的也是为了爱好者服务，不是专门的拍卖网站和分类信息网站。
优惠版块有几位朋友常年开贴发布优惠信息，我是非常佩服的，确实也给大家提供了很多便利，请继续坚持，谢谢你们。
也像我之前在优惠版块发帖说的，大家买嗨了喝美了，还是希望来威悦人生发帖交流一下，只要不是纯水帖，都是欢迎的，不要怕写不好，重在交流。

wind4inlove：

墨非斯特：举双手支持！

alanzsj：感谢论坛各位大佬的付出。同为新爸爸，深感不易。

chek3：楼上几位，麻烦先复制保存一下自己的回复。
我一会儿还要分段发文，为版面整齐。
我发完了你们再回复。

爱心永存：感谢cici大佬的付出

toomuch：感谢默默付出的大佬们

chek3：几位回复的大佬，我还能说啥？
说的这么清楚了，你们还是不看，知道我有多无奈，多有挫败感吗？

darren：。。。。

chek3：暂时说完了，太困了。
如果有补充，明天再发。
大家有不同观点，欢迎讨论。

ardbeg~：三叔辛苦了。。我个人不逛pdd，但是看到优惠区非常高兴，因为有人买整瓶才能真正入坑，新人涌入对于麦芽来说是好事，作为分享者，见证了一批参团朋友的热情、蜕变与进阶深有感触。优惠情报本就在其他区域，实际不冲突，然而由于优惠信息的实效性在特定时间段内热议是正常的事情，就像pdd不可能一直这样放优惠券。。时间会解决一切，而且会带来麦芽的新力量

先生.杨：个人觉得楼主提出的是希望，没有任何字眼表明不能买酒，也没有要求必须写出喝酒的感受，也没有在实际操作层面剥夺任何人的人身自由。很多时候讨论变成吵是有原因的，阴谋论和反问句六的飞起，缺少现实层面和逻辑层面的对决，另外有些人习惯不好，不看主贴就回贴，还有因为a的话而回复b，聊到最后不知道一开始因何而起，但细心的人会发现第一个误会出现的地点。我站在道德至高点给大家提个要求，无论是喝酒心得还是买酒心得，请大家多多发言，保持活跃

流风遗韵：如果只有一种声音，那就不叫论坛；如果只有混乱的表达，我想也不能叫论坛。麦芽的管理者没有因为一些建议或者批评而肆意删帖是遵守论坛规则的表现，也希望我们在发帖前能尽量阅读并遵守相关规则，规则的存在也是为了让大家的讨论更能围绕帖子的主题、让大家讨论能在一个更和谐的环境中进行。我想像麦芽这么个商业性低的论坛，主要也是为了促进爱好者们的交流而存在吧，讨论PDD也好、分享瓶也好、团购也好，不都证明了爱好者有这方面交流的需求吗？威士忌的爱好者在不断的增多（虽然还是很少），对入坑的新人来说、或者是像我一样酒钱不足的人，都希望能花更少的钱喝到更适合自己的酒，这样资讯就很重要了。我想论坛的一个良性循环应当是，我在威悦人生中看到一则酒评觉得某款酒可能适合我，然后去交易分享区以较低的价格喝个分享瓶确认适合我，再根据优惠区的购买资讯以低价买到，当然最后应该再去威悦人生发发喝后感（虽然包括我在内的大部分酒友都图省事没有了这一步）。最后的最后，多交流总是好的，自己喝太寂寞

铁男1979：”另外有些人习惯不好，不看主贴就回贴”………………很多时候并不是讨论，而是简单的急于表达自己的“态度”，根本不在乎或者看不懂主贴在说什么。所以，尽量用标题表达所有观点…………………………

tiger-chi：百花齊放 百家爭鳴沒啥不好的。管理者介入的時点很重要。

公子羽：向无偿为麦芽付出的幕后人员致敬

dyw99：首先感谢所有麦芽台前幕后管理员们的辛勤付出！
刚刚爬完JJ壕那个帖子的楼。有一点点小感慨：现在是一个追求多赢的时代，对立的结果最终都是双输，冲动是魔鬼。优惠信息和精彩酒评对于威好者来说都是有益的信息，两者完全可以相辅相成，看了酒评想出手的可以去查查优惠信息，看了优惠有冲动的也可以先找找酒评。二者缺一不可……

cowboy：如果能自行选择关注优惠区还是威悦区的新帖就好了，毕竟优惠区的新帖也挺重要的

smellycat：只想说一句，谢谢cici大佬的无私奉献

猪肠剑：“优惠”和“威悦”分区可能大家都方便一点吧……

leatv：感谢论坛网页前网页后的无偿管理、无私奉献。谢谢你们。

chek3：现在就是分区啊

jjkmlss：感谢三叔回复和管理员团队的长期付出，我的目的已经达到，我就得便宜卖个乖吧。

广州佳少：三叔客观、理性、大度，看问题全面且精准，星球有三叔在乃大伙的福气。
楼主有性格、耿直、敢言，大方分享，星球有楼主在也是大伙的的福气。
再次也一并感谢CICI大神的默默无私的奉献。
另外提个人建议：沿着楼主的思路，可以在置顶区划分“感悦人生”和“交易优惠”，即分2区域置顶最新发布或回复。
再次感谢各位大佬！

chek3：其实我都是用手机版，浏览器收藏威悦人生页面进入，根本看不到首页。
只有专门切换到电脑版，才能看见首页。
所以对这个首页显示问题比较迟钝。

jorryex：感谢为论坛无偿付出的大佬们，有你们才有麦芽，辛苦了

铁男1979：从来不知道首页是啥的默漂，除了发图和修改，一直都用手机版

鬼束石燕：发帖一时爽,一直发帖一直爽{:4_196:}

子路home：我昨天码字码了回复，结果关贴了，正好三叔这开了贴。
我之前就想，一个圈子也好，爱好也好，其小众的“纯洁性”和大发展几乎是不能兼容的，小众就没有新鲜血液。因此优惠和其他信息肯定是应该存在的，虽然现在很多新人也许不写作业酒评，但不能否认以后他们可能会为麦芽贡献更多优质酒评。至于无意义晒酒或者单纯问价论坛是禁止的，我觉得对，红酒吗目前乌烟瘴气的氛围就是这样来的，几乎全是车or肉的无解讨论，这种氛围我想无论是管理还是用户都不想看到，故能分区是很对的(当然，红酒吧有过变故，以前也不是这种）。就算像我后知后觉，pdd从来没撸过，但前几天的pdd优惠信息没怎么影响我，因为我不太去逛优惠区，基本上都是在威悦人生，微醺生活里面。不过近年威士忌纷纷涨价，pdd价格优势，一但这波优势减弱，优惠帖子也会相应减少。作为曾经红酒吧还是算老用户，麦芽星球首批完成任务得到分享瓶奖励的人之一，经历了红酒吧的事，无论如何，都希望麦芽能走的更远。
PS三叔看看应该能从技术手段把首页帖子大概分成微醺，威悦一块，交易，优惠一块吧，互不影响。

巴博萨的餐刀：Cici大佬牛逼，能者多劳
诸位百家争鸣，智者多忧
另外cici大佬劈威士忌酒量特别好，完虐天津分舵的选手…

Ange：子路胸感同身受，应该明白那种忧虑的

子路home：有分区还是好

Ange：我觉得三叔有点多虑，楼主应该就是上班时间不想干活才刷楼，等下班时间一到应该就不再回复了。不过借这个机会能探出更多用户的真实想法也不失为一桩好事

飞雨：感谢cici大佬的技术支持，话说我女儿也15个月了，自己入坑17个月，比较容易记。。。

jjkmlss：昨天有点事儿觉得还没说太清楚，并不是说威悦人生就全部应该是酒评呀，交流交流产品，说说工艺，谈谈感想都可以的，把酒评和优惠专区对比是错位。新人不写酒评没关系，谈谈看法也好，至少把威悦人生区丰满起来。
本来我不想说什么价值更高更低，但我就是认为威悦人生板块理应比优惠区帖子更多、更优质，这才是一个论坛健康的表现；否则麦芽就是个交易/问价论坛了。

大SAM：向各位为论坛付出良多的朋友们致谢。

狄更斯：不说还真不知道，感谢cici大佬默默付出！让众麦芽能够顺畅的在论坛里玩耍。
关于论坛板块区分更明确的声音我是支持的，我是更喜欢用电脑逛论坛，目前优惠情报和交易分享的内容比较纯粹，贴合板块主题，但是威悦人生感觉就有点大杂烩的意思，我建议做成纯粹的品饮交流区（不涉及威士忌购买交易的讨论）。

哥哥碉堡了：打开论坛，多点两下鼠标左键的事情有必要搞得如此开了一百多楼？分边？派系？论坛版块已经区分的很精细了。进入论坛想进入哪个板块点几下鼠标的事情不是很正常吗？首页只是显示活跃度，不喜欢直接进自己想进入的板块不就好了？不然还区分那么多板块干啥？下次是不是精酿雪茄帖又占据了首页是不是又得来一次？

鬼束石燕：精酿占据不了首页哈哈哈哈

想不清楚：马上紧跟大佬的脚步，我也开个鸡尾酒帖子

鬼束石燕：管理员辛苦
我个人觉得百家争鸣,不违反和谐讨论对事不对人的原则的大前提下,谁说什么都没问题,毕竟爱聊什么是自由意志,不是对错
麦芽是个基于威士忌爱好者交流为主要内容的论坛,我们愿意看到的是大家多交流多讨论威士忌本身,提供优惠情报是有价值信息,自然不是什么牛鬼蛇神,可以倡议或者引导,不可强求
真想做点啥,用实际行动多发帖多讨论,多给码字不易的朋友们点赞评分,多好

哥哥碉堡了：你就是不对论坛做贡献，把小姐姐都私藏了。小姐姐一人一账号论坛起码多个三十来人。

smellycat：你再加把劲

格兰少纳：感谢幕后的朋友默默付出。

鬼束石燕：三叔说我再刷精酿要封了我

鬼束石燕：别这样别这样..江湖谣言不可信啊..

allen9410abc：其實我蠻能夠理解JJ老師的憂慮, 台灣的P9網(品酒網)在2012年以前也像現在的麥芽星球一樣, 當時的市場以調和威為主導, 單一純麥並不是非常流行, 當品酒網成立之後很多愛好者在論壇裡發酒評及感想, 分享交流的氣氛非常好, 但是當單一純麥漸漸成為主流之後, 論壇就慢慢的變成交易為主的論壇了, 這種轉變不能說好或不好, 只是很多前輩覺得可惜, 少了一個交流氣氛很好的論壇! 幸運的是現在的麥芽星球有著一批對威士忌充滿熱情的愛好者, 還有熱心付出的論壇管理員, 雖然交易板塊是不可少的, 但是威悅人生還是應該放在主要位置, 畢竟交流分享心得才是當初創立麥芽星球的初衷!

鬼束石燕：cool

smellycat：你怎么就这样轻易的向黑耳势力低头了

鬼束石燕：我偷偷摸摸发{:4_196:}

freeskylmy：理性客观的管理者是一个社群的灵魂！赞！

smellycat：那我偷偷摸摸给你点赞

铁男1979：我看到黑木耳了吗？

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

chek3：老板，我都听你的。

duodio：nnnb

铁男1979：我擦，我是见到大佬了吗

whatqi28039389：感谢大佬们的坚持和付出，感谢！

mimiouette：支持@cici大佬

qz1987：PDD帖子问题之前就有朋友反映过，我最近比较忙，每天基本签个到就下了，不过jj大佬说的情况确实如此，错误的感觉论坛现在没什么人气了，都是刷酒的，看到这两天的争论贴和三叔的帖子，心里瞬间放下了，希望论坛能够健康和谐的发展

铁男1979：我说jj老师怎么这么勤奋，原来有大把的工作时间;P

cizzn：真正的幕后英雄cici大佬:victory:

xyh33210：服务上云吗？https://www.aliyun.com/solution/web?spm=5176.8142029.414692.15.52326d3el53ru5

铁男1979：能不能向@allen9410abc老板寻求一下“技术”支持？

Byzantine：谈点自己的看法。
与一般健身、乐器之类的爱好不同，单一麦芽威士忌这个爱好，考验财力的成份很重，且品鉴、收藏本身就偏玄学，不像跑步、乐器之类的，有相对固定的目标。
所以论坛未来的发展趋势，可能会像hifi圈那样分化，会形成不同的“小集体”。有的专注于以更便宜的价格尝到更多款酒，有的注重高端限量版的投资收藏，有的专心“尝百酒”然后分享各种各样的体会和知识。
这个分化，个人认为是无法通过版主的努力来消融的。
论坛的定位，当然以论坛管理层的决定为主。但如果真正定位包容开放，我认为，重点管好交流秩序、交流氛围友善即可。即，不同的方向，不能在交流时出现，针对财力的不同，而产生人格的侮辱和影射。

铁男1979：与一般健身、乐器之类的爱好不同，单一麦芽威士忌这个爱好，考验财力的成份很重，且品鉴 ...
兄台第一个句号后的第一句我就想驳斥一下了:lol不涉及或不专业的，我们不轻言结论，这样更有利于营造就一个纯粹的氛围

bluestdkwang：我觉得论坛良好气氛不光要靠管理员，也需要论坛每一位坛友共同维护，还是那句话：求同存异。

铁男1979：不妄言的前提下，求同存异。给大佬点赞

mezhuangzi：我觉得你说的对

mezhuangzi：感谢次次泰佬

ZD4567：夫两者各得其所欲 大者宜为下
向麦芽管理者致敬

Sneer：不知道@cici 大佬能不能把最新发表的功能打开··
论坛是不是没有开放“最新主题”功能？ - 答疑解惑&建议投诉 - 麦芽星球-中文威士忌平台论坛
之前吐槽过这个问题
如果能打开的话
查阅最新主题会很方便··

Amaranori：鹳狸猿牛逼 程序猿牛逼 万岁万岁

王大整：哈哈哈哈哈哈我要被徐壕笑死

王大整：长时间没上论坛，刚巧赶上热议。
作为一个登陆论坛先点击答疑解惑&投诉建议的人，觉得自己胸前的红领巾更鲜艳了。
三叔说JJ帖子没违规是善良了，这种帖子应该发在我们投诉建议版块啊，
人家发PDD的起码在优惠情报，没违规没跨区，你这帖子算不算建议，不算建议你在干什么？
找啊找啊找朋友？每个人对论坛的需求不一样，每个人对论坛的期望也不一样，
希望互相尊重，任何人都可以发表自己作为用户的体验，
但记住，你不是唯一的用户，
唯二也不行，唯好几个也不好使。
最后给大家安利答疑解惑&投诉建议板块，对威士忌知识有盲区？对麦芽星球有好的建议？
对管理员霸道处理有疑义？欢迎来此板块发帖。

铁男1979：大整有点意思;P

cici：看到工作繁忙，孩子不满周岁，百感交集呀，同为加班狗的新任父亲程序员，向cici大佬致以最 ...
程序员你好

cici：谢谢三叔 把我老底都揭了 以后还怎么泡妹子:o

铁男1979：ccc﹉敬礼！

lsyplayEVA：辛苦cici的技术支持还有优惠板块的几位大佬不停的开贴发优惠 非常感谢然后感激三叔对维护论坛的付出和维护 能给我以为初入麦芽坑的萌新一个这么好的空间 谢谢 学海无涯 希望有麦芽星球和一番好友的陪伴下 我可以继续走下去

n41h：感谢管理员们和维护大佬的辛勤付出

杯中时光：一直用手机看，感谢论坛学习了很多有关威士忌的姿势

chek3：麦芽有妹子？

chek3：向麦芽管理者致敬
感谢姜哥的支持

铁男1979：cici 发表于 2019-3-5 22:30
谢谢三叔 把我老底都揭了 以后还怎么泡妹子
理工男泡不到妹子怎么能怪3叔;P