标题：冬至快乐
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11993
发布时间：2018-12-22 11:48
正文：冬至了，北方吃饺子，南方吃汤圆。
你的家长有啥特殊风俗？
要用哪杯威士忌陪你过节？
都来聊聊，晒晒图。

玩杯赏酒：哈索本12 哎呀，还要晒图啊嘎嘎，晚上大家一起再开

alanzsj：晚上约了一堆朋友来家里吃饺子。准备把赢鱼开了～

酸浆果：绍兴手工冬酿黄酒。私以为吃饺子还是配中国酒好，饺子就酒，越喝越有。

WZORRO：三叔冬至好啊，今天注定是个好日子:D

goodid：番禺感觉是夏至。。。

a895932328：加班

喝茶喝酒不抽烟：早起喝杯茶 冬至快乐！

menilich：明天我儿生日，今天忍了，明天再喝

wind4inlove：

单一麦芽：冬至快乐

酸浆果：一把吉他，一曲《茶酒伴》。这张图突然让我想到了这种画面，比较应景。

chek3：这个好

WZORRO：牛肝马肺羊肠子，羊肠好东西啊

94643548@qq.com：饺子配汾酒过节:D

tttww127：中午祭祖，活人喝了啤酒

Hencyr：家人出去旅游了和猫分享一张床 和狗分享一碗炸酱面{:4_116:}

alanzsj：也是一派其乐融融啊～

Hencyr：边吃边看周星驰 还是很欢乐的哈哈

GK104：三叔冬至快乐，今天喝网红欧摩18配汤圆呀

alanzsj：字里行间散发着自由的气息啊～
羡慕！

smellycat：三叔节日快乐

qz1987：前天喝废了，今天只吃饺子，缓缓

于小朋友：冬至当然是吃汤圆了

chek3：感谢感谢

smellycat：应该今天喝一瓶明天喝两瓶

alanzsj：看着就暖和

alanzsj：三叔冬至快乐～
午睡起来喝杯茶，为今晚包饺子做做准备。

版权所有79：冬至快乐

marcoseo：冬至快乐

guoqun1989：冬至快乐！三叔

kyoleoron：夏至快乐....

pikenty：冬至快乐

JzDu：冬至快乐

alanzsj：开整！

daboluo：冬至快乐

假装风雅：同

芝麻饼：随他怎么节，吃饺子就对了

153899271：想去酒吧喝杯鸡尾酒，无奈晚餐已经喝醉

a86810057：好酒好菜啊。。

bluestdkwang：南方一般不说冬至快乐吧。。。扫墓的日子。。。

chek3：快乐快乐

chek3：赞

hiori：三叔冬至快乐！喝大佬们的分享瓶……

azure：冬至快乐

leonardo100：帮三叔顶一个:D上海人好像也不说冬至快乐...不过酒还是要喝一杯的

Teddybear：冬至安康！！！今天要吃汤圆、萝卜粄和糍粑！

tfdnbdd：饺子就红酒 晚上再来杯威特18:lol

先生.杨：冬至我就来个泰斯卡57年吧

cizzn：冬至快乐...没有菜...泰de配着果冻和电影无双静静地过

duodio：上午扫了外婆的墓，按杭州的习俗，3年内的新坟每年要扫2次的（清明和冬至），而且必须在正日去，今天真是堵死我了。外婆的墓今年已经是第三年了，明年开始，一年只能扫一次她老人家的墓了。不过好消息是明年女儿也满2岁了，可以带去一起祭拜下她的太婆婆。
下午回到父母家（父母家住在杭州北面，离公墓比较近）已经是2点了，也懒得自己烧来吃，好在杭州街头的小面馆水准都还可以，随便点了碗猪肝片儿川，雪，冬笋，肉片，蘑菇和恰到好处的咸淡使得整碗面非常可口，滑嫩的猪肝和额外点的一个狮子头也是点睛之笔，一碗面下肚，疲劳和寒冷一扫而空~

安好0726：不爱吃饺子 冬至也会吃点

darkk9999：夏至快乐+1

ZD4567：看图片心暖如春三叔冬至快乐！！

chek3：这个面不错啊！

chek3：姜哥喝啥呢？

chek3：广东好幸福

b6329883：这边冬至不算节。直到大学出去才知道冬至还有这么多花样。

smellycat：响应三叔号召，过节开一瓶甜的

darren：开喝，第一个酒评作业马上送上。:D

chek3：厉害了

chek3：你是刚毕业？

chek3：期待

kogunka：:L都不知道今天是冬至，加班回家晚了，随便买了块熟牛肉，配点葡萄汁。刚喝了点泰10

smellycat：这个好，够味够暖

b6329883：毕业好些年了，在外地读大学才知道有喝羊肉汤的有吃饺子的，有吃汤圆的。

alanzsj：这么多饺子？！

鬼束石燕：难得论坛看到吉他

darren：汉酱呀。也是酱吧老哥:D

鬼束石燕：我们这边吃一种糯米团子,念shi(时),左边一个米右边一个时,煮汤或者和着黄豆粉,花生碎,芝麻摇出来

allen9410abc：沒錢，只能喝點紅方了

安好0726：健身完了容易吃多 哈哈

安好0726：平时王子口粮 今天这不是过节了呀 来瓶汉酱解解馋

MosMadoka：迟来的冬至快乐
广州这边仿佛在过夏至……

chek3：请自爱

chek3：没图你说个虚空

鬼束石燕：请百度!

喝茶喝酒不抽烟：白天不喝酒喝茶 无聊时随便玩玩:handshake

chek3：文艺范富豪，你好

喝茶喝酒不抽烟：版主我哪是什么豪呢 穷开心:L

chek3：哪天能抱一下大腿？

喝茶喝酒不抽烟：chek3 发表于 2018-12-23 11:38
哪天能抱一下大腿？
回广可以吃饭喝酒:handshake