标题：出售贴24小时内禁止议价
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8320
发布时间：2018-07-07 19:59
正文：五月份的补充规定，再次重申一下。
大家也多相互提醒。

wind4inlove：

格兰少纳：支持！

euphoria：支持！

zhshzt：zhichi

solemn728：资瓷三叔

nmdbza：支持！

seed72k4：支持

nexus：支持，按规章制度走

富特尼有点咸：支持~

claudliang：支持

tttww127：不公开评论价格是对卖家基本的尊重

版权所有79：墙烈支持，建议以后再犯直接禁言

xmshevchenko：支持，相互尊重，有益麦芽良性发展

smellycat：三叔，能不能把它写到那个交易规则的帖子里？还有上次说的卖家发布后不能取消的规则

chek3：过段时间，规则会做一次全面修改。
其实这种单独的方式可能更醒目吧，置顶规则很多人都不看的

LVSOR：支持三叔。

smellycat：chek3 发表于 2018-7-7 22:17
过段时间，规则会做一次全面修改。
其实这种单独的方式可能更醒目吧，置顶规则很多人都不看的 ...
从管理的角度来说，制作以及不断的完善流程和规则是基础，另一个基础是确保所有人都知道并照着流程和规则做，这两个又是相互关联的。

Ifish：支持

cocolan：支持，按规章制度

津液大神：支持三叔

chek3：up

dyw99：收到！支持！

做不了盖世英雄：支持三叔

wsk：支持，尊重卖家

轻井泽：支持

edmond：支持

夏草东虫：支持，按规则做事

nickweb：支持！

chek3：up