标题：分享贴必须发布酒款开封照
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15170
发布时间：2019-05-29 11:14
正文：最近很多分享贴没有发布酒款开瓶照，属于违规行为，给予提示。
请按照规则发布相应图片，否则暂停开分享瓶资格。
请大家相互转告，并做好监督。

先生.杨：顶

saicd：好像还真是。。。。。。不少分享瓶都没看到断头了

真正的高富：支持，最近几次偷懒没拍没发，以后一定按照规则

jasonbigs：三叔配个美人鱼是几个意思:lol

dyw99：这个坚决支持！有图有真相

美丽混沌：有图其实也不一定

tr547267307：支持

爱心永存：支持，规矩不能坏

安翌：支持有图有真相！

whatqi28039389：支持支持

三井寿：支持

nexus：支持

cizzn：必须支持啊！

frankhuang：好的，遵守

kogunka：必须支持，看得见放心

mcrana：支持

zqn2666：支持～让买的人更放心

chek3：真想作假，啥手段也防不了。
只能是尽量做规范。

fxr79：支持支持

威士忌好玩：支持支持，

kevin720：原来还有这个规定

alanzsj：支持，保障大家的权益~

离尘无欲：支持，支持

x69rxui0：支持支持

edition507：支持

蘑菇也是植物：支持

zcptw：支持

yy174611：支持

a177859697：支持