标题：启蒙图书
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4040
发布时间：2017-11-01 15:34
正文：不知道有多少酒友，是看这本书启蒙的，虽然篇幅不多，但是挺全面。
顺便吐槽一下，大家是不是觉得以前的瓶子图标都非常好看，现在都是一个风格，很丑。翻拍几个，大家看看。

橙味：沙发一个，以前的酒标很古典美呀

建丰同志：过几年估计会复古一波

nmdbza：很老很复古

黄金麦芽小哥：好看

ranjin320：好老旧的感觉

chek3：希望吧

darkk9999：写得很有故事性的样子

matian0322：什么都是老的好，为什么会这样

做不了盖世英雄：格兰莫雷这个好看啊

exorcist：以前的标，看着就很有年份的感觉

数字密码：哪里可以买到

往事惘然：正想找书看，各位大佬多推荐点啊，感激！

lljjcc321：我看过一本类似的也是复古标的书，书中酒名把我看的一愣一愣的，要看英文才反应过来。

公子羽：有些还是看不懂

禹儿鸡：看起来太古老了吧

凯特福克斯：这本书没有，但我有电子版，印象中酒的译名都是港台版;P

好喝的都喜欢：三叔，邮寄一本来看看呗{:4_173:}

chek3：就一本，留作纪念

稀饭大人：一个时代一个审美

把猫逮到：前辈这书80年代的吗？

chek3：作者是1997年写的。这本书是2001年翻译出版的。上海科学技术出版社

把猫逮到：学习了。不过酒标很古老就是

dyw99：图还在，酒难觅

稀饭大人：古董啊

santos：好棒的书

工程自爆绵羊：老酒好多的样子