标题：团购快来了，大家准备好
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=1438
发布时间：2016-12-23 08:47
正文：,2016收尾团，买完酒迎接新年啊！

459333609：点进来就一句话？太简单粗暴了吧，预告一下酒款嘛:lol

水水水酉：得存点私房钱了

齐天大圣：我等 等等等等

不q不精彩：几时来？

duodio：老夫瞄了一眼酒单:Q这没有3000块下不来啊:Q

齐天大圣：听起来好诱人的样子

不q不精彩：酒单在哪

potteryuge：看你这么说这几天除了签到已经不敢点开看了

sidli：团购和年终奖到底哪个先来呢？

xyh33210：妈妈问我为什么只穿短袖回家过年。

angyitian89：吓得我把在北京买的口罩都卖了换钱

俱生无明：求酒单～

chek3：因为你家在海南

乔三问：光是波本还是全都有啊？

xyh33210：因为买棉袄钱都上贵社区买酒了！

duodio：在我手机里

水水水酉：咳，中午吃泡面算了

Sstarxh：手都抖了，入坑后失血严重啊

chek3：全都有

chek3：你应该有无限回血卡

janbozi：

chek3：不要钱包，只要里面的钱

Sstarxh：我也想啊，可惜没有，失血严重，天天食堂免费汤拌免费饭。不敢点菜……

xyh33210：这波买完威士忌拌饭！

想不清楚：赶紧发出来呢

b6329883：这个剧透有点慌啊

巴博萨的餐刀：要多久才透露酒单…>_<

乔三问：这下厉害了！

xyh33210：从白天等到黑夜，感觉被三叔调口味了。

四囍别：从白天等到黑夜，同感觉被三叔调口味了。

chek3：哈哈，不是有意的

chek3：耐心等待

chek3：明天肯定不发，大家安心过平安夜

dyw99：酒单在哪儿啊

小墨迹：酒单呢？

yhr：求酒单。。希望还是多点苏威台威

zhshzt：没余粮

duodio：开了自然会看到酒单，楼上几位不要操心啦，安心过周末

Jate_JT：期待高质量的波本威士忌

凯特福克斯：意思是过年没有团购了？还指着过年商家大降价呢╮（╯＿╰）╭

lexander18：什么时候开团啊~~~

Dr.Malt：唉，坐等大出血。。。

thorns：:victory:

fansilver：:)