标题：团购版块有新团购了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9842
发布时间：2018-09-19 13:05
正文：关于团购资格和为啥要设定资格的问题，之前的很多帖子都有详细说明了，有兴趣的朋友自行阅读了解。管理员就不赘述了，总是反复说确实疲惫。
就是两句话：想潜水的随意，想团购的发帖。

哥哥碉堡了：大家放开手脚撸啊

kogunka：:Q权限不够啊

chek3：多发帖

Aman920：200贴限制了我的想象力

594419732：没有看到呀在哪里？

lvse95916：200发帖对潜水签到党很不友好……

nmdbza：只能顶三叔的贴来支持伟明大佬

罗梦湖：16年注册的，2年了发帖还不到200，也是服了

罗梦湖：没错，就是针对潜水党的。这次是小团购，只有200的发帖限制，如果是大团购起码500发帖数

傷感De旋律：团购版块在哪？

不q不精彩：支持一下

why：不想参加团购的潜水党，只是看贴学习，麦芽成立就来了，如果以后不活跃会被清除的话，请提前告知，自己离开比较体面。

chek3：交流版块没这要求，不用多虑。

duodio：你喜欢交流的话可以只在交流板块看帖潜水，并没有任何影响。团购和论坛活跃度有关这个事情已经说了一年多了，期间讨论的帖子也发过很多，没有必要再三拿出来说

mustardman：还差十几个发帖看不到，支持团购

于小朋友：我连团购版块在哪都不知道...

ardbeg~：原来麦芽就是无商业化的，气氛全靠大家，交流区肯定不会有这样的限制，也无需故甚其词。。只是为了促进大家交流，你要说团购便宜多少，有限，但这作为平时活跃论坛气氛的麦友的福利过分吗？我也一度被优先团购拒之门外，我第一个想法是我不该再只潜水而是要去多交流，而不是吐槽管理者施加团购门槛。。

Aman920：贴吧时代就没发过贴，酒评呢尝不出那么多种味道，所以喜欢看不喜欢写

duodio：积分低是看不到的，努力发帖吧，不要水贴哦

瓷国观察员：额，果然是积分低了，所以没权限。。。:'(

duodio：一起嘻嘻哈哈也不是不可以，这里又不是非常严谨的学术交流

duodio：瓷国观察员 发表于 2018-9-19 14:37
额，果然是积分低了，所以没权限。。。
你发帖数蛮多的，积分要求的话一个精华帖就上去了。加油吧，不然下次的大型团购赶不上就真的亏大了

建丰同志：已撸，预测要刮起一个爱威风了，期待酒评多多

klucky：赞同

klucky：{:4_156:}

kiy：原来如此，怪不得看不到...

kiy：+1

Aman920：以后争取多回帖

bluestdkwang：这里又不是写工作报告，写错了会被扣工资扣奖金;P
写的不对还有人帮你纠正呢，多好
再说发帖数不够无非就是不能参加团购，威的价格还是蛮透明的，自己电商上去买又能贵多少呢，在说350分就能买分享瓶了，我到觉得分享瓶比整瓶的买要好啊

klucky：平时写得已经够多的了，万万没想到上个论坛还要写{:4_160:}

bluestdkwang：没人逼你写啊，潜水也没问题啊，不就是不能参加团购么，我没觉得团购有多重要啊，能参加就参加，不能参加自己去tb买就是了:lol

klucky：好像也有点道理{:4_211:}

Aman920：其实就是做不到静下心来分辨记录品饮体验，每天睡前喝的那两小时都是随意放松的状态。但其实大部分酒都能记住自己觉得最特色的地方，乐趣也在于此。团购的好处是一大张酒单能让自己看到很多还没喝过想要尝试的酒款。相比分享瓶我更喜欢整瓶，很多酒边喝边醒可以让特征气味更加明显。

klucky：总感觉喝分享瓶有喝药水的感觉{:4_211:}

Aman920：100ml的还好点，50ml的剂量太小

yy174611：看不到，好伤心

icetrace：帖子没白发啊 入坑半年终于参加了次团购，撸两瓶爱威，和手里的redbreast12cs一起喝了可以

klucky：原以为只有红酒需要醒酒，现在发现威士忌也需要醒酒，瓶醒后和刚打开时还是有蛮大的变化。所以也倾向于买整瓶，来感受不同阶段的风味。

bluestdkwang：其实喝酒不就是喝个心情吗，心情也是可以分享的吗:D
分享瓶的确不过瘾，好处是可以筛掉一些自己不喜欢的酒，喜欢的酒当然是买一瓶慢慢喝舒服:lol

kklovely：潜水党只能默默流泪

32290379@qq.com：加油加油~~~~

CmxShAw：来麦芽的初衷就是想在各位麦友的好帖中学习，团购作为奖励没毛病

pikenty：积分早就超过了，但是帖子数不够，一直在看没发帖

灰一般的胖子：看到回帖数。提醒自己该努力了

Aman920：对于口味偏好比较看重的分享瓶绝对是扫雷利器，但我这种不太挑嘴，不好喝大不了喝两年的还是整瓶合适。很久前喝布纳哈本18的分享，100ml分三次喝，结论居然是平淡无奇全无印象，仔细一想这么合适的年份和一向不错的风评不可能啊，然后就买整瓶再喝来验证，其乐融融美滋滋

bluestdkwang：一瓶喝2年{:4_156:}
想参加论坛的团购就积极发帖呗:D
我反正按着自己的节奏来，喝了想写就发个贴交流一下，没得写就潜水看看呗。慢慢写也总会够团购资格的:)

白桦树：团购能看到，就是可惜没有想要的酒，还是等下次吧。

arsenalrambo：尽量争取今年能完成回帖数量任务，同时避免灌水（本条就免了:lol）

why：chek3 发表于 2018-9-19 14:26
交流版块没这要求，不用多虑。
OK，谢谢

duodio：本条免费

supernate：有道理:lol

supernate：所以到底团购有什么东西开开眼嘛

ljw62cs：权限是小问题，没子弹才是大问题

why：好的，明白了，怪我之前没有太关注团购相关的话题讨论，只是仅仅看到三秘这贴，有位管理说‘’就是针对潜水的‘’，稍有些不满。

duodio：确实是针对潜水的。活跃的用户为论坛带来人气和流量，团购作为奖励给这些用户无可厚非吧。
这个话题已经讲烂了，没有必要再次提起。不过是否活跃和会不会被清理没有任何关系，也不存在什么“潜水的会被清理”的事情。

道无涯：支持团购，不过没感兴趣的:D

why：明白了，感谢您回帖。我继续做点阅读量方面的贡献吧。:)

farewell66：赶紧去看看，回来的够及时

Amaranori：纯支持 穷

henrylee：200贴确实有点多，说白点，估计团购的商家不给力，可能酒不够！参加过团购一次，也没优惠很多，实在要喝各大电商照便宜的撸就是了。

lido：同感:handshake

smellycat：支持团购。

罗七八嗦：估计来不及了

chek3：脸？

klucky：团购肯定是量越大价格越优惠，所以对控制团购人数一直不理解。

威士忌酒：支持啊

hush：平均多久会有一次团购？

lido：这团购神出鬼沒的，感觉总躲着我，难道是知道我穷。:kuqi:

繁-华：发帖是什么意思？发布200个主题吗？

daboluo：你的麦粒也不够800，加油

daboluo：可以省钱 好开心:lol

是非之心：等级不够啊{:4_153:}

julio：找了半天没找到团购板块，在那里？

davidfai：哎可惜不够分，看不了啊

azure：大型团购啥时候来啊:lol

大小威：那个投票在哪里

yy174611：这么一说，还是件好事:D

halu132442：贴子差太多，可以省钱 ~~~~~~~继续水

xiangpi：还差200就够麦芽数了

xuhuan：对，多交流才能让论坛活跃，论坛给活跃度高的人优先福利，没毛病

千帆过尽：然鹅我什么也看不到，不怪谁啊。发奋努力发帖！

duodio：不应该啊老哥，你这等级应该看的到

酒应该是香的：200贴也增加了犯罪成本

henrylee：这个好理解，酒不够！酒够的话谁不愿意多赚点。

芝麻饼：每次团购总能炸出一波来，透口气，继续潜

mcrana：以后多参与交流

nickweb：感谢提醒！还差一点点就合格了吧

duodio：这是管理员们共用的一个后台账号而已...

duodio：回复数+发帖数

duodio：想当然了朋友。
每次团购的酒款和数量都是预先订好的，并不是无限的，一般也不会有特别大的量。很多热门酒款基本上都是开团后几分钟就被秒完了。特别是溢铭的大团购，经常有热门酒和高分酒出现，你可以翻翻之前的帖子，溢铭的团购我们会分2批开团，第一次开团只开给活跃用户，第二次开团是面向所有的符合团购资格的用户。道理很简单，活跃度高的，发帖积极的用户，理应获得更多的福利。

zhangyn：也没看到，新兵就不抱怨了:lol

yan.zhou：子弹太少，也是郁闷！

蓝桥逸梦：酒应该是香的 发表于 2018-9-20 11:03
说句不好听的，潜水的人，都是徘徊在威士忌殿堂门口的人，家里也就一两瓶，几本没喝过几种，也没有形成味觉 ...
你可以说潜水对论坛有危害，但也不能说对威士忌的理解不足。每个人个性不同，有的人喜欢交流分享有的人喜欢静静看着，大家留在论坛里都总是对威士忌有爱的，天天说话每贴必回的也不见得就很懂了

JamWong：突然发现自己发帖数达不到要求了，看来以后还是要多互动啊~

chek3：加油

zhouqy：无规矩不成方圆，潜水党支持下

酒应该是香的：贤明可人的爱丽琪卡，你说的很对，我写的片面了。把它彻底修改了吧。

鬼束石燕：说得好!!!我支持阿贝大佬!!!

mechgear：听说有很多爱威？可惜了，一直潜水，团购看不到

蓝桥逸梦：紧紧抱住我的绘里老婆，不要和我抢

sql1433：其实这么搞挺好的...压力大啊

pikenty：确实，潜水多了，论证就死气沉沉，需要活跃

lelouchcai：自从到了V4基本有啥活动都能参加了 哈哈哈哈

chek3：主要还是你发帖多，继续，大佬

zhangyn：:lol每天努力一点点

翱翔蓝天：前面回帖还在说级别不够省钱了，但控制不住留言手和对团购内容的心心念啊，恩，啥也不说了，挺香的:lol

东望无言：发帖数不够，看来要经常发言了

lclbbhks：真香警告

lelouchcai：最近太忙 中秋看看发一个

阿奔量产型：管理员对潜水员的怨念好深，孤立大家活跃没错，可无意义的水回帖也是垃圾啊

阿奔量产型：分享瓶，整瓶还有拍卖是不是应该分开板块比较好？

chek3：发无意义水贴的管理员都已经封了。

chek3：管理员对潜水的没有怨念。
想潜水就潜水，没人干涉。
想团购就发帖，就是如此。
又想潜水，又想和论坛活跃贡献者一个资格，那是想太多了。

先生.杨：都说很多次了，团购是福利，说白了就是占便宜，但没占到便宜也不代表吃亏，福利是奖励积极发帖的人，不是惩罚不发言的人，论坛对潜水的人没有任何恶意。

cs风哥：我感觉发贴（含回贴）200也不是什么难事 回贴还没有字数限制

笨笨嘅哥哥：发贴数够，麦粒不够:L

zhangyn：哈，多码字就有

假装风雅：这次是赶不上了

拉稀的华莱仕：支持团购政策，可惜这次没波本;P

hycel：没资格。还是要多努力

ps11892：希望以后积分到了，能参加一下。~！！

kogunka：:funk:除了发帖，还有麦粒限制啊？原来以为再进一级就可以了

Glendronach：争取 早日 团上啊

黎白：{:4_179:}戒酒半年，痛苦。

GK104：干啥都要努力没毛病:hug:

mustardman：这次赶不上了，下次争取吧

杰克小木：潜水党默默围观下继续潜水去了

xiangpi：打卡打的积分快到了，帖子数差的远

HY3143：这个发帖数，是一定要发表主题帖子？
还是说回复别人的帖子也算？

yyy131205：我想我。。。远远的看