标题：国际威士忌日，为了纪念大师，一起喝一杯
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13902
发布时间：2019-03-27 17:09
正文：估计论坛很多人都是看大师的书入门的，一起喝一杯表达敬意！
请踊跃发图。

墨西哥跳豆：正在看 《威士忌指南》第七版英文版，晚上得喝几杯

ardbeg~：喝！~威士忌日标配，麦卡伦cc。。还是挺好喝的

duodio：第一本威士忌书籍，第一支自己购买的高分威士忌，第一杯自己喝到的islay single malt，都在这图里了。

jasonbigs：惭愧，从没看过大师的书
敬一杯酒罢

guoqun1989：惭愧，从没看过大师的书

猪肠剑：好想来一杯，但身体很诚实……

elune：纪念大师，敬一杯酒

keyhuo：书看过，但还真不知道有个威士忌纪念日。{:4_195:}

Sneer：{:4_218:}
书买过
但没怎么看过··

zhai：这么说晚上必须得喝一杯

津液大神：晚上是要喝一杯，纪念

拉稀的华莱仕：虽然没看过大师的书，不过晚上睡前可以喝一杯:D

n41h：威士忌界中也有MJ

公子羽：喝一杯喜欢的

honda哥：居然是这么神圣的日子，看来今天得多喝几杯了！

TYan17：大日子啊！可惜今天到0点前都排满了，喝不上家里好酒了。公司加急安排一杯纸杯菲迪18！

duodio：3.27是国际威士忌日，纪念MJ的，
还有个世界威士忌日，是5月的第三个礼拜六，那天很多酒吧都会有活动

nexus：纪念大师，敬一杯酒

尊尼获加8008：纪年导师，今晚已服用三杯单麦:lol

杭州如果：正好心情不好，一饮而尽，敬大师

Eric4288：还有这个节日，长姿势了

先生.杨：。

墨西哥跳豆：敬大师。威士忌指南第六版中文版翻了不下10次，是看过最好的威士忌图书，最近看第七版的英文版

爱心永存：在这个重要的日子里，我仅存的泰八和泰十八是时候走一波了，手动猫头

鬼束石燕：啊,书在我办公室,不在家里

工程自爆绵羊：敬MJ...

toomuch：还剩一点点 乌干达～印象中MJ打分挺高

大SAM：那好，就敬这个好日子一杯:loveliness:

nmdbza：酒评就这么糊弄过去了么{:4_218:}

cizzn：支持MJ...第六版对我来说跟汉语词典差不多...每喝必看

fxr79：喝一杯

比麦卡伦都卡：赶紧倒了一杯撒地上

哥哥碉堡了：这就是大佬们走后的遗留，最近都在清瓶底。自己灌醉自己两次了。哎

chek3：套路

化名黑驴：惭愧，大师的书倒是看了，至今还没开戒喝酒

哥哥碉堡了：晚上刚把百富清完。

做不了盖世英雄：致敬大师

Kongbu：用我最喜欢的18年敬老爷子一杯，变成天使喝更多。

Kongbu：果然我的酒最难喝

GK104：第一支拉加，干杯

dyw99：来一杯

lsyplayEVA：喝杯酱油 过下节 干杯

hiori：致敬MJ大师

chek3：没舍得开瓶喝，就发个图吧。

大灰狼：干

Fancy小梦：晚安。

vov1999：刚折腾到酒店，最后一分钟，致敬！

jiaker：记得去年3月还发了个帖子，这几天忙晕了，虽然每天都再喝着，确把这重要的日子忘了，多谢三叔发帖，翻出几本落尘的书籍，我也要好好学习，先干一杯，迟到的回帖~

瑜良：哥哥碉堡了 发表于 2019-3-27 22:26
这就是大佬们走后的遗留，最近都在清瓶底。自己灌醉自己两次了。哎
借口

Cxw888：迪大这本是什么？

Cxw888：书比酒多

chek3：学习角？

jiaker：其实做为一个老酒虫，酒比书多，只是没法全摆上吧;P

qz1987：才知道是昨天MJ大神的忌日，不过昨晚有喝啤酒，最近嗓子发炎，许久没喝威士忌了，甚是想念

jiaker：套路~
就是为了摆拍。:D

安翌：唉，真是惭愧，书和酒都错过了，要等来年再补上了！

duodio：MJ的威士忌品饮事典繁体第六版

Airbag：可怕...

Chill：然而最近肠胃炎....