标题：大家都来说说
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2180
发布时间：2017-05-15 17:34
正文：晚上睡觉前喝一杯，到底好不好？

chek3：有人说有助于睡眠，可有的报导又说影响睡眠，确实不知道哪个说法是准确的。

allen9410abc：好

chek3：你每晚睡前都是喝一杯
500ml吗？

allen9410abc：700ml才夠

duodio：热量很高的。我之前的健身教练表示每天至少要跑5000米睡前才有资格喝一杯

壹脑壳的雾：:Q 一杯按30ml算么:kuqi:

陈二虎：每天睡前50ml

chek3：奶？

lowiii：我基本都是每天睡前开一杯，吃完饭后打开电影来一杯，睡觉之前估计还得来一杯，加起来40ml差不多吧，也不知道好不好，有时候第二天早上起来会觉得脸有点肿，不知道跟喝酒有关系没有

lowiii：吃完饭后打开电影来一杯，睡觉之前估计还得来一杯，加起来40ml差不多吧，也不知道好不好，有时候第二天早上起来会觉得脸有点肿，不知道跟喝酒有关系没有

linzihao88：当然好，有助于睡眠，我经常晚上失眠，纯饮一杯威士忌很快就能睡着。不过好几次只喝了半杯就睡了，晚上做梦都是伴着泥煤味，早上起来再喝掉剩下半杯;P

强哥很生气：喝到自己舒服。

Johnny_Sha：睡前闻一闻有助于睡眠！

mnwwsj：帮助入睡的同时会降低睡眠质量，因为酒精会干扰快速动眼期睡眠进程。

龙湾威粉：肯定好

ljw62cs：很多时候压力大睡不着，喝点酒吧

jimmy7523：喝一口好有助于睡眠:)

hiori：喝上一杯，至少不会躺在床上看手机了:D

janbozi：

来自中山的酒鬼：能吃能喝都是好的:lol:lol

四囍别：基本上晚上10点后就不喝了:D

toeflbaby：那得看多大一杯

greatgrosso：每天50ml