标题：大家吃烧烤时配什么威士忌？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=1163
发布时间：2016-11-17 00:22
正文：可能很多人都觉得威士忌，特别是单一麦芽威士忌应该是纯饮的，如果用来配餐，特别是配烧烤有些浪费了。其实我觉得没有那麽多讲究，想吃啥就吃啥，想喝啥就喝啥，毕竟是人喝酒，不是酒喝人。
我们做不到像顺德壕少那样去大排档都喝1509,但是选择几款性价比高的威士忌配烧烤还是可以的。特别是现在淘宝有很多好价酒。
我的第一选择是泰斯卡风暴，食物与酒水的搭配一般来说有两个方向，一是平衡，二是突出。用烟熏风味的风暴来配烧烤，一口酒一口肉，岂不快哉！
大家都有什么搭配，欢迎来讨论，有好推荐，下次就去试试。

海馬nn：本十:hug:這

Laphroaig：还真没试过烧烤喝威，通常喝啤酒，但如果真要喝的话应该要调成highball喝。

Laphroaig：还真没试过烧烤喝威，通常喝啤酒，但如果真要喝的话应该要调成highball喝。

chek3：哥，吃烧烤喝啤酒容易痛风啊

chek3：二虎会鄙视你的

壹脑壳的雾：吃烧烤，个人会选冰可乐+王老吉+水～:lol

海鸥玩他：我觉得搭风味不重的，高原骑士可以算一个

Greg：搭配购一次 百富12 随便劈

allen9410abc：我通常是純飲，如果真的嘴饞也只配堅果類

chek3：性价比不如风暴啊，最便宜的hp12也要210了，贵好几十呢！穷人要省着过！

chek3：特关心劈的是顺德某恶少吗？

chek3：你会被疾风痛殴的

chek3：那你吃烧烤喝啥？

海鸥玩他：风暴性价比不如105啊！看我105加水稀释至40度！

chek3：你狠！服了！

allen9410abc：吃燒烤最喜歡配雪碧或七喜！

奈何桥、摆摊：雪花❄你愿意和我一起勇闯天涯吗

chek3：好娘！娘

chek3：叛徒！

陈二虎：本10差评

陈二虎：首选大梁山7度啤酒，必须是冰的。非得配威士忌的话，我选择泰10或者漩涡

chek3：大梁山七度是啥？来个图

zz__oy：如果辣味重的话，雪梨不适合，我觉得配烤肉还是波本来的舒服

jerryfranks：应该是类似威特特选那种味道不重的酒，机场买应该也不贵，反正觉得拿普通的jd或者特醇来腌烧烤料是更好的选择，我试过，现在朋友天天惦记着让我弄:D

chek3：我说的可能不太清楚。不是那种韩式烤肉，就是夜市烧烤。哈哈

chek3：看来是威士忌料理高手啊！

夜猫柚：陪105，能多吃点;P

四囍别：戒掉宵夜一年多，好久没吃烧烤咯。上次在上海吃烧鸟的时候搞了杯highball

chek3：你喝的肯定是105 20年

chek3：在长沙一年多不吃宵夜应该很需要毅力吧

齐天大圣：杰克可乐

chek3：这倒是个思路

zz__oy：那还是波本带劲。。。哈哈哈哈

b6329883：黑方加雪碧怎么样？

chek3：没试过

chek3：看来有经验啊

duodio：也要看吃哪种烧烤~
路边摊的话，喝啤酒最好；
室内好一点的中式烤肉，大块羊排羊腿这类的，就可以配拉佛格10，卡尔里拉12这样轻柔或者比较明显的泥煤烟熏酒，但是拉加维林16这样口味复杂的，就不太适合了；
还有就是日式的烧鸟，这个我觉得配HIGHBALL确实是相当好的，恰到好处的麦香和酒精，非常配甜口的日式烧鸟。
再有就是ホルモン类，内脏类的烧烤，因为本身肉的质地会好一些，可以配到种类更丰富一些的威士忌，基本上上面说的几种都可以完美搭配~
那么问题来了，烤番薯应该配什么威士忌呢:lol

duodio：肯定ok啊

擦这破b名难起：三叔已经开始做准备了吗，可以可以很好很好

青木海心：烧烤如果有肉好的路边摊，还是路边摊带劲！在屋里总感觉憋得慌～:lol

chek3：路边摊的话，喝啤酒最好；
太专业了吧！果然是老司机

chek3：你是充满野性的男人

chek3：女朋友，你懂的

zhshzt：配哥顿

四囍别：还好还好，我也吃不了太辣的，比戒一个星期酒要容易:lol

chek3：好魔性的选择

chek3：一个不吃辣的长沙人！有个性

大梁菜菜：

大梁菜菜：

chek3：下次试试

稀罕：上次买了一堆便宜芝华士18.拿来兑干姜水配烧烤还是不错的