标题：如何在面基中保持清醒？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=1439
发布时间：2016-12-23 13:30
正文：麦芽酒友经常会有面基，但总是有一些恶少和老司机要用酒劈人，炸人！请问遇见这种情况应该怎么办？好苦恼！

齐天大圣：酒量好就不苦恼了 只怕没有对手 独孤求醉

Greg：先吃麦当劳

sytncku：所有人都到才開喝
要求有刻度的小壺
一人一次100ml
所有人都要喝完才再倒酒
步調一致
然後一開始就直接跟大家乾杯50ml 連發兩杯
兩杯喝完自己那壺 如此霸氣側漏
尋常人不敢跟你眼神對上
按照此法 以一對百 稀鬆平常

zz__oy：趴床下面

齐天大圣：老司机

chek3：吃肯德基可以吗？

chek3：看来你很厉害！齐天大酒圣

chek3：某广州搞事老司机连炸八杯怎么破？

chek3：谁会那么无耻躲床下？

xyh33210：认怂。

chek3：无效

xyh33210：假装体力不支需要撤出战场。

chek3：这样套路被识破会死的更惨

xyh33210：你在这发帖，学到的套路，恶少/老司机们不都看到了吗？下次还怎么用嘛。

zz__oy：母鸡呀{:3_51:}{:3_51:}{:3_51:}

水水水酉：不畏强暴的勇气、壮士断腕的决心、排山倒海的气势！然后，此处省略两百字……。

chek3：其实下场就一个字 死

青木海心：S大，霸气老司机～

duodio：+1

齐天大圣：还好啦 有机会切磋一下:D

chek3：不敢。还是让b哥去挑战你吧

擦这破b名难起：老哥哪里人:D

水水水酉：趴桌上好过扑街:lol

solemn728：那是因为眼神迷离已经开始对不上了吧{:4_116:}

齐天大圣：沈阳的

chek3：厉害！

Dr.Malt：你可以说，你只喝山崎25。。。

yhr：老哥稳。。

奈何桥、摆摊：麦当劳

莺草人：那是因为你没遇到一上来就连干两壶100的

莺草人：酒量差，不面基

sytncku：我遇過一上來連乾三壺100ml的 飯店他開的 藍方是喝不玩的飯店庫存量 高樓層旅店也是他的產業 一去都是高樓層旅店先開好幾間房 開車什麼都不是不喝的理由...而這只是第一場...還有下半場啦...關鍵是一週要跟他喝兩三次 才是痛苦

zcwen：装睡

tailorsinger：装基佬 喝多了就想（哔）人

wxt1221：这么经典的帖子一定要晚点看，晚点看才能看到精华的部分。

chek3：不知道昨晚又有多少被劈翻的

chek3：你就是劈人的坏人

wxt1221：俺是有家室的人，再说了随着年龄的增长已经越发的清心寡欲了{:4_174:}

v730_v730：酒逢知己千杯少 不可能喝得少 散会时清醒

sytncku：裝睡是大絕招...一方面回血...一方面避開大亂鬥...
跟在戰場上裝死一樣 相當有效!!

chek3：二虎是装睡达人

拉稀的华莱仕：一、喝之前吃点东西（高蛋白为佳）或者喝点牛奶垫一下，保护下胃黏膜。二、间歇期多喝点水，加快酒循环。三、统一步调，大家同时倒，都喝完了再同添酒，应该问题不大，总有比你酒量浅的。四、拼酒环节，率先找一个你爱慕许久（盯梢已久）的基友或者妹子，和他、她单拼几个回合，想必其他人就会量力而行了。不过切记两种人別找，一是谈笑风生推杯换盏的，二是沉默寡语一杯接一杯的，找错人你会醉的很惨。
正常情况下本人白酒2两到半斤的量，喝威时间短，最多一次400ml也没醉:lol

大梁菜菜：

chek3：拉稀的华莱仕 发表于 2017-1-12 09:36
一、喝之前吃点东西（高蛋白为佳）或者喝点牛奶垫一下，保护下胃黏膜。二、间歇期多喝点水，加快酒循环。三 ...
套路深！