标题：如果僵尸占领世界，你会带上哪瓶酒？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=1380
发布时间：2016-12-15 14:50
正文：最近一直在补看（行尸走肉），觉得如果带上两瓶octomore绝对好使。瓶子结实，份量适中，瓶型细长好握，便于击打。
酒用来喝或者消毒都不错，度数也高。

夜猫柚：二锅头:D

chek3：威士忌论坛说白酒！你是来砸场子的？

duodio：瓶子硬还得看我一升装格兰威特18吧:o

solemn728：{:4_218:}{:4_218:}

chek3：你这个太重，挥不动啊

chek3：泥煤怪兽瓶子应该比威特18结实。可以找来对撞实验一下

xyh33210：僵尸这么高攻高防高敏的生物，用瓶子抡？还是想想找瓶易醉的酒麻痹自己得了。
你以为丧尸爆发时的你VS丧尸真的爆发时的你
http://ww3.sinaimg.cn/mw690/a7cb85c1jw1f8yuih992pj20dm0m777c.jpg

夜猫柚：嘿嘿！里面放着轻井，不然在恶劣环境下很难保住，三哥看看行尸走肉，为了瓶百富都要出人命了！;P

麦芽：带瓶...豌豆酒？

青木海心：行尸走肉追到第三季就没看了～后来想接着看～～～发现不知道看到哪里了～～～感觉喝点威士忌，适合在被感染的时候，断手断脚用～:o

chek3：你以为丧尸爆发时的你VS丧尸 ...
人，要有信念！

chek3：可以继续看看

wxt1221：

苏格兰单一麦：TORFA:lol

奈何桥、摆摊：我还是带一瓶酒精酒吧，喝死去求

chek3：没骨气

wxt1221：这三瓶是我最爱，可惜不好凑了

太岁月悠悠：这三瓶？淘宝都能凑齐啊！

wxt1221：价格不美丽{:4_174:}

shanhaoliang198：高原骑士 雷神

darkslayer：人家调侃而已吧。这个帖子的主题我觉得就不是严肃主题

darkslayer：医用酒精也就75%，你还不如带瓶96%伏特加。 如果是我已经带上一瓶拉弗格消毒水了

百富爱好：

summerspirit32：你以为丧尸爆发时的你VS丧尸 ...
密密麻麻密密麻麻...

piratex21：必须 御虎。必要时可以给僵尸灌点，毒死他们

星云：太贵了 还是大绿棒子经济实惠 遍地是

做不了盖世英雄：怕是要带几瓶桶强的，不但可以麻醉自己还可以做个炸弹丢

洛克艾普尔：拿酒换枪啊，咋想的

日本酒商：响 吧， 瓶子好看，又结实

Kernberg：这个问题很后现代主义

lelouchcai：桶强57 泰卡