标题：平安夜这么平静？晒出你的美酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12064
发布时间：2018-12-24 19:03
正文：大家都在哪happy？
晒图走一波吧！

于小朋友：在家带小孩，等孩子睡了偷偷来一杯，哈哈

chek3：独饮

alanzsj：先是冬至，又是平安夜，我的小心肝儿压力有点大。

Hencyr：办公室偷偷喝{:4_94:}

bazooka：平安夜老老实实在家喝分享瓶，发2张前几天的可以吗

icetrace：刚拍完2018年最后入手的三瓶酒

建丰同志：厉害

Airbag：三叔豪气，中午一杯云10一杯波摩18曼赞，今天就这样吧...

先生.杨：辣椒烟熏波特，我还在喝，还在喝，一杯，30毫升，还没喝完

duodio：好一个老陈，打箱小能手啊，拆了老子10分钟{:4_108:}

wind4inlove：

ljjsbs：三箱，真大佬！

duodio：别说了，已经被瓜分完了

芝麻饼：一杯小猫，刷刷电影

zydtoto：平安夜当然要喝香槟啦

smellycat：在家一杯酒，看迪大喜提3箱泰8。

todd1949：HP18+哈尔滨红肠

153899271：夺命大乌苏！！！

moses5819007：

darren：来一杯乌梅汁:D

格兰少纳：今天拿到手立马就开了

Teddybear：东方禅意来一杯！

TaliskerMaotai：符合ID吗

子路home：塞子断了，怼到酒里去，心塞

子路home：到了啊

杯中时光：诚印比较蓝带是不是差点？

menilich：还没喝呢，一会

Arthur：郑老师这日子真舒坦！

cizzn：儿子睡了...静静地哈一杯算过洋节了....第一次喝苏格登....好甜的感觉啊....喝完这两杯又倒了杯菲迪15..感觉好淡.....merry christmas

moses5819007：穷人也有穷人的幸福

dinclas：你这张意境最好，色彩与味道交织:)

moses5819007：谢谢啊！☺

格兰少纳：到了到了，明天寄给你？

Arthur：晒一张陪我过圣诞的小鬼

Airbag：感觉跟不上潮流了，人手泰8

darren：同级吧，蓝带知名度大点，出的早。诚印甜美易饮一些

darren：08年，壕茅台。贫穷限制了我的呼吸。。。

moses5819007：有矿

ywdzhn：可怜的在外出差

鬼束石燕：喉咙发炎不能喝酒的我.........

cowboy：来一瓶国酿吧

爱威居士：

guoqun1989：没有很黄很暴力。

爱威居士：

guoqun1989：喝了。。。没有那么邪乎茅台价格。。除了80后的棉布纸。

Snake：迪大牛逼

alanzsj：真的是人手泰8，落后了，哎

喝茶喝酒不抽烟：还剩一点喝了

ljjsbs：现在没一瓶泰斯卡8都不好意思出来了

壹脑壳的雾：凑热闹

leetianuk：皮卡丘。。。

chek3：厉害了

chek3：壕！彭大佬

子路home：OK

壹脑壳的雾：加起来不大三大一支酒，且分分就没了。。。

埃尔温隆美尔：平安夜在火车上，旁边的人鼾声如雷，无法入睡

tiger-chi：金方最愛口糧，話說這是席地而坐嗎？;P

公子羽：一觉睡到大天亮

alanzsj：贴地享受地暖的温存～

wind4inlove：

pikenty：平安夜都没时间上来了，估计都去制造不平安

MoonFlow：一杯三得利老牌，一杯赢鱼……

darren：磨豆机咖啡机好评:handshake

wind4inlove：

bone湃：哈哈，箱子确实打的专业

baytiboy：肯定比蓝带差一点点!

jjkmlss：都按箱买啊...

eeehju：今天没喝

Evan：平安夜，旋涡一把

mister：

mister：嗯，狼哥的分享。

风吹草动：我的赢鱼还在柜子的角落里呢。

风吹草动：近期网红酒啊，羡慕已喝上的威友们。

王大整：现在都什么风气，都开始晒箱子

darren：麦芽的大佬现在买起威士忌都是12瓶，12瓶。。成箱成箱的买。回顾了一下，我成箱买的也只有矿泉水了。。。:Q:Q:Q

myseiy1118：点赞

醉笑陪公三万场：醒了才发现 昨晚平安夜

dyw99：70瓶大佬，原来是迪大大

dyw99：光瓶行动:D

Thomson：泰8谁开个分享吧，

Teddybear：难得一见的大家拿俱乐部41年？？？？{:4_179:}

Teddybear：怪不得抢不到，都被大佬们撸光了！:Q

Teddybear：茶好杯子更好！

大灰狼：今天是个特别的日子，用这瓶酒纪念我们的相识。

大灰狼：好喝啊 25年~喝过的最棒的拉弗格

大灰狼：我也想晒{:4_211:}

wind4inlove：

壹脑壳的雾：最近大量铺货，昨天我还有看到还有在卖的呀…

Teddybear：看到有卖550的了

壹脑壳的雾：呃…这个价有点不大合适…

Teddybear：再等等吧！

午夜的爵士乐：十年老茅台不错，比年份酒强！

WZORRO：小狼，我也要拉弗格25:Q

WZORRO：有人觉得那个全裸的人偶和兄台很像吗？;P

accddc：大佬们的泰斯卡 8年都是在那买的呀 多少钱?

大灰狼：我争取搞一瓶，咱们再喝喝看

WZORRO：好啊，泰25和30都试了，觉得一般，期望拉弗格能惊艳

大灰狼：泰斯卡25 30喝过高度版吗？

WZORRO：大灰狼 发表于 2018-12-26 22:50
泰斯卡25 30喝过高度版吗？
25的是高度版，觉得比低度版的30要好喝

TaliskerMaotai：其实也差不多，新酒放个几年吧，也是没有啥瓶陈的

灵魂收集者：这个配得好，有幸福的感觉

灵魂收集者：响的瓶子好看

灵魂收集者：同问

灵魂收集者：这3瓶是什么

JamWong：恰逢生日，媳妇给烤了个小蛋糕，开了之前买的蓝方。

午夜的爵士乐：茅酒每年我都会买一些，要喝就喝前面年份的（我现在喝的基本也是08、09的酒），个人体会也是自己放几年的味道确实要好一些，没有新酒的辛辣，其实现在出厂的新酒基本都不是足年份窖藏的，所以自己放一放还是要好一些。

TaliskerMaotai：是的，比较顺口的一点，大概放个几年也差不多了。太久也没啥用（主要是等不及喝）

TaliskerMaotai：JamWong 发表于 2018-12-27 14:34
恰逢生日，媳妇给烤了个小蛋糕，开了之前买的蓝方。
其实，蓝方的瓶子也超好看的