标题：感恩节了？感谢大家对麦芽的支持
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11271
发布时间：2018-11-22 20:47
正文：感恩节了，想感谢的人很多，就不一一列举了。
感谢一直相信麦芽，一直支持麦芽的人。
感谢认真发稿回复的人。
感谢容忍我催稿的人。
感谢遵守规则的人。
感谢被封禁后认罚的人。
感谢自己尝试过再做出判断的人。
感谢理性不极端的人。
感谢你们，有你们，麦芽才有存在的意义。

toomuch：感谢版主；感谢各位管理员；感谢分享提供福利的各位；感谢认真写酒评的各位；感谢回复、观看我帖子的各位…

酸浆果：共勉

建丰同志：走一个

Airbag：感谢麦芽...

先生.杨：还是列举吧，我不介意你亲切的叫我名字

富特尼有点咸：中办发规定，说不过洋节 ;P

hiori：感恩三叔，迪大，班长及各位管理员

爱威居士：

smellycat：感谢管理员们把论坛管理的井井有条蒸蒸日上。
感谢班长耐心答问孜孜不倦。
感谢各位新老麦芽热心交流。
感谢分享大神们和大家共享美酒。

guoqun1989：感谢三叔

Teddybear：感谢麦芽的管理团队努力守护着这一片威士忌爱好者的净土！

a895932328：:):):)感恩各位管理员

安好0726：手动点个赞

飞雨：感恩麦芽星球这个平台，让我学到了很多也喝到了很多美酒。

xyh33210：感谢三叔无私付出！

大灰狼：叫出我的名字就这么难吗？我真不介意，不要害羞三叔。

dewhi：支持版主和各位大大 提供了一个这么好的平台！谢谢大家！:)

bluestdkwang：要感谢麦芽，让我学到也喝到很多威士忌

CandNATURE：真的也谢谢麦芽了...虽然喝威基本靠蹭还懒得写酒评！嗯不是在麦芽买的威就不用写酒评HAHAHAHAHA 不过麦芽真的是个好地方啊

dyw99：感谢麦芽，有这么一方净土，可以完全沉浸在威的世界里。
没有完美，只要感觉好就是好！
感谢三叔、迪大和各位管理人员
感谢每天贡献酒评的各位大佬
感谢经常分享好酒的各位酒友………

duodio：也不给加分，三密真抠

GK104：真的是感谢各位管理的付出才有了麦芽这么一个优秀的环境

龙虎双游：感恩有你：麦芽星球

lsybb1981：感谢有麦芽星球这个大家庭。谢谢

spartanass：感谢管理员的付出！

dinclas：谢谢麦芽，感恩理论上应该开个威凤凰珍藏的:lol

darkk9999：感恩麦芽

kyoleoron：感谢论坛大佬的付出，创造一个好的交流环境

b6329883：感谢有这么个地方可以学习交流，谢谢各位大佬。

hush：感谢各位管理员

ardbeg~：感谢三叔及其他管理员的辛勤管理，论坛才能有规矩，有方圆

tfdnbdd：感恩节有没有礼物:lol

nexus：感谢各位大佬，手动猫头

大木鱼：感谢感恩

于小朋友：感谢三叔

lulugump：感谢宽容。

mezhuangzi：谢谢啊，都在酒里了

拉稀的华莱仕：好梦常伴，晚安！

Snake：感谢各大神的知识普及

大灰狼：来麦芽后最大的收获：认知了这么多好基友，人生轨迹都在改变。

todd1949：做论坛很辛苦 感谢各位管理员

朵朵在旋转：感谢这么包容的各位

公子羽：感恩这个论坛，让我认识不少大哥大佬。

seed72k4：感谢麦芽！！

zhouqy：支持，感谢麦芽

qz1987：现在每天上麦芽成为了习惯

zhangyn：感谢星球与各位管理员，学到不少东西

whatqi28039389：赞赞赞

芝麻饼：感谢 麦芽星球及各位的付出

seadog：感恩有你一路同行

瓷国观察员：感谢麦芽，让我了解whisky

molkomk：感谢论坛，感谢各位

习惯你左手：三叔千秋万代，一统威湖

arsenalrambo：感谢麦芽星球背后默默付出的各位大佬，也感谢每一位有理性的麦粒使这里成为一片威士忌的净土，除了周末，每天逛麦芽已成习惯:lol

euphoria：感谢论坛！
这是我在威士忌方面学习收获最大的地方。

leatv：感谢,这个论坛让我学习了很多酒类知识.也谢谢管理者们的严格管理。

mg921：感恩麦芽及各位管理人员，有你们辛勤的付出才有我们学知课堂。

tiger-chi：感謝麥芽讓我成了分享瓶收集者:funk:

CmxShAw：感谢麦芽！

halu132442：一路追随3叔~~~~

羊树林：真心感谢麦芽!学习到好多东西。

yellowfish：感谢论坛让我的钱包迅速瘪了下去，酒柜光速般膨胀起来。:lol
另外，面基服啥时候能发货啊，北方已经挺冷了。。。

jorryex：这都不爆个图吗

marcoseo：感谢管理员的付出！

pikenty：感谢麦芽，感谢相识

翱翔蓝天：感谢威士忌让我认识了大家，感谢麦芽星球让我认识了威士忌

WZORRO：感恩各位大大，各位球友，，有你们真幸福！

duodio：昨天刚刚选好了纽扣，下周一二左右可以去绣花，月底差不多了

小邓同学：感谢细腻的平台

nickweb：感谢版主，感谢各位管理员！

wind4inlove：

jjkmlss：感谢大家一起保持了麦芽的纯度，感谢管理员团队又辛苦背锅一年不让那帮倒卖轻井泽的进来水贴，mua！

风吹草动：还要把威摆上，大家干杯！！！！

marsatwar：感恩的心~感谢各位版主和大拿们分享经验

marsatwar：感恩的心~感谢各位版主和大拿们分享经验

cizzn：感谢管理员给了广大基友一个公平开放交流的平台:victory:希望更多的酒友入住麦芽星球

lvzi：走一个

yan.zhou：感谢麦芽星球

kd007：今天才来。新人来学习，长经验，以后也服务麦芽