标题：教师节快乐
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9663
发布时间：2018-09-10 10:48
正文：祝麦芽星球里的教师朋友们节日快乐。
也向班长，博士这样辛勤传授威士忌知识的老师致敬。

鬼束石燕：各位老师节日快乐{:4_196:}

哥哥碉堡了：肉老师节日快乐啊

jiaker：麦芽星球的各位老师节日快乐，向您们致敬！

lsybb1981：向各位传播威士忌文化的老师们致敬~~:lol

duodio：各位老司机， 不是，老师们节日快乐

猪肠剑：祝各位老师每日都快乐！

鬼束石燕：谢谢谢谢

飞雨：教师节快乐。。。

铁男1979：快乐

mg921：各位师友节日快乐！

dyw99：来呀，各位老师快活呀

Black：真相了

53386395：三人行必有我师，各位大佬，老师好！

a3531189：老师们节日快乐

ZD4567：传道授业解惑，祝麦芽星球越来越好~论坛的老师们节日快乐~

kogunka：:)节日快乐

瓷国观察员：向各位传播威士忌文化的老师致以节日的问候

nexus：同上，手动猫头

nmdbza：教师节快乐，什么时候再来团购{:4_116:}

ZD4567：教师节之际，您怎么想到了中秋团购？很有想法~

拉稀的华莱仕：祝各位老师节日快乐

leatv：各位老师节日快乐,学到很多{:4_211:}

chek3：我已经催促益铭的ERIC老师抓紧了

wind4inlove：

威士忌好玩：麦芽教师天天快乐

假装风雅：各位老师节日快乐

53º居合：老师们节日快乐

Teddybear：祝各位老师节日快乐！

灰一般的胖子：衬衫，黑框，一根小棍子。 不是，老师们节日快乐，

lsyplayEVA：论坛的老师们辛苦 肉老师也是老师吧？沾光了:D

ZD4567：鬼叔是不少坛友的老师。祝我老师鬼叔节日快乐！

麦芽怪兽：教师节快乐

cs风哥：祝各位老师节日快乐！

comiccycle：教师节快乐～

farewell66：{:4_156:}

zqn2666：祝各位老湿节日快乐～～

芝麻饼：祝各行老师节日快乐啊

blackrabbit：祝各位老师节日快乐。

smellycat：各位老师们节日快乐天天快乐

把猫逮到：这意思很明显，老师们，该上新课啦（手动猫头）

一只爱威的烟鬼：各位辛勤的园丁节日快乐:D

子路home：各位老湿，大湿节日快乐

CmxShAw：各位老湿快乐！

fengchunhuan：老师傅们节日快乐:D

kiy：借着教师节先给大家拜个早年了

kiy：就祝大家猪年大吉吧~

Ifish：感谢各位前辈老师指教领路

lelouchcai：祝各位老师节日快乐

埃尔温隆美尔：感谢前辈引路

小刘：三人行必有我师，各位大佬，老师好！

许帮主：老湿们辛苦了

河套小伙：感谢前辈，传道受业解惑~:lol