标题：明天有团购
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4803
发布时间：2017-12-25 16:47
正文：明天有团购，
积分还不够？
快去多发贴，
不要再等候！
明天有团购，请认真阅读规则，不要占楼修改，否则取消资格。

工程自爆绵羊：酒单在此 @chek3

smellycat：哇，又团购！

smellycat：积分倒是够，就是年底了钱不大够

smellycat：三叔话说酒单呢

许帮主：缺钱 ING

smellycat：我鼓励一下你，你几万都花了，不怕再花一点点

zhangxlhc：年底团点好的

darkk9999：强力预告

飞雨：积分还差150，钱就差更多了，我就当没看到吧。。。

樊以君：我要1988格兰花各家族桶！！！！！

53386395：眼红团购啊:'(:'(

duodio：对的，切勿占楼修改

kyoleoron：积分还差150？积分有作出调整吗？

稀罕：没血啦

vincent.：卧槽！我准备好了！

工程自爆绵羊：可惜没阿贝啊。。再看看

smellycat：在哪里看

smellycat：有没有麦芽一号？

工程自爆绵羊：并没有

白胤何许人也：在哪里看的？？？

mister：明天有团购
仅仅五个字，道尽了人间多少悲欢：欣喜，惆怅，期待，兴奋，踌躇，决断，不安……

鬼束石燕：观望基础款中的我..._(:з」∠)_

smellycat：仅仅五个字，道尽了人间多少悲欢：欣喜，惆怅，期待，兴奋，踌躇，决断，不安…… ...
苦痛，快乐，失落，懊悔，惊讶....
楼下的继续

飞雨：750分啊。。。

euphoria：支持！

埃尔温隆美尔：我的钱包已经饥渴难耐了

nmdbza：没看到酒单啊

公子羽：壕

nmdbza：酒单在哪里？

埃尔温隆美尔：买瓶基础款就撤:L

世间一双眼：能不能用麦粒和积分抽奖或者抵折扣:) 谢谢各位大佬

saicd：积分还有欠缺啊呜呜呜

世间一双眼：看了一下没什么买得起的除了 拉加的200th DE和Octomore 7.2

埃尔温隆美尔：看起来octomore7.2很多人抢啊⊙∀⊙不知道抢不抢得到

世间一双眼：哈哈哈，那我的名额让给老哥。死咸鱼的味道真是一根刺

今晚吃鸡吧：终于可以参加团购了，有点小激动:hug:

saicd：真羡慕各位大佬能团购啊;P

dyw99：支持支持，捧个人场

smellycat：彷徨中，贵的买不起，吉拉和布纳哈本又不想买

工程自爆绵羊：好像并不能2333

rubylover：等基础款。。。

mezhuangzi：积分不够，精神上支持了

把猫逮到：观察了下，除了布来哈本12和冷门Jula，都是进阶和高阶版

menilich：好

埃尔温隆美尔：不不不，大家一起抢，各凭本事，希望我们都抢到。:D

zqn2666：话说伟来之前的淘宝店怎么没了？

白胤何许人也：改名了。麦芽小屋Whisky house

lexander18：这次泥煤烟薰爱好者专场;P

津液大神：希望有点基础款

fater：可惜分差的远

Kongbu：按照伟来的套路，明天正式出来可能会有增加的惊喜酒款。各位大佬准备好钱包。

eric_snow：年底本来想回血，却发现钱包又要被掏空

Amaranori：懵然发现还差几分。。果然平时水的太少。。。。

saicd：看着那酒单上的麦卡伦我还挺想弄瓶麦卡伦试试的…平时水少了

Amaranori：哎通知的这么突然。。。水少了水少了

chek3：一篇精品贴就够了，不要水贴

xyh33210：一直分不太清 伟明 和 伟来。

ghost720：有看中的款，可惜……积分。虽然注册的不晚，但是太懒了……

工程自爆绵羊：今天看一眼有没有加入基本款

笨笨嘅哥哥：哇！分不够！

工程自爆绵羊：看看中午有没有惊喜吧{:4_116:}

工程自爆绵羊：朱拉等水平高点再挑战2333

亮无限：贫穷抑制了我的欲望

飞雨：我分不够，小钱钱更不够了。

saicd：你的积分900多啦 都溢出来了

橙味：阿拉啦啦， 本宝宝够团购资格了 不管是750分还是1000分好开森

芝麻饼：强力期待中，是不是孩子的压岁钱要提前收起来了

阿奔量产型：要多少积分？

飞雨：你是不是看倒了，才600多分啊。。。

橙味：绵羊哥我直接联系你 还是联系淘宝老板{:4_218:}，有没有PY交易{:4_218:}

工程自爆绵羊：不是联系我。。团购板块会有帖子。。先熟悉下规则吧，不要违规了。嘿嘿嘿

djforyy：昨晚看到酒单，兴奋一晚上，现在才发现积分差了好远，哭泣~~

橙味：。。看了团购区的三个帖子全部都没看到规则

smellycat：都10点多了怎么还不开始？
喂，起床啦！开团啊

vincent.：看来这次是岛酒主场了，Lagavulin撸两发

工程自爆绵羊：开始后，不许占楼后再编辑，想好再发帖定酒款，提前做好功课考虑等等。。。

chek3：开始了

lexander18：然而并没有开始

吕归尘：新人不懂就问，要多少积分才能参加团购

saicd：阿苏勒……应该得750吧

吕归尘：“铁甲依然在”
路漫漫啊，差的还太远:kuqi:

jasonbigs：钱包太紧张，观望一下也就是了

tony1983813：我还是等阿贝哥好了~~~~~喜欢的没钱买

kyoleoron：你看的是麦粒吧....害得我以为团购提高门槛了

yan.zhou：刚刚到了货，早知道晚点买了，等团购，晕

qnbabc：积分快点来

太阳狮子：可惜积分不够啊

jgy：积分不够，没法参加团购

vencigon：大部分都是壕酒啊！

十年军官：不够分

古古男：积分不够看着酒单眼馋

一招打倒熊：看来克莱拉奇13yo最适合我

抓了之鸡：这次太高级了，仰望下各位大佬

paradox：分不够，钱钱袋袋平安

smellycat：同仰望

n41h：努力赚积分吧，现在就看看

工程自爆绵羊：握个爪...

实况米兰：新人，冒个泡

把猫逮到：工程自爆绵羊 发表于 2017-12-26 09:32
朱拉等水平高点再挑战2333
嗯，很另类的酒厂风格，坐等羊兄一试

把猫逮到：难道每天有变化？

工程自爆绵羊：没。。多了一点基础款而已。

noctisy：账户分数不够真是醉了

把猫逮到：感觉这冷天，需要重口味酒来提神，当然广西好像没有冬天

saicd：麦卡伦有人要了咩

saicd：有冬天…冷的很现在

工程自爆绵羊：屁啊。。。冷成狗了

工程自爆绵羊：不知道啊。。。又不是我卖酒{:4_116:}

xxx薯片：希望有点基础款，萌新看完有点懵

saicd：南宁不冷吧…以前在南宁我冬天都洗冷水的……

工程自爆绵羊：{:4_90:} 早晚温差有点大

把猫逮到：月初路过柳州，好像是18°，温暖啊

把猫逮到：绵羊不是耐寒么

把猫逮到：去北方一点的感受下，没有对比没有伤害啊

林微微：努力刷分，争取参加下一次团购！

林微微：努力刷分，争取参加下一次团购！