标题：桂花冬酿也有鄙视链？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11988
发布时间：2018-12-22 07:34
正文：摘自两位麦芽酒友的朋友圈
感触颇深

芝麻饼：酒圈也是江湖啊

alanzsj：啥东西没有鄙视链？

wind4inlove：

fxr79：哇，╮(￣▽￣"")╭

wind4inlove：

Teddybear：冬至喝桂花酒是哪里的习俗啊？

alanzsj：我猜测是苏州啊，我昨天的朋友圈有很多苏州朋友也在晒桂花酒。
我还被他们调侃，说你们北方人为什么啥节都吃饺子。。。

chek3：站在鄙视链顶端的男人，你好

chek3：请看五楼那位壕

富特尼有点咸：狼半城是装穷，冯壕是日常操作。这点伎俩骗不过我的法眼，哈哈哈哈哈哈哈

fxr79：苏州(*¯︶¯*)

fxr79：三叔，你好～

玩杯赏酒：今天冬至嘛，凌晨就应节气;P

fxr79：富总又来笑话我了～

王大整：大绿棒子前来认领，明显我赢了好么？？知不知道绿棒子多难买？嗯？？这才是 不忘初心，冬至记忆
天津白眼狼

王大整：富特尼有点咸 发表于 2018-12-22 09:20
狼半城是装穷，冯壕是日常操作。这点伎俩骗不过我的法眼，哈哈哈哈哈哈哈 ...
色狼拍的出这个水平的图？？
他的背景都是电脑桌面+键盘好么

ljjsbs：哈哈，高低立判

鬼束石燕：天津白眼 ...
我投你一票

HY3143：好喝吗，看名字应该很香的样子

chek3：天津白眼 ...
你是说rice?

先生.杨：rice都不敢露面了

富特尼有点咸：哈哈哈哈 色狼特性描绘的淋漓尽致 可能宅腐男偶尔也需要文艺一下吧

wind4inlove：

chek3：肉××不会有好下场

于小朋友：不错不错

Teddybear：北方吃饺子，南方吃汤圆。客家人要吃萝卜粄或者糍粑！

a895932328：客家人路过

Teddybear：握个爪:lol

smellycat：只有我一个人没看懂吗

ZD4567：刚进了日本厚岸威士忌一二版感觉和冬酿相连

cizzn：鄙视链....满足内心膨胀的自卫成就感罢了....道无先后高低啊...

chek3：我这贴其实就是黑黑5楼，刺激16楼的目的。
不是真有啥鄙视链的。
哈哈哈

Oneyunqi：绿瓶的挺好喝……鄙视链顶层应该是现零拷的，今年没得拷了……

nickweb：看起来不错啊

风吹草动：我支持大瓶的，量大便宜，好像还上过央视。

arsenalrambo：三叔这是在搞事！;P

茉茉茉茉：Oneyunqi 发表于 2018-12-23 17:39
绿瓶的挺好喝……鄙视链顶层应该是现零拷的，今年没得拷了……
同意，元大昌的零拷才是正经，其他都是邪教~虽然这两年我都只喝了绿瓶。。。