标题：比威士忌好喝多了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11980
发布时间：2018-12-21 23:12
正文：怎么会有人喜欢喝威士忌呢？

Teddybear：金酒？？

真正的高富：被盗号了？

penumbra：{:4_196:}麻烦把家里不想要的雪莉桶强顺丰安排一下。

先生.杨：叛徒。请保持队形

smellycat：这是啥？
叛徒。请保持队形

halu132442：这是啥？
叛徒。请保持队形

玩杯赏酒：这是啥？

moses5819007：看上去让人好没有食欲啊！

文悠轩：小孩子才做选择题

ljjsbs：这是什么东西？

zhangxlhc：小孩子才做选择题

alanzsj：没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。哈哈哈

Polareye：还能有比威士忌更好喝的东西？——怎么还有放迷迭香的？——真香！

chek3：是我拍照技术太差

wind4inlove：

a895932328：这是来拆台么

duodio：叛徒，等会儿封了

jjkmlss：楼上v5，坐等楼主被封

microxia：牛肉汤？

于小朋友：这是什么？？

把猫逮到：难道是喝多了发的么

世间一双眼：看来三叔是喝不惯威士忌了，我可以到付处理一下

酸浆果：我可以去你家自提

wind4inlove：

ZD4567：三叔童心未泯甜品增添快乐

chek3：谢谢姜哥鼓励

sunset_breeze：坐等迪大清理门户

chek3：私下告诉你，迪某人叛变的比我早

想不清楚：鸡尾酒，喝喝挺好的，支持

sunset_breeze：原来大佬们早已自行出坑…我也要往外爬

dinclas：不是出坑，只是从一个坑迈入另一个坑;P

cizzn：啤酒鸡尾酒？

allen9410abc：叛徒

醉风灵：都喝肚里了吗？

风吹草动：这是暗示大家该去学学调酒？把难喝的，调成好喝的。

翻滚的牛宝宝：那啥，到付，谢谢{:4_214:}

pikenty：确认没人喜欢喝，楼主的存货麻烦发我一下

darren：这是啥？
叛徒。请保持队形
不过去酒吧点这个我觉得比较划算:lol有手工成本加成

bluestdkwang：哎呀，威士忌确实挺难喝的，三叔把你家的都顺丰到付给我吧:lol

nickweb：威士忌就像豆汁，不好喝，习惯了离不了

guoqun1989：这是啥子啊

小蜗牛李：可以寄给大家无公害处理了

stylo：三叔 家里的威士忌需要有人处理吗我可以上门自提{:4_218:}

azure：whisky base的？

machine0088：应该全都要！小孩子才做选择，哈哈哈

鬼束石燕：实名支持迪大!

鬼束石燕：实名支持迪大!

wind4inlove：

arsenalrambo：应该有两杯是Negroni和新加坡司令吧，我看颜色猜的

qoofy：求长三角调酒好喝的bar名字啊啊啊

arsenalrambo：你这范围也太广了吧，一个城市的话还差不多

qoofy：苏州

津液大神：这是啥？
叛徒。请保持队形

吴震宇：威士忌不要的话 可以捐赠给有需要的人2333

kogunka：:lol这么不喜欢，应该也没心思去转手了，全部威士忌打包过来吧，邮费我出

爱上fm：其实呢，很多地方鸡尾酒还是很受欢迎的，等于饮料，糖水。

Ange：上海一地的店名都能列两页A4纸

qoofy：额。。。女神牛逼 只需要半张a4纸就行！

工程自爆绵羊：啊呸，叛徒！

尊尼获加8008：看着是挺诱人的:lol

vov1999：坐等大大推出难喝的威士忌

安翌：标题很吸引人，但进来以后没看明白是啥！

桑耶寺的小黑狗：没看明白，是啥？

elune：看三叔如何善后

史蒂芬言：其实可乐更好喝...

TYan17：新加坡司令看着不错！

比麦卡伦都卡：叛徒，坐等被封

tomleerui：这个好像叫潘趣酒。

tayer：喝醉了吧

054010226：一脚踏俩坑 容易磕着蛋

化名黑驴：汤？

sc5892096：说说家里库存相出的威士忌。

今日未出招：自己喝不惯就别强加别人也要和你一样。要是我觉得你这杯很难喝。而你又说好喝。那算谁对呢

chek3：你先看明白这帖子啥意思再回复。
还强加别人和我一样，你从哪解读出来的？

kevin8563：饮料？