标题：班长谈“假酒”
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8570
发布时间：2018-07-18 18:45
正文：威士忌随笔 （21）
作者: leetianuk 查看: 1927
文章摘要：假酒是个我很不喜欢说的话题。一方面，假酒的存在，和潜在的危害（经济上和身体上），是很让人无奈的现实状况。非常多新的威友们，问的第一个问题就是哪里买真酒，这是个很悲哀的事情。除了无良商人以外，没有人乐意 ...
假酒是个我很不喜欢说的话题。
一方面，假酒的存在，和潜在的危害（经济上和身体上），是很让人无奈的现实状况。非常多新的威友们，问的第一个问题就是哪里买真酒，这是个很悲哀的事情。除了无良商人以外，没有人乐意碰到假酒，而这个恐惧反被有些坏人利用，真心让人咬牙痛恨。所以我不主动说有假，而是去信任每个人自己的常识判别。
另一方面，说单麦无假，少假，是个费力不讨好的事情。质疑一向是比辟谣容易，我说没假你说我卖假，很难洗清。买了瓶酒，怀疑是假，还会倒找我麻烦：你说没假的，我挺你的倒霉了。和扶不扶这事有的一比。
不过我承认，圈里经常说的“单麦无假酒”，由于成了口头禅，省略了一个重要的条件，导致说法并不严谨：不是说这世界上不存在假的单一麦芽（我自己乐意随时都可以做几瓶），而是说：“你很难买到假的单麦”。
我记得以前在讨论酒精是一级致癌物的时候，一个威友说了一句至理名言：“任何不包括计量的毒性讨论，都是耍流氓。”这个道理看似浅显，但却有很多的人没有真正的理解。同样是剧毒的农药，直接对瓶吹一大口，估计就去西天了；但在农作物上的微量残留，却不会对人产生伤害，除非你一次吃一吨，但这时候农药残留就不是你该担心的事情了。问题是，我们一说起农药，想的第一件事就是剧毒，要用尽一切办法避开。这是我们自己在潜意识中将危害放大了，自己吓唬自己，并不是理性的做法。又例如，汽车会撞死人，但我们不会因为这个潜在的危险而去禁止使用汽车，你也不会每天上街时担心自己随时被车撞死，因为真正发生在你身上的概率太低了。
这个道理放到我们的现时中来，就是这样：单麦的假酒的的确确的存在，但到现在为止，没有看到在国内市场上广泛流通的证据。遇到假酒的几率极低，大可不必为这个操心。再说一遍，“你很难买到假的单麦。”我认识的所有威友，加在一起买的单麦何止万瓶，各种渠道都有，却没有一例确认的假酒。如果一件事情连万分之一的几率都没有，这种担心在我看来就是完全多余的。当然拉，如果你非要去撞墙，明显有问题还要英勇而上，那我只能恭喜你勇气可嘉了。
事实上，假酒不光是国内有，连消费者保护力度大无数倍的发达国家也一样有。英国就是个典型的例子，由于酒税高昂，使得零售价格相当高，必然的滋生了一整个假酒产业。在穷困区域，和大学旁边，都有一些名誉低下的小店，酒的价格明显便宜一大截。去买的人，大多是低收入人群，为的就是用最少的钱买醉。美国也一样，moonshine早就产业化了。和国内小打小闹的赚黑心钱不同，欧美地区的假酒往往是黑帮在背后支持，是一些有组织犯罪集团的资金来路之一。去这些地方买酒，回来还BB叨买到假酒的人，如果不是在装傻，就是不幸的脑子真心不好用。
另一个假酒出名的地方是俄罗斯。不过战斗民族脑子似乎有些不灵光，大批的假酒装在500ml的瓶子里，而500ml瓶并不是常见的威士忌规格。于是买这些廉价酒的人，大多数心里其实都明白。具体到单麦，世界上唯一的假酒重灾区是意大利。他们的做法是老瓶装新酒，把M12当作M25卖。这是个聪明的做法，不易察觉还不会出喝死喝伤人的大事。而同样的套路，在白兰地和葡萄酒上都会出现。
从经济学的角度来说，一件商品存在，说明有利可图。没人会故意长期做亏本买卖，市场会消灭不合理的商品。我们来做个简单的假酒P&L分析：
总销售额：每瓶售价 x 销售数量
固定成本：厂房设备，管理人员，打通渠道费用（销售渠道和各种保护费），被抓后的罚款和刑事责任
每瓶的直接成本：酒 + 瓶子 + 包装 + 运输 + 工人工资
这里面，固定成本和销售数量之间是非线性关系。白话说就是，你做1万瓶假酒或者2万瓶，3万瓶，5万瓶，需要的前期投资基本是一样的，而这些前期投资大部分无法收回。被抓了，反正是蹲监狱，多点少点量没本质区别。
直接成本和销售数量呈线性关系。多卖一瓶，就得多弄个瓶子，酒标，里面得灌酒，得给工人开工资，付运输费用。
这事要赚钱，量多价低比量少价高合适，因为量一旦大了，每瓶分摊的固定费用就下来了。在经济学里叫做规模效应。这就是为什么我们说单麦销售量少，是对抗假酒最有力的防御。而调和由于已经有了一定的体量，假酒情况就严重很多。但同时，如果单价高到一定程度，即使量少也能盈利，这就是意大利模式。
另一个经济学概念是机会成本。同样的设备，资金，风险，做调和假酒比做单麦的回报更高，于是更多人愿意做。除非有人认为单麦假酒今后的市场前景大好，是个蓝海，愿意提前占位。不过说真的，有这个能力眼光和魄力的人，估计也不会沦落到弄假酒的地步了。
说到这里，一个矛盾出现了。作为喜爱威士忌的酒友，自然盼望威士忌流行，酒厂盈利稳定，才有长期理性的市场出现。但酒卖的好，假酒就会慢慢多起来，这就是流行带来的副作用之一了。
西方有一句俗语，you cant cheat an honest man。如果对酒的真伪有怀疑，就别买，没人逼你，换个渠道买个放心。酒是拿来享受的，心里有怀疑，再好的酒喝起来都会变味，那真就是花钱买罪受了。

lulugump：http://www.sohu.com/a/216509403_673664
http://news.sohu.com/20170505/n491912484.shtml
https://news.qq.com/a/20111031/000942.htm
http://mini.eastday.com/a/160426192617425.html

chek3：之前一位坛友转发的关于假酒的帖子，我删除了。因为无法确认原作者是否同意转载。
这是班长之前的帖子，应该说的非常透彻了。
有想讨论的请在此贴进行。

henrylee：班长的意思，啥都有风险，看自己的承受度。:D

tttww127：几十几百的不用去担心，等哪天买到假的我才信，否则默认入门单麦无假货

yukang_27：之所以发关于假酒的是因为一个酒保朋友和我描述了假的单一麦芽的猖狂度，尤其提到了网上的小酒贩子的各种例子，我想提醒大家，单一麦芽假酒真不是没有，只是不多。如果不是保障平台要特别小心！因为我看了进货价格，往往比我们买的价格还要高！

chek3：大家充分讨论！
我删帖的原因主要是考虑转载的问题，与内容无关。再次说明一下。

ovolen：我很认同这句话 如果对酒的真伪有怀疑，就别买，没人逼你，换个渠道买个放心。酒是拿来享受的，心里有怀疑，再好的酒喝起来都会变味，那真就是花钱买罪受了

铁男1979：比我们买的价格高，也就是比tb商家正品进价高许多，那进假货的商家是脑子进水了？

tttww127：我只想说给你看的进货价还要扣掉年底结账的返点，这个比例不低，进货价还有开票的税，这个也不少。不少4S卖车都是低于进货价的，那就是为了跑量拿返点。

猪肠剑：想买瓶杰克丹尼普通版的假货不难，但要找瓶baker's7年的假货就很费劲了……这与市场流通量的关系太大了。

铁男1979：所以这假货首先要保证销量

smellycat：这个话题我总觉得永远说不清楚，只能自己把握了

铁男1979：而且还要对应正品货量严重不足

tttww127：对，什么时候夜店都开单麦了，那就完了

smellycat：那不一定啊，看主贴的“意大利模式”，做一瓶即可，什么固定成本直接成本各种成本一瓶全包

铁男1979：否则如何让商家甘愿进他的货？……重要观点回3次:lol

铁男1979：没看题设吧？

飞雨：真亦假时假亦真，只喝的起一些基础款，应该不会有假吧。

lulugump：假酒生产线做威士忌真不太赚钱，酒再假也得多少调一下香料调的像一点。中国酒类调香师对洋酒，特别是单麦的调香没什么经验，而且还要调颜色，很难骗，而且销量确实有限。做单麦不如用生产线做江小白这种的酒了，相对好调，也好蒙混过关，也好卖。

nexus：调和的有假我信
单麦有假，目前还没喝着，不过之前论坛有一哥们买到山货云顶，倒是记忆犹新

duodio：杭州每个夜总会都有单麦，上海基本也有

penumbra：有个疑问，经常看到回收什么三得利，麦卡伦高端线的酒瓶的，最后都去哪了？

Byzantine：单麦要细细喝，不适合夜总会咯，夜总会还是开黑方或者朗姆吧。

tttww127：不过好像主动开的不算多，那些一直应酬的朋友也只知道调和，干邑，聊到单麦的反应就是麦卡伦

duodio：劈起来都一样

duodio：是的，夜总会营销人员懂单一麦芽的基本没有 ，在他们口里统一都是“洋酒”

claudliang：渠道靠谱就不怕，切莫贪便宜

tttww127：单麦太多太复杂，什么IB，限量，桶强，有年份无年份，在普通夜总会消费者面前远没有XO两个字来的简单易懂。

yukang_27：我说的是酒吧进真酒的价格不低 高于淘宝部分流通价

jiaker：超高端的咱也就看看，通常市场流通的单麦还好吧。

把猫逮到：酒吧进货不是走的淘宝，而且还得返点，当然比淘宝高了，问题是200+的多纳12卖1000+，就算酒吧进货价400也不怕啊

Kimsongnu：学到了:handshake

鬼束石燕：以前在贴吧看到过

lexander18：夜店三雄，菲迪12，百富12，m12

lexander18：洋人拿低年份兑焦糖色装真酒瓶，国人拿迎宾装真茅台瓶，我觉得这个从来不是新闻。但为单麦太多门道，要参透真是太难了。还好我穷，能买到保直的基础款

wind4inlove：

复古武士：回收各类洋酒 红酒 XO酒瓶

tamudoki：重新学习一遍，谢谢班长:lol

yukang_27：低价中必有漏网之鱼

乌鲁木齐脉望：记得有人说在中威网上拍到的单麦是假酒，有清晰的瓶口照片

Rice：分析的相当透彻，假酒要不低价走量，要不高价上拍卖。所以我觉得重灾区应该是调和和一些上拍的高价酒或者老酒

太阳雨：洗瓶，灌裝，压盖，杀菌，帖标，打码，装箱，做假的，会用生产线，搞笑。

pipallee：想起多年前碰到一个做假洋酒的人，基本上都进夜场了

dyw99：提高警惕、不贪便宜！

hotbloodlzh：确实造假需要销量的支持和市场的认可，比如葡萄酒的奔富系列

wsk：好帖，收藏，以后拿来给新手普及

arsenalrambo：老生常谈，对于我等这种常年喝入门、略进阶单麦的，完全没有担心假酒的必要

leatv：我喜欢你说的 经济学里叫做规模效应与机会成本.我还是想说这一句,感情、钞票都有假，还有什么没有假呢？假酒可恶，更可恶的是把真酒说成假酒，这就是污蔑。大大影响了这个社会的秩序。

Eric4288：避开超低价高危酒，远离高端拍卖

南京大观园：渠道为王:lol

lelouchcai：这帖子之前也看过

Alonmak：避开超低价的，高端的直接跑英国买

nickweb：高价酒不碰，调和少喝。

donald：暂时还没买到过假的

不q不精彩：老酒就要靠自己的鉴别力了。。不敢碰

frankhuang：假酒需要警惕的，据我所知，鸡鸭一直在打击假酒

mcrana：受教

hubo：假酒问题确实该关注，别以为和自己没关系

四月六月：越畅销越容易造假，遇到合适多买点

wala88：夜场多假酒，好完头痛。
自己买的同一款，就没这回事

一只爱威的烟鬼：班长分析的透彻～假酒这东西还是仁者见仁智者见智。要是怕假还是去官方旗舰店买踏实。喝酒本来就应该是件开心的事情，要是买了酒还担心有假，那索性不如不买

seed72k4：销量大的爆款是假货重灾区吧

夏草东虫：总的来说单麦还是基本没假的。

xuhuan：意大利模式呗

一招打倒熊：夜总会现在都开始流行喝麦卡伦双桶12年了

tyh69：假酒商也会抓消费者的这个心里，卖一个真酒的价格！

tyh69：其实很简单，如果假酒猖獗应该是指很容易买到。可以去淘宝上买瓶低价的和酒吧比较一下就是了。如果这都喝不出区别，假酒就当真酒喝吧。

tyh69：在我看来，销量大的酒和拿来收藏的高价酒容易出假酒！

tyh69：后来呢？

tyh69：很多看着专业的调酒师侍酒师其实也就懂个大概，喜欢以讹传讹。真正喜欢的不多！

黎白：单一麦芽不加冰。{:4_173:}

duodio：对。 不少调酒师侍酒师的爱好是炫技，撩妹和摆显，对于威士忌知识只懂点皮毛，要深入讨论全靠胡吹

claudliang：假酒商有靠谱渠道？那还卖什么假酒，渠道才是值钱的

凯特福克斯：真是好文章，好久没看到班长的文章了