标题：祝大家中秋快乐（集中晒图贴）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9953
发布时间：2018-09-24 08:33
正文：中秋佳节，大家都喝的啥美酒，可以集中在这个贴晒一下。
有酒评的可以单独发帖。
纯晒图的就在这个贴发吧，过节了，放开一次。

铁男1979：啊哈哈……终于可以把我的山崎晒一晒了！山崎，梅酒，走一个;P;P

花香斯贝塞：

铁男1979：家呢:D

edmond：喝这个，好喝。

hai7479：中秋快乐

zhshzt：酒洒五脏庙，何物心中流。
亲远余思近，携月入梦游。

594419732：我看班瑞克酒厂官网上最近出了新的12年雪莉桶，但又不是红顶，好像是三桶？

Frank.T：非常棒

ZD4567：恭祝麦芽管理者中秋快乐！阖家幸福！

埃尔温隆美尔：中秋快乐

allen9410abc：中秋節快樂

smellycat：祝大家节日快乐。
本中秋打算喝一点点的，结果一直喝药喝了两周了

南京大观园：中秋快乐:victory:喝的麒麟啤酒

cs风哥：花落知多少

chek3：谢谢老哥！
祝中秋快乐，阖家幸福

先生.杨：来个基础款

壹脑壳的雾：中秋快乐！开一瓶NongFuSpring来喝～

chek3：期待你的酒评

chek3：祝大佬中秋快乐

下里巴人：

铁男1979：好酒好喝！！！

铁男1979：新版，红鼎成为历史的节奏:kuqi:

铁男1979：啊哈哈，我也下单这个了;P

铁男1979：1509真的收了不少啊

铁男1979：前几天搜了一下淘宝只有谷仓还有红鼎，果断下手又整了一套:lol

nmdbza：这是口粮酒

瓷国观察员：中秋节快乐

飞雨：昨晚家庭聚餐，喝多了。

Cxw888：40还基础:L

渐行渐远的连长：支持一下，祝各位中秋快乐

tiger-chi：Fino純飲不好喝，配個大闸蟹相當理想。:D

白桦树：喝的黄酒，不知道能不能晒

Teddybear：适合搭配大闸蟹或者街头霸王:lol

daboluo：祝福麦芽管理人员和全体麦芽星球居民中秋快乐！

世间一双眼：晒个很好吃的月饼，我替大家咬了一口

594419732：之前买了几只16现在好像也没什么人卖了

杯中时光：今晚准备开一瓶，酒就不用说了大家都很熟悉，谷仓酒水节买的，头一天740第二天看见640又下一单，不晓得是谷仓的营销策略还是我心里不平衡，买的也是有点奇葩

先生.杨：剩下的给我留着吧

建丰同志：两款酒都喜欢！

建丰同志：中秋在外，发一发父母的和媳妇的大餐吧，半夜才能回去，到家自己再补上一杯威士忌

daboluo：我也是，干掉瓶数最多的威和唯一喜欢喝的白

zhangyn：中秋节

zhangyn：40基础款:shutup:

kogunka：太壕了，基础得不能再基础了

wind4inlove：

chek3：好丰盛

chek3：壕

chek3：馋

喝茶喝酒不抽烟：明月几时有 把酒问青天 广州现正下大雨今晚能否看到月亮还不确定

chek3：还是熟悉的庄园

风吹草动：这样的还是基础款？这基础真的是太夯实了！！！:funk:

喝茶喝酒不抽烟：版主中秋节快乐！不是了回广州了

chek3：中秋快乐！
羡慕自己有山的大佬

鬼束石燕：然鹅,今天并没有喝威{:4_196:}

kiy：哈哈哈官方灌水贴，美滋滋

kiy：祝大家中秋快乐哈~

喝茶喝酒不抽烟：哪里什么大佬啊版主啊，惠州哪边老婆乡下偶尔过去玩一下，中秋回广州了明天还要坐等公子大佬请他吃饭:Q

zcwen：祝麦芽的朋友们中秋节快乐！

tiger-chi：铁大佬收了几支紅鼎？我有4支哈哈

xuhuan：这个酒杯 讲究

tiger-chi：晒ㄧ晒今天剛收貨大摩雪茄的:D

流风遗韵：中秋快乐

白桦树：街头霸王就算了，配的大闸蟹，可惜还不太肥

白桦树：用券以后的价格吗？

dyw99：中秋快乐！终于可以晒晒我的阿苏

喝茶喝酒不抽烟：大概80年代出口的米通白酒杯，别人用来喝白酒的我用来喝威士忌和岩茶

chek3：公子也有山。
你们“山主”之间的交流，穷人看不懂！

chek3：温哥，中秋快乐！
好漂亮的庄园！

chek3：琳琅满目

chek3：壕

世间一双眼：再补一张：在叫Bourbon cookhouse 的餐吧喝四玫瑰单桶

世间一双眼：好的，还给老哥留了个芝麻馅的，来上海记得找我要~

猪肠剑：大家的东西都那么犀利……

富特尼有点咸：中秋小饮，祝各位威友合家团圆，平安顺遂。

chek3：真正的富豪

富特尼有点咸：三叔见笑了:$

建丰同志：没见过的酒

leatv：;P沒圖曬。祝各位中秋節快樂。

不可不醉：看了楼上各位大佬的图瑟瑟发抖，人生的第一瓶三十年威纪念三十岁的我

yan.zhou：㊗️大家

假装风雅：好多没饮过的款

nmdbza：羡慕晒壕酒的壕们

Cxw888：今晚喝了这个

chek3：亮出你的仓库

lsyplayEVA：这个也不错

鬼束石燕：:D我就要发啤酒

mister：就这样……

晕的呼：喝完忘了拍照了

53º居合：仰望各种壕！

Black：雲幹杯，波摩

nmdbza：那我只能晒晒分享瓶了{:4_196:}

Black：玉佛寺？

Black：富總，富啊

凯特福克斯：祝麦芽星球所有管理人员中秋快乐，万事如意！您们辛苦了

Fancy小梦：喝酒是看心情的，味道也看心情，比如，今天我就觉得nordes有点苦

下里巴人：嗯，争取把这一套收齐:lol

威士忌的玻璃瓶：今日没喝;P

花香斯贝塞：

花香斯贝塞：

Cxw888：都没喝过

ljw62cs：泡酒吧喝奇怪的鸡尾酒了

chek3：意料之中的壕

XX.Lee：祝麦芽星球的朋友开心快乐 中秋快乐

dyw99：LMDW选桶的Artist系列，这瓶是阿苏;P

dyw99：口粮款，过节太随便了;P

dyw99：三叔节日快乐！麦芽越来越旺！

Black：好東西

Black：秀個7#

Simonjet：节日煮菜应个景：）

kogunka：继续

zhangyn：上个月亮

dyw99：壕气冲天！其实我是收阿贝的:D

富特尼有点咸：厉害了 精酿大佬就是牛逼

富特尼有点咸：波摩大佬 膜拜

富特尼有点咸：奢华！

Evan：酒友们中秋快乐

lido：初饮初乐

chek3：大夫，还是你最壕

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：会有机会的{:4_196:}{:4_196:}

duodio：看看这能发不

yy2810640：晚上喝了这个，菜就没有了，大家中秋快乐

世间一双眼：对，炒鸡好吃

kiy：这分享瓶也太可怕了8{:4_195:}

kiy：这个月亮我也有哈哈哈

julio：早上协会135.2 中午拉弗格18 晚上阿贝乌干达，完美的一天！

威士忌好玩：15的月，16圆，我就看看

杯中时光：第二瓶好像是得到一个券

Teddybear：开车不喝酒，喝酒不开车，做个好司机，只能喝点无糖依然可乐！:$祝麦芽兄弟姐妹们中秋快乐！

单一麦芽：现在才准备开始过中秋，不对，中秋是昨天了

cs风哥：谷仓是啥

chek3：晃眼

毅少：中秋快樂

tiger-chi：分享瓶大佬您好;P

tiger-chi：原來鬼叔是酒窩老板;P

tiger-chi：麥家whisky maker's edition 如何?算是我的入坑款有特別感情;P

鬼束石燕：我朋友的店{:4_196:}

jiaker：迟到的祝福，中秋节怎么能不喝点白的？新疆雪蟹超级鲜美~
最后一杯BAKER'S7收尾~

nmdbza：穷人只能尝尝分享瓶

杯中时光：古仓

富特尼有点咸：入坑款是有特殊加持的 我440入的 实话实说打个85分吧 比不上我的雪莉入坑款多纳18;P

tiger-chi：富总入坑姿勢太高我等只能仰望;P

富特尼有点咸：tiger-chi 发表于 2018-9-25 15:41
富总入坑姿勢太高我等只能仰望
又埋汰我，多纳18那时候也就500出头