标题：端午节快乐
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15356
发布时间：2019-06-07 12:05
正文：喝起来！
上图吧

先生.杨：三短一长选一长。
干杯

x69rxui0：喝喝喝，晚上喊个哥们小酌去

darren：最右边长颈的分享瓶很少见嘛;P

alanzsj：有在的么？约一杯！

芝麻饼：喔~拼音字母本~确实要喝起来

鬼束石燕：节日快乐{:4_196:}

吟游诗人27：同乐同乐，看书、写稿、喝酒！{:4_211:}{:4_192:}

lexander18：吃棕子就威士忌

Polareye：粽子配酒越喝越有

Kongbu：蹭着亲朋好友的饭，喝口冯蓝方

chek3：太奢靡了

Kongbu：总花费7.8元交通费，银联支付优惠2毛

chek3：这样的朋友，请介绍给我

Kongbu：认识冯壕价值更高

chek3：冯队长太忙，不好蹭

Kongbu：据说买了万元好酒等着招待你

chek3：真的吗！！！！
我要买票了！

alanbaba：冯壕，因为有你，麦芽蓝方起步。;P

Kongbu：价格或许有误，可能是2万

fxr79：禽兽啊～

fxr79：……怪我～

hush：这贴不来水简直天理难容

爷很坏的：端午安康:lol

saulkydxu：听说今天开闸放水，百无禁忌？

x69rxui0：都在喝蓝方。。。弄得我都想喝了

落雨弟弟：粽子呢，顺便晒一下苏打水瓶子:D

Kongbu：感谢冯总赞助的蓝方，让大家喝到这么好的酒。

w2l1989：冯总代言，大伙把金猪撸空了

cizzn：端午快乐...好水的帖子

四月六月：走路公司该找冯壕签代言合同了

super：不送分享的端午节祝福是没有意义的:$

alanbaba：那就是他自己的公司:D

w2l1989：你以为冯壕是怎么成为壕的;P

fjq444：喝起来，金猪送的绿方

weib_sunny：今天觉得卡尔里拉很咸

chek3：这个厉害了

三井寿：在家看孩子。。

alanzsj：小帅哥！

jiaker：来两张呗~喝:Q

x69rxui0：大叔真是可以的，苏威爱威精酿咖啡茶，屌的飞起

jiaker：咱就是为挺三叔的帖，瞎发两张助助兴。哈哈

dayujiayu：您好，您发的那个优惠信息群还能拉人吗？能拉我进去吗！谢谢啦，好人一生平安！！微信号renton1221

sunr526：节日快乐！半夜继续撸酒

whatqi28039389：赞赞赞

sylar：节日快乐酒喝起来:victory:

TaliskerMaotai：拼音字母~