标题：签到狂魔心态大调查
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2830
发布时间：2017-07-31 00:08
正文：我发现，麦芽有一群签到狂魔，经常抢第一个签到。做个调查，请问你们是咋想的？

建丰同志：今天没抢到前三名，在这里满足一下

做不了盖世英雄：不抢不舒服，哈哈哈

lelouchcai：睡觉前来签到多正常

Sneer：能不断签就不错了··
抢第一太累··

Ayi：一般都是有空就签，不会特意去抢第一

琉璃青月夜：真是66666

百富爱好：

Nara233：为了早日升级 每天都惦记着这个论坛呢

黎明007：能不断签就不错了

许帮主：每天都要登录一下，为了买酒

其实我可狠了：夜里上厕所 顺便签了

janbozi：

fk6416：抢第一能多加几分？

wala88：想到就簽

吃煞侬：抢抢更健康

ljw62cs：想起来才签到

zhangmingth：想起来就打开签一下。

toeflbaby：看到别人签第一，心想别人能做好的事情我也能做好！

duodio：哈哈哈

duodio：三密你头像该换了

chek3：就服你！

chek3：这个头像显年轻

niwan1688：可能因为第一奖励不错，我从来都是有时间了才签到看论坛

jimmy7523：长夜漫漫无心睡眠啊:lol

skyblueyi：巨困经常熬不住12点就倒下了

skyblueyi：真心佩服每天前三签到的

hiori：差点忘了签到，还好提醒了

summerspirit32：天天登陆 但是有一天忘签到了。。。啊啊啊

piratex21：特别服

黎明007：想尽快能够团购，哈哈哈。

chek3：@四囍别你没啥想说的？

farewell66：天天签到啊啊啊

利群小阳光：没有签到的习惯，现在买都买不了:L

zkandy：我打算今晚第一个签到

百富爱好：

四囍别：不抢不舒服斯基;P

江南：选第四个;P闲得

隨風飄逝：论抢签到第一，就服四囍别

好喝的都喜欢：喝着喝着就过12点了,然后睡之前看看...呀!!!忘记签到了:(

风吹草动：我现阶段要努力升级，争取早日能参加麦芽的活动。

老七先森：好久没签了

津液大神：第一有奖励，嘿嘿，我也要试试

Nara233：抢不过你们 但每天坚持打卡

风雪夜归人：这样的帖子很好，看着评论也能学习

风雪夜归人：这样的帖子很好，看着评论也能学习

duodio：{:4_117:}

whale、：那些都是失眠的。;P

日本酒商：为了 能 发帖子 卖酒{:4_195:}

大海的公子：第一有奖励吗