标题：网站带宽升到三兆了，大家感觉怎么样？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9484
发布时间：2018-09-02 09:41
正文：头像无法显示问题已经解决，使用中还有没有其他问题？

fater：吼啊

lsyplayEVA：感觉还不错

Rice：确实快了一点，多图的帖子更明显

津液大神：明显快了，赞赞赞

kklovely：手机浏览，各楼头像显示不出来?

威士忌：辛苦各位管理员

nexus：三叔，手机浏览图片很慢

icetrace：为什么感觉刷图好慢……

farewell66：北京地区，感觉挺慢，上其他网站速度正常

吕归尘：头像，图片刷不出来

Airbag：感觉需要一个团购

hush：好像略慢

qz1987：打开比以前满了一些

nmdbza：不怎么快，特别是图片打开比较慢

scy911911：比以前是强点，但是感觉还是不太快。

allen9410abc：很快啊

lido：慢

duodio：头像全挂了，网页要刷2次才能显示完整

翅洛Z：手机打开差别不大，感谢管理员！:D

假装风雅：明显快了

comiccycle：有些头像不显示，图片刷出来有点慢

hush：头像都刷不出

富特尼有点咸：好像头像全没啦

julio：的确平时都是手机，没什么感觉，头像没了，高富那贴图片下载缓慢。

ardbeg~：头像全挂了。。

Teddybear：鸟枪换炮爽歪歪！

瓷国观察员：为何我们的头像没了

jiaker：貌似快了不少，感谢感谢！
手机版上看不到头像了，不知是咋整的？

darkk9999：太好了～全新升级！

威士忌的玻璃瓶：能用就行，辛苦管理员们

lelouchcai：头像挂了……

芝麻饼：速度相当快，头像都吹没了

kogunka：比原来是快了

YINSHEN1028：手机打开感觉差不多

铁男1979：没有不妥！

狂情贝勒：我觉得挺快

cs风哥：快了

铁男1979：所有头像显示不出是我的问题吗？

jorzzi：断头谷

飞雨：现在手机上的网站，头像刷不出，刚刚高富的图片刷的很慢。回去电脑上试试。

53386395：能有地儿就行，这两天时不时就刷新看看，很是焦急

chek3：速度好像是还可以

bone湃：有提升，但今天打开“高富”大佬有大量图片的贴，还是感觉到有点力不从心

mcrana：辛苦辛苦，原来是网站升级啊{:4_176:}

闲望云舒：怎么刷图比以前慢多了

Cxw888：快了一点

rene：打开网页比以前很快

daboluo：所以我现在变得更卡，头像也不显示是我自己的个别情况吗？

594419732：手机打开图片比较慢有时候还会显示不出来诶

zq7007：没头像，第二次进入会快很多

kiy：头像变扁，灰常难受

Greg：速度变快了

seed72k4：原来这几天是升级了

Black：頭像是挂了

埃尔温隆美尔：除了头像，一切体验良好

版权所有79：目测现在速度比以前快很多

鬼束石燕：想知道原来几兆?

猪肠剑：感觉快了点

sunset_breeze：总算每天打开Safari后不会怅然若失了。就是没有头像稍稍不爽，我家妹子的照片搞没了

lsybb1981：还行，要求不高，非营利网站不要求多块，一直办下去就好。

酒应该是香的：速度挺快了

hubo：帖子标题前面缩略图全挂，头像全挂，坐标江苏电信

卡兹诺纳斯：是感觉快了点

lexander18：手机看不到头像

zcwen：快很多

13816514763：刷几张百富50看看;P

dyw99：手机的页面更新比较慢

a3531189：看图比以前快了，希望麦芽越来越好

daboluo：今天图片和速度都正常了，昨天很卡，哈哈 麦芽 我又回来啦

leatv：相对的确是快了一点.

风吹草动：觉得打开网页比较顺畅，等图片打开的时间少了。

Hydroxide：感觉不错 支持！

mister：为什么是三兆?
三叔，有什么寓意吗？

saicd：好像没啥感觉。。。

tyh69：加载挺慢的

woshibaozha：快

edmond：电脑版比原来快很多

MD.Horse：感觉还行。

xmshevchenko：电脑端比较快，手机端好像有刷不完的感觉，管理员们辛苦了，能用就好

Amaranori：秒开 蛮好

邵王琪：快了不少！

julio：哇 应该稳定了，今天速度明显提升一切很顺畅

Aman920：确实快了

arsenalrambo：原来前阵子登录不了是因为网站升级啊，害我好几天没签到。哇咔咔，现在速度杠杠滴，硬件提升对论坛是大好事啊

三井寿：确实感觉快了 鸟枪换炮爽歪歪

zhangyn：图显示还是有点慢

御剑乘风来：快了
:hug:

ZD4567：论坛飞扬的感觉，速度让我神清气爽。

不可不醉：几天不来 论坛终于重开了 还升级了 庆祝庆祝~！

麦芽怪兽：很好 迅猛多了

zhangyn：头象好了，但显示还是有点慢