标题：获得新人分享瓶的酒评在哪里？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14103
发布时间：2019-04-06 17:57
正文：获得三月份新人活动分享瓶的，还有不少人没发酒评吧，希望大家还是按照活动要求踊跃发酒评。
还是要说话算话，讲信用。

爱心永存：三叔，小便池是什么神仙操作;P

先生.杨：三叔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还哈哈刀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

流风遗韵：不发贴的就按进去洗个头

zhai：不发的可是要封号的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
噶玛兰的准备下周做个对比酒评

fxr79：这个配图666

鬼束石燕：笑里藏刀么

鬼束石燕：不方便发酒评的新人可以寄给我代劳：）

tttww127：这图代表不发酒评就吐出来

建丰同志：完事之后还可以洗一洗，最好是温水

duanzui：这个是拖把池吧，扔进去涮涮？

duodio：还没发的明天统一封禁吧，封5年，不过分吧

kevin720：下周发 下周发 草稿已经打了一半了:lol

chek3：这个意思很明显。
这就是“吐槽”啊！

wind4inlove：

nexus：没发酒评的朋友请自行百度下“血滴子”，手动猫头

猪肠剑：磨刀霍霍向懒人……

honda哥：图片意味深长，同时也异味深长！

ivanjc：那么，啥时候还有活动呢

LucasLin：同问

chek3：枪手吗？

蘑菇也是植物：酒还没开呢，最近有点小毛病，一直吃药呢。。。都戒酒一个月了

铁男1979：还以为尿、涮两用;P

dyw99：细水长流滴答滴

鬼束石燕：互帮互助

mezhuangzi：洗头盆好评

LucasLin：洗手盆

15392067222：我也想知道