标题：论坛字母哥们
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6500
发布时间：2018-03-31 15:32
正文：看先生.杨的帖子收到启发，也对印象深的麦芽做个小索引。最近论坛活跃着一群字母哥，而且各有特色。试着总结一下，请大家补充。
三个J~
jjkmlss~喝的勤写的勤，有观点有比较有评价，不走中庸路线。你可能不同意他的观点，但肯定不会忘记他的看法。
jiaker~涉猎广泛，苏威，波本，乃至清酒，白兰地，朗姆都有酒评，威士忌黑暗料理也有尝试，看来也是一个充满好奇心的人。但我最好奇他的头像是啥意思。
jy3222~职业点评家，基本每个帖子都有他的回复，而且言之有物，有种看书评的感觉。绵羊，你感到危机了吗？
两个L~
lelouchcai~酒评简洁明了，而且背景知识交代的很充分。同时有自己的评价标准和体系。
lexander18~ 酒评虽然不多，但以对酒的颜色的大胆描写引领风骚，确实挺骚的。
PAY~
P~
penumbra~酒评细致认真，而且有研究精神，帖子里背景知识介绍充分，方便大家学习。文风有班长的风格，即使不是班副，也至少是个学习委员。
A~
ardbeg~横跨交流交易版块。属于人狠话不多，开瓶就是喝的类型。麦芽的高端分享基本一半是他开的，酒评不多，但基本都是精品。应该是个杀伐果断的狠角色，和他名字一样带劲。
Y
yhr~一个换ID比换女朋友还勤的大师。贴吧的中国移云力，麦芽的yhr,微信的nero，狼人杀的社长。第一届盲品的大赛的冠军。一个严重的鼻炎患者就靠一条金舌头闯荡江湖，每篇酒评都有层次，值得参考。

先生.杨：我一度怀疑第三位同志是人工智能

penumbra：顶jjkmlss，为大家踩掉了好多雷。

chek3：两个L~
lelouchcai~酒评简洁明了，而且背景知识交代的很充分。同时有自己的评价标准和体系。
lexander18~ 酒评虽然不多，但以对酒的颜色的大胆描写引领风骚，确实挺骚的。

samfxz：哈哈哈哈，66666

chek3：P~
penumbra~酒评细致认真，而且有研究精神，帖子里背景知识介绍充分，方便大家学习。文风有班长的风格，即使不是班副，也至少是个学习委员。

版权所有79：都是懂酒爱酒的人士，俺的文笔确实不如这几位字母哥

大灰狼：这都是大神级的~绵羊啊你得多上心了！

先生.杨：jj出品，必属精品

53386395：很服高产射手JJ，哦不，写手，每天刷刷都能见到。还有Jia大，啥都喝，啥都懂，头像也懵懂。

chek3：Y
yhr~一个换ID比换女朋友还勤的大师。贴吧的中国移云力，麦芽的yhr,微信的nero，狼人杀的社长。第一届盲品的大赛的冠军。一个严重的鼻炎患者就靠一条金舌头闯荡江湖，每篇酒评都有层次，值得参考。

Garysun：字母title将引领一番潮流吗？

mezhuangzi：强贴留名，好多字母只能靠头像分辨

工程自爆绵羊：我的英文ID叫bananasohappy

鬼束石燕：还有uncleghost,基本每个帖子都有他的身影,最近感冒了所以没发主题

tojjy：三剑客哇

Kongbu：绵羊帮C叔写一个

lelouchcai：我竟然被三叔发现了:D

yhr：应该先从C写起

penumbra：{:4_163:}萌新一只，还经常被人挑错。

penumbra：C~
checkthree
http://wewhisky.com/data/attachment/forum/201711/06/140317cndz8c39zno58oo6.jpg
http://wewhisky.com/data/attachment/forum/201802/28/222113e3c1mo21kkskczsh.jpg
——bananasohappy

樊以君：我靠，大佬杨太极致了~~

大灰狼：哈哈哈哈哈！！！！

大灰狼：少来，明明是最近有女盆了，抛弃大家了

鬼束石燕：我是心系工作然后忙病了好伐

jjkmlss：中枪！话说三叔说字母哥我还以为sm..

chek3：未完待续。刚去看了 头号玩家

Amaranori：诚实不能忘

Kongbu：应该最先写你的，A啊可是

duodio：3个鸡哥~

ardbeg~：都是活跃的大神呐

施华洛世奇：;P666

乌鲁木齐脉望：字母不好认，还是靠头像分辨

chek3：别着急

Kongbu：笑人要多弄点料

jiaker：今年1月初才误打误撞的注册的麦芽，虽然年纪大了些，但仍有一颗年轻的心，哈哈～（自夸），实际上算是萌新一枚啊，三叔说我涉猎广泛，真正接触威士忌还是在1991年，印象最深的是日威的Suntory Royal,然后是苏威混合Old parr12…断断续续地喝到今天（实际中间很多年还断掉了），今天能在这里与大家交流也深感欣慰，看了看也陆续发了50多个主题帖了，虽常被吐槽，不过重在交流互补～说到3j,想想还真有些情缘
jjklmss也是涉猎广泛，尤喜爱涉足酒吧去尝试不同酒款，为大家不断趟雷，酒评独到、中肯，拜读了其所有帖子， 从中受益匪浅，也算是多有交流，又貌似同城，实乃一大幸事。
jy3222也是我来到坛子后多有交流的好友，尽管发帖不多，但每日皆见其文风独特有意境的点评，喜茶爱威学精酿我们一北一南，常交流到深夜，从苏威、日威、清酒、精酿到酒杯以至许多感悟，惺惺相惜友情深。
最后解释一下自己的头像图片，那是几年前去加拿大旅游时购入的一个当地手工艺人白橡木雕头像，联想到橡木桶与威士忌的关连，遂将橡木雕像拍照上传，风格有些怪异，但总算是与威士忌能有关联吧（牵强）哈哈～
再次感谢三叔关注、点评～

penumbra：{:4_218:}1991年开始接触威士忌的是萌新，那1991时父母还没见过面的我该怎么说。

jiaker：哈哈，按注册时间算，可不是萌新？不到三个月啊，还不到百天呢~

jiaker：支持个性头像:lol

jiaker：哈哈，加拿大白橡木雕像，懂？

penumbra：{:4_218:}老哥要是能说出哪只whisky是用加拿大白橡木陈年的，我就服你。

jiaker：等我先抱着那木雕头像闻闻啊，哈哈

Amaranori：别，我一介无名小卒

chek3：我会让你红的

chek3：建立麦芽的目的就是给威士忌爱好者提供一个纯粹的交流平台。如果能在麦芽找到好基友，我们也是非常开心的。
不知道老哥贵庚，在哪个城市?

jiaker：我在北京，60后，哈哈～

sunset_breeze：这个头像难道不是阿凡提动画片里的地主吗？

jiaker：我晕，穿越了啊，有很像吗？

chek3：那是老大哥啦！作揖。

jiaker：chek3 发表于 2018-3-31 22:47
那是老大哥啦！作揖。
您官称三叔啊，握手

chek3：喊我小C就可以了，不要叫小三

jiaker：哈哈，如果是北京的话，可以称三爷，尊称。

大灰狼：必须三爷！说着可以叫小C，真叫了就惨了！看看绵羊的签名。。。瑟瑟发抖

chek3：我是天津的，也是有互相称爷的传统。

jiaker：哈哈，咱老北京，懂理儿。

jiaker：那算是邻居了啊，街坊，哈哈

chek3：不要黑我。老大哥要尊敬

chek3：A~
ardbeg~横跨交流交易版块。属于人狠话不多，开瓶就是喝的类型。麦芽的高端分享基本一半是他开的，酒评不多，但基本都是精品。应该是个杀伐果断的狠角色，和他名字一样带劲。

penumbra：每次的总结贴超厉害的。

格兰少纳：三叔你漏了malone大佬，一言不合就是三份瓶盒，论坛里很多分享没他开不出来啊

chek3：这个基本是以交流版块为主。一些主要在交易版活动的大佬像xyh，hiori啥的就没有写。

想不清楚：好帖好帖，楼主竟然能化零为整

chek3：范壕话中有话啊

Kevin79：鼻子不灵光靠舌头那是盲品中的盲品了

飞雨：大叔几岁啊，91年我刚开始读书，不过那时候也有喝一丢丢家里的米酒了。

jiaker：你80后，我是60后，长你20岁有余吧。;P

飞雨：完全不像啊，大叔果然有颗年轻的心。

兰林笑笑生：都是大神…哈哈，确实替我们萌新扫了不少雷{:4_173:}

HUGH90S：

公子羽：古有金手指加藤鹰 今有金舌头朴社长 赞

jiaker：哈哈～心态好。

想不清楚：我就是说…这些人名你都能总结起来，厉害

lexander18：penumbra和jj哥，这两位的酒评我最喜欢看，第一位壕无意见吧，都是些不常见的酒款，很有参考意义。jj哥的酒评行云流水，细致入微，即使你背下来，绝对能在朋友面前装下逼。

longray8621：

smellycat：膜拜众多大佬

penumbra：我觉得好些开分享的大佬才是隐藏boss，常常在酒评下面能一阵见血的用一个最具有标志性的事物来概括这支酒的风味。
目前我对酒的整体把握还是不到位，因此尽量抛开具有个人主观体验的表达方式，希望能对坛友有所参考。

大灰狼：是啊，大佬们平时不发帖，随便回一句就能直击要害，我喝了大半年还是和不明白{:4_160:}

大灰狼：猫，最近去哪里了？

chek3：老哥，那个麦芽福利分享贴没去报名?

jiaker：还没有，看到帖子了，非常踊跃，我由于个人习惯问题，对分享瓶还不大接受，先慢慢来吧，谢三爷。:handshake

chek3：好的。明白了，有机会当面喝

jiaker：好嘞，没问题

工程自爆绵羊：{:4_116:} 英文ID必出大神...我等水比佩服~

solemn728：江山代有才人出，各领风骚数百年

smellycat：狼兄好，我到四川待了两周，天天火锅和串串，连下三路出来的的都是红油啊:D，受不了了今天打道回府

大灰狼：好羡慕，我也想下三路都是红油，过阵子我也去吃

smellycat：快去吧，好吃是很好吃，就是口味太重不适合喝威士忌，只适合最便宜的啤酒冰冻大口大口灌

大灰狼：冰一瓶莫斯卡托美滋滋

子路home：朗姆哥JJ确实挺6的，感觉我和他的口味也许有点像。

拉稀的华莱仕：:D醉了，哈哈哈

拉稀的华莱仕：三叔识人，过目不忘:lol

smellycat：那泡馍配什么酒？
曾有想法从成都去西安吃泡馍烤串的，太累不想动就回家了

大灰狼：吃泡馍，喝不下酒，太撑了，来西安吃腊牛肉夹馍，羊腱子，秦镇米皮，葫芦头泡馍。。。。

chek3：大灰狼 发表于 2018-4-3 19:29
吃泡馍，喝不下酒，太撑了，来西安吃腊牛肉夹馍，羊腱子，秦镇米皮，葫芦头泡馍。。。。 ...
又放毒