标题：请交易双方加入闲鱼的“麦芽星球”鱼塘
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2613
发布时间：2017-07-19 00:04
正文：请大家抽空加入麦芽星球在闲鱼的鱼塘，今后麦芽的拍卖，出售以及分享瓶会在鱼塘内完成，一是方便查询，二是也放止别人截胡，第三规范管理。
可以搜索物品麦芽星球导向标 找到鱼塘。
申请加入时请注明论坛id!
申请加入时请注明论坛id!
申请加入时请注明论坛id!

linzihao88：已加入，鱼塘真的好规范管理吗？我进去都不需要验证，直接就进去了。

麦芽客：支持

格兰少纳：已加入，集赞就是点那个签到吗

b6329883：没看到集赞啊

wangxi：支持，

chek3：以后会进行验证的

chek3：超赞，是对鱼塘发布的酒款进行超赞，不是签到。

迷思之地：已加入

lily16898：三叔，啥是鱼塘:L

Cassie：

chek3：闲鱼里的

chek3：点击进入鱼塘发布的酒款，有超赞按钮，按住即可

lily16898：没有支付宝的头大了

arsenalrambo：为什么我搜不到“麦芽星球”这个名字的鱼塘？

chek3：请将成交的酒款放入鱼塘

流风遗韵：我也见不到

做不了盖世英雄：鱼塘今天看不到了。。

WX524155923：看不到

深恶一生：已加入 支持

chek3：现在可以了

儿不坑爹枉少年：搜不到

chek3：闲鱼·麦芽星球 鱼塘 207位小伙伴在这等你#来闲鱼，加入身边更多有趣鱼塘# http://a.p6ff.com/F.XeLTZ?ut_sk=1.VYE%2B4ZV7UREDAF3XNLCaHGzw_21407387_1500698419484.Copy.fishpool

chek3：也可以在闲鱼搜 麦芽星球导向标 就可以找到了

chek3：申请加入鱼塘时，请说明自己的麦芽星球用户名

平湖哈哈：如何申请加入

nickweb：支持，申请加入！

yj-love：申请了，请批准。另:这鱼塘怎么经常搜不到?十次找不到一次。

chek3：我确实没遇见过这情况。
估计是闲鱼的问题，或者升级版本试试？

yj-love：又申请了一遍，请通过。直接搜这鱼塘是没有的。也是通过搜塘主id，进而找到鱼塘的。

wqt6555520：

三年之久：加入了

温柔的枝桠：班长为什么我搜不到这个鱼塘呢

风雪夜陌路人：怎么加入鱼塘

九斤老爷：搜不到？能贴个123的过程图吗？

chek3：推

旺又旺：旺又旺