标题：请关注麦芽星球公众号
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3205
发布时间：2017-08-31 21:47
正文：之前的公众号停止使用了。请关注图片中的公众号，资讯优先发布，以后也会做一些互动活动。

compassbox：:loveliness:终于盼到了

yan.zhou：官方号?

哥哥碉堡了：官方号已关注

lw7eddie：已经关注啦，资讯比较少

其实我可狠了：试试

其实我可狠了：看见了两个 另外一个是?

darkk9999：期待更多功能

江南：已关注

三年之久：很早就关注了

mister：两个？
很久前关注了另一个。
黑白无常啊，都要关注吗？

好喝的都喜欢：公众号是需要后台维护的,辛苦了.回到家第一时间关注,希望新球越来越壮大.越来越好.

eric_snow：之前关注过黑色图标的，这个是新的？

chek3：这个是新公众号

zcwen：支持

chek3：谢谢温哥

clwinner：已关注。。多更新

C.K：

100度转身：多多关注

Nara233：好的 关注

叼墙哥：;P关注之后推送8个大字：好好学习，天天向上

繁-华：已关注，辛苦了

ecowhj：关注很久了

wxxl123：已关注

alex_zhang：已关注

王大整：支持~~~~~~~~~~~~~~

ADHAN：内容不错

sure0812：已关注 太好了

Alan伦：已关注，望多点跟新。。。

Teitanzheng：收到

comiccycle：已关注

bqice：内容太少，可将论坛的内容搬去

德明良信：不是说有团购吗？

chek3：你的级别不够，不能参加任何交易。注意看规则

德明良信：直接买吧，不回复，行不？

chek3：虽然我没看明白你什么意思。但是来麦芽就必须遵守规则。

c指伤弦断c：已关注。以前黑色的看样子可以取消了

fanzhaoqing：

smellycat：早关注了，前两天还推送一个团购的消息，我在这发帖询问，又直接把我帖子给删了
好难琢磨啊！

chek3：你要问什么呢？

chek3：已经开了啊

latios123：关注啦

faintu：关注一下

工程自爆绵羊：三哥要开始写套路文了么哈哈哈

chek3：顶

抽水哥：提交申请关注了，没加我啊。

许帮主：坚决支持

C.K：

JamWong：已关注，后排支持~

梧仝：已关注，感觉应该把主页那个二维码换了，还是以前的公众号，我开始就加的那个，还在想，为什么没有任何推送

clwinner：已关注～～

chek3：up

风过天空：好奇会推送啥 马上关注

醉赏人生：已关注

kennyxin：两个都关注了

神器棒棒糖：已经关注

chek3：up

exorcist：支持，已关注

兔斯基的逆袭：已经关注，没到糖化小哥只能看着团购流口水

stormeye：:victory:关注

kyoleoron：好像很少发资讯

橙味：已关注

苦行僧：怎么没搜索到

chek3：推

公子羽：有没有微信群 加一个喝酒谈人生

禹儿鸡：太好了！加了以前的公众号，一直没动静

富特尼有点咸：终于等到你，还好没放弃

飞雨：去关注了

Amaranori：关注啦

Amaranori：之前加成了以前那个还在想为什么一直没更新

RaynMiu：关注，祝越来越好！

太阳狮子：已关注，谢谢啦

smyzmm：还差两百分啊~~~{:4_93:}

smyzmm：回错贴了不好意思

samfxz：支持支持，以关注！

低吟浅唱：我还奇怪呢，关注新的了，但是我的级别好像也不能参加。

笨笨嘅哥哥：多多关注