标题：跨年夜大家都在喝什么？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4896
发布时间：2017-12-31 21:31
正文：晒一晒，说说新年愿望！

公子羽：我的愿望是早日奔小康

樊以君：昨晚连劈四瓶，芝华士水楢，阿贝10，诺布溪，以及6。今天卧床一天，突然生出要戒酒的邪念。怕是要带着这股心魔跨年了。

古古男：威特18，拉16，新年快乐

nomouses：花格21，独奏雪莉，阿穆特单麦

ghost720：祝新年快乐。

白胤何许人也：伟哥的布纳哈本泥煤喽

tuliplanetrain：今天喝点儿国产威士忌吧，新年愿望是努力搬砖，争取2018年能买得起100块以上一瓶的酒。

chek3：就服你

Byzantine：高原骑士12

jimmy7523：喝的小牛二，美滋滋呀:D

huoqiangshou123：你这图明显已经超小康了

saicd：桑格利亚。。。

paradise：萌新喝的格兰菲迪15

jasonbigs：57度和野鸡101
说实话，现在觉得101更适合
多了些

woshibaozha：哼，失业的我只能喝格兰杰经典过年了

wtdwsd：3叔的云顶3兄弟

懒龙：在喝陶渊明～;P

vincent.：把瓶底的余市NAS喝了，祝大家新年快乐~

把猫逮到：开了花格15，觉得呢还可以喝，就想天天不上班，也有钱喝酒

工程自爆绵羊：陪长辈无疑是白酒。。没办法。。新的一年希望有机会喝到更多的酒，交到更多酒友

卜曰十：有点不合时宜，我刚喝了深粉象。。

djforyy：跨年在老家没有威喝，馋，大家新年快乐！

lexander18：兄弟厉害

好喝的都喜欢：今夜听大家的，说让开乌干达，就真开了，我攒了很久的壕酒啊！！！
新年愿望？出去走走，改变现状，重新来过！别拦我，谁拦我我就找谁去！！

好喝的都喜欢：失业了，说明有更好的路等着你！格兰杰经典也是好酒！

好喝的都喜欢：用你的背影，绝对没问题！！！{:4_211:}

nmdbza：感觉如何

nmdbza：晚上先是清掉剩一点底的泰10，接着是喝百龄坛15;P

麦芽怪兽：只有我是在值班吗

好喝的都喜欢：甜美，够味，虽然没有泥煤怪兽那么满意，也很值，相当值！

xyh33210：在品味逝去的岁月。

海馬nn：喝水....

santos：我最喜欢的搭配，salami and scotch

santos：牛逼！！！！！

santos：听着像独饮的节奏，cheers!

santos：超棒的酒~~~~~~~~~~~~~

santos：你最牛逼！！！！！！！

tony1983813：拉佛格10+小肥羊火锅，我就喜欢泥煤味

tony1983813：2017最后一单 乌干达，我的新年礼物

samfxz：佩服佩服！

samfxz：有酒有酒

子路home：克莱嘉赫13，好喝

把猫逮到：乌干达是我下一个必入的，不过难道没有泥煤怪兽甜？

ecowhj：春天银行 十大名酒 不错

无望余年：喝了杯格兰菲蒂15 刚入坑哈哈哈

飞雨：跨年夜住在医院里，等着小家伙出生。

dyw99：吃着消炎药，喝着温开水

稀罕：新年第一餐，乌干达配方便面

一招打倒熊：樊以君 发表于 2017-12-31 21:45
昨晚连劈四瓶，芝华士水楢，阿贝10，诺布溪，以及6。今天卧床一天，突然生出要戒酒的邪念。怕是要带着这股 ...
碰到山崎25还戒酒不？放弃戒酒吧~

一招打倒熊：6的飞起

一招打倒熊：18年加倍变态

chek3：恭喜恭喜

飞雨：哈哈，还在等。好焦急啊。。。

linol：啥也没喝，早早睡觉

鬼束石燕：喝了朋友自己酿的啤酒
愿望的话,肯定是希望公司顺利发展啦

mister：百富！
愿望，富！

wxxl123：阿贝10

埃尔温隆美尔：JD单桶

把猫逮到：恭喜咯!

飞雨：哈哈，生了女儿。。。

工程自爆绵羊：现在什么情况啦？

工程自爆绵羊：恭喜恭喜。。。欢迎加入岳父战队{:4_116:}

smellycat：恭喜恭喜

chek3：恭喜恭喜。
小名可以叫麦芽，哈哈哈。

Ifish：30号Clynelish14... 拉肚子...
至今不敢喝 :'(新年愿望是身体倍棒喝威无压力...
祝大家新年快乐

工程自爆绵羊：新年从新再来... 加油{:4_116:}

妹红x辉夜：家里剩下的明石做的highball{:4_93:}

工程自爆绵羊：没图说个JJ {:4_116:}

djforyy：恭喜恭喜！最有意义的跨年！

wtdwsd：买了可以说不用后悔

把猫逮到：千金啊！可喜可贺，快开瓶千金威士忌吧哈哈，想好喝什么嘛？

飞雨：准备买瓶 雅伯莱原酒或者多纳18。

四月六月：乌干达，多纳18

好喝的都喜欢：甜度应该差不多吧。买一瓶吧，好喝！

好喝的都喜欢：飞雨 发表于 2018-1-1 14:04
哈哈，还在等。好焦急啊。。。恭喜！！！！小棉袄

好喝的都喜欢：绵羊，你这咋回事，看不到你的回帖，我咋回复你？

lihong0637：:L喝个泰斯卡10年就很幸福了~！

好喝的都喜欢：一定会富

把猫逮到：好，从乌干达开始

把猫逮到：都好。这生日，出类拔萃啊！

好喝的都喜欢：睡觉前，再看看你的背影！{:4_173:}

把猫逮到：色狼兄做个好梦！

vincent.：NAS啊，不值钱{:4_173:}
话说余市的瓶子不是瓶塞，是可以旋开的瓶盖

tttww127：把剩下的半瓶顺风喝了，名字好:D

mister：好喜欢这一句！谢谢我狼！

eric_snow：感冒 喝了袋冲剂

白胤何许人也：性价比高啊，也不用后悔，回味有苦底，觉得加一点买拉架16更好喝，这两天会发个帖子说一下。

风清月满楼：希望新年轻井泽能再便宜一点。。。。。再来个好看的收藏

子路home：换工作，正在为之努力，希望成功