标题：过年就靠分享瓶了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12833
发布时间：2019-02-01 10:52
正文：春节七天，算上朋友聚会也足够喝了。
也希望大家理性饮酒，不要贪杯，不要酒后驾车。

icetrace：三叔好酒量 这点都不够两三天的… ;P

lsybb1981：这么一点聚会估计一顿就没有了。。。

samuel：三哥这好像化妆品

飞雨：最近牙龈发炎，过年可以拒绝喝酒了。

nmdbza：这点不够三叔塞牙缝的

darren：三哥这好像化妆品+1

mezhuangzi：不带酒回家了，就靠你的这些分享瓶了

sunset_breeze：过年出游，继续矿泉水瓶大法。这次升级了玻璃瓶:D

格兰少纳：三叔这么少，不科学;P

爱心永存：幸福，各种都能喝到，聚会带大瓶的就只能喝一两个了;P

爱心永存：妙

chek3：这个好

鬼束石燕：不愧是三叔,分享瓶就是多{:4_196:}

玩杯赏酒：这一堆大概总计2.5L以上了，放假聊天品酒比开一瓶吨吨吨安逸多了

工程自爆绵羊：这堆我得喝上一年

cizzn：这一堆....看着跟化妆品小样似的....楼主不要喝多了抹脸上啊

先生.杨：大概四个整瓶吧

jorryex：:@三叔居然搜刮了这么多民脂民膏

Airbag：可怕...

guoqun1989：三叔有量啊

frankhuang：没枸杞不科学

逐日小丑：这么多……

公子羽：就等派分享瓶过年

tiger-chi：我的分享瓶比你多一點,我是今年全靠分享瓶了;P

alanzsj：嗯，怀孕的一定别喝了！

建丰同志：这得发多少酒评啊

hiori：今年就靠分享瓶了

tyin：点赞支持,顺便攒点分好早日能买论坛大侠的分享瓶。

先生.杨：三叔从来不写作业

爷很坏的：靠分享瓶也能过年;P骚操作

喝茶喝酒不抽烟：这架势 好掂{:4_156:}

luoweiba：三叔的分享瓶才多哦。

dewhi：这么喝 要搭菜了！:lol！

Teddybear：恐怕这只是三叔分享瓶的冰山一角吧:lol

qz1987：三叔的分享瓶一般都是100ml，也就是二两，这些真的够了

铁男1979：至少4瓶酒……

n41h：豪酒量

dyw99：不要酒后开车、需要酒后乱性

铁男1979：那到底是让开还是不让开啊

ps11892：每天能喝好几种，真好。~~

dyw99：这个只能问三叔，老司机

Evan：我也是带了一些分享瓶回家，主要小的还带，大瓶包都塞不进去，哈哈

ZD4567：我过年靠朋友来家分享威士忌了-那时分享的喜悦
恭祝三叔春节快乐！阖家幸福！！

chek3：ZD4567 发表于 2019-2-4 09:30
我过年靠朋友来家分享威士忌了-那时分享的喜悦
恭祝三叔春节快乐！阖家幸福！！ ...
祝姜哥春节快乐万事如意