标题：这个版块，是不是也可以发点美食贴啊？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9043
发布时间：2018-08-10 17:29
正文：征询一下大家的建议。
有酒有菜，是不是更丰富啊？哈哈哈

ljw62cs：太杂了吧，要不再开一个区？这区现在这样雪茄加其他酒类 偶尔混点烟斗挺好的

飞雨：可以再开个美食专区，吃好喝好。

翻滚的牛宝宝：这就太杂了吧- -。。。。

翻滚的牛宝宝：最多也就是和酒类关系比较大的火腿，奶酪这种能开几个帖子说说，其他的偏的太厉害了

先生.杨：花格105党刚刚沉寂，烹饪功略党又要崛起

Teddybear：最爱美食:lol

一夜鱼龙舞：支持，正好看看都用什么菜配酒

把猫逮到：完全可以，不然这边太寂寞了

wind4inlove：

建丰同志：用威士忌当配料，也不跑题

鬼束石燕：我觉得美食啥的还是再开个板块吧...不然太乱了

mezhuangzi：亮出你的八珍豆腐

jjkmlss：亮出黑蒜子牛肉粒

hush：红红火火

男人和酒：各种下酒菜正在来袭

microxia：作为五郎叔的粉丝，我很支持！但理性的想一下，还是令开板块比较好，都放到一起容易混淆主题！

chek3：大家来聊聊

鬼束石燕：如果把这个板块设成杂谈的话不合适,因为还有很多非威士忌的酒类主要集中在这里讨论,变成闲谈生活分享帖子很容易多,那样就刷掉了
所以建议设置个新版块,生活杂谈那种,美食和烟草都可以放那边

把猫逮到：肉师说的有意思，开新板块，美食与美酒，个人经历，把妹秘籍，不违规的都可以发，畅所欲言嘛

smellycat：我觉得好，美食啊生活啊，情感啊.....

鬼束石燕：就很多论坛都有那种闲聊灌水区啊,不是纯水,就是分享些生活琐事啥的,如果发到主版块会很乱

smellycat：有时候这个板块会喧宾夺主，你懂的

scy911911：应该可以吧。毕竟美酒配美食，尤其是刺身和烤肉，简直是……我留口水了！

鬼束石燕：肯定的....如果开美食板块我跟绵羊肯定天天刷帖.....

smellycat：如果再把情感生活加进来，您是不是自己一个人就可以全包了？

鬼束石燕：别闹{:4_195:}

把猫逮到：肉师你的精酿帖子断更了，不过没关系，聊感情也可以的

chek3：肉老师之前写过一本他的感情回忆录，一个故事说一夜。那本书叫《一千零一夜》

duodio：就是1000块包夜咯

鬼束石燕：你不说我还真忘了....

鬼束石燕：迪大你被他们带坏了.....→_→

鬼束石燕：感觉再这么下去你们可以给我编一个传记......

smellycat：麦芽星球头牌！

先生.杨：由于大家兴趣爱好很多，开了美食可能会有人希望开别的板块，个人觉得开美食板块不太妥，

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：那就起义了

lido：能不能把标题格式统一定一F，看着好乱经常性的漏看贴孑，分享和出售也分一F

拉稀的华莱仕：同意，美酒配佳肴，三叔所言极是;P

bazooka：太同意了，最喜欢美酒美食美女....

王大整：三叔真的是 每天微信朋友圈放毒就算了，还要荼毒论坛

先生.杨：不公平啊，美男呢

Oneyunqi：我觉得水区最好别设置，小论坛碰到红线容易直接GG。美食区，是厨房区还是刷吃的打卡区？

鬼束石燕：王大整 发表于 2018-8-20 11:20
三叔真的是 每天微信朋友圈放毒就算了，还要荼毒论坛
最气的是经常吃大餐然后发图片刺激我们