标题：除夕夜，请举杯
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12858
发布时间：2019-02-04 18:14
正文：祝所有麦芽的朋友在新的一年里万事如意！
今晚云干杯，图片晒出来！！！

Airbag：举杯，这么多分享瓶真是可怕啊...

哥哥碉堡了：干杯

farewell66：干杯，一口一个分享瓶~

建丰同志：干

鬼束石燕：杯

Charlie_Tsai：干杯～

真正的高富：干杯～在此就祝三叔新年大吉吧

alanzsj：干 干 干

喝茶喝酒不抽烟：喝一杯向版主问新年好！

jiaker：祝三爷及各位威友新年大吉 阖家幸福 万事如意~:)

先生.杨：我干了你们随意
注意断读

子路home：喝个鸟啊，年夜饭一片好评

真正的高富：好久不见老哥，新年快乐啊～

chek3：老哥好久不见。
祝新年快乐，万事如意！

dewhi：祝大家新年快乐 万事如意！:lol

喝茶喝酒不抽烟：老哥很久不见 新年快乐

jiaker：同乐同乐！:handshake

jiaker：一直瞎忙，所以很久没冒泡了，过年了，怎么也得给各位拜个年不是，哈哈~

jiaker：同乐同乐~提前拜年啦~:handshake

guoqun1989：带娃不喝酒。新春快乐

Teddybear：新春快乐！好久不见了老哥，后面那支美威大酒啊！

Teddybear：这个莫斯卡托好喝吗？

dyw99：三叔和各位麦友新年快乐！为了肝好，还是喝点小酒吧

jiaker：过年好，是有段时间没有冒泡了，不过一直关注着麦芽，Whistlepig长草很久了，这次年前终于遂愿，弄了一套10 12 15年和The boss hog，这可是班长力推的啊，不惦记着整一套?:)

公子羽：三叔吉祥

玩杯赏酒：老哥过年好，入论坛晚，清酒，杯具的帖子没少拜读。缘分啊，新年得以遇到

文悠轩：新年好哇，这酒想发酒评来着，以后补上

流风遗韵：难得举杯邀明月，轻风送暖入梦来

darren：标致的酒杯倒啤酒也不错哈

把猫逮到：想弱弱的问一句，有和我一样在上班的没？

jiaker：哈~昨天在办公室，还真没合适的啤酒杯，就用了它，感觉不错，一杯多用总相宜，关键还是内容重要啊~猪年行大运~恭喜发财~

jiaker：新春快乐~有几个月没冒泡了，有机会多交流。:handshake

Frank.T：三叔过年好！

zcwen：祝星球各位朋友新年快乐，事事如意！

moses5819007：大家过年好！祝所有麦芽星球的朋友，心想事成，万事如意！

zhouqy：新春快乐！

子路home：挺好喝的

smellycat：祝大家新年快乐好酒天天有

fxr79：三叔，新年快乐！

chek3：温哥，厉害了

darren：这微气泡糖水，就是太不经喝了;P几口就没了

nexus：新年快乐

dinclas：过年好，各色好酒大饱眼福:lol

公子羽：老哥好久不见 新年吉祥

zydtoto：干杯干杯！

翅洛Z：新年快乐！干杯

逐日小丑：新年快乐

lhgo：干杯，新年快乐，恭喜发财！

醉笑陪公三万场：炮竹声中一岁除春风送暖入屠苏

jiaker：猪年行大运~新年快乐，最近也每天上麦芽看看，就是没发帖跟帖，以后多交流~

希容：新年快乐！
回来喝一杯，阿贝10和本诺曼克10
可以的话再来杯云顶10:D

qz1987：大佬好久不见，新春快乐

qz1987：三叔新春快乐

jiaker：新春大吉，诸事吉祥~:handshake

爱上fm：好多分享瓶啊。