标题：麦芽搞点啥活动？征询建议贴
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12411
发布时间：2019-01-08 20:23
正文：天气虽冷，论坛要热！
大家觉得麦芽应该搞点啥活动，请提出认真建议，谢谢！

alanzsj：还有比面基更刺激的么？

queenieforest：征集一下各个热门大牌搞个专题拍卖吧

Byzantine：面基，团购

153899271：各位老大，面基全称是不是叫见面比基尼聚会？

铁男1979：153899271 发表于 2019-1-8 20:50
各位老大，面基全称是不是叫见面比基尼聚会？
对，大概意思就是穿着三点一起喝酒

lexander18：团购，拍卖，面基，之后喝醉了下半场

penumbra：类似交换圣诞礼物，大家可以将觉得不错的开过或未开的酒，隐藏具体信息（只保留风格）统一报备，由管理员（或随机）指定发给其他参与者。

Ange：哇P大这么浪漫，您女朋友真有福气

penumbra：{:4_196:}首先。。。

cizzn：节前当然来一波大力度团购啊...而且限制别太高:lol

先生.杨：分享瓶
盲品
面基
征文
酒评
。。。。。。
新鲜的就可以：摄影大赛，论坛藏龙卧虎，相信会有很多大神，但是有些问题，就是有可能水平差异过大，评委难以选择，单纯以投票衡量还或多或少有点委屈一些专业人士，建议以某一款酒或某几款酒或某一话题为规则，如“泰斯卡8与秋裤”，或“我藏在小姨子衣橱里拿着酒瓶”。
或者 线上鸡尾酒大赛，可以办的简约一点，配方分享+成品美图+原创故事背景。
另，精酿爱好者越来越多，为了体现论坛的包容，可以举办“我为威士忌论坛扼杀精酿势力出谋献策”有奖投稿活动。

玩杯赏酒：翘首以待哈哈

cowboy：那肯定是喝酒啊

153899271：这样的活动建议全面铺开！

铁男1979：我也是American PIE看多了

a895932328：不是一直想搞摄影大赛么

a895932328：大佬会玩！是不是娱乐版写手

先生.杨：啥

Oneyunqi：这贴看了我才想起，我参加的麦芽盲品那款酒到底是啥？
活动推荐我觉得可以搞点小动作，比如占星家宣布，本周是雪莉周，所有雪莉酒评获得管理员额外不等的积分。然后累积到每月的积分第一，给勋章？也可以延伸出来进行官方盲品，另外再给勋章。

153899271：终于要实现了，

hiori：杨大夫的生活真是丰富多彩

先生.杨：我只是经常读侯爷的自传和野史

鬼束石燕：你有女朋友我知道,别装了

公子羽：漂流瓶吧 喝了上家罐一个给下家 丰俭由人

penumbra：{:4_196:}支持，第一周是雪莉周，第二周是云顶周。

menilich：过年备年货，来个团购还是不错的

penumbra：i had.

Oneyunqi：也行啊，旧的酒评不算数

wind4inlove：

bjacc_kangkai：大区面基比较期待，华北区先来一把

penumbra：{:4_196:}对我来说，每一年的云顶10都算不同的酒。

hiori：支持分享酒评

Teddybear：这个有点意思！

爷很坏的：远门槛团购:D:D

醉笑陪公三万场：见面比基尼聚会就很不错啊

zhouqy：面基，团购

qz1987：来个面基，都是小圈子，像我们偏远地区人民都没有乐趣

小蜗牛李：团购还没有参加过

chek3：你怎么知道？难道你就是？

darren：搞个年会吧，热闹，也可以有很多互动环节。找个酒店住一晚，周末:D以前各种车友会都搞年会

chek3：这个有点意思

heimaijiurye：肯定是团购啊，买买买

休息一下：坐等各种活动{:4_176:}

tiger-chi：團購是必須的,交換閒置酒品也不錯,只是操作有點難度.

Thomson：团购比较直接

CmxShAw：到时候一群抠脚大汉这样穿{:4_218:}

铁男1979：画面很违和

guoqun1989：团购简单粗暴直接

美丽混沌：期待一个没有门槛的团购吧。。。。

MoonFlow：没有门槛的团购加一~

HY3143：团购啊团购，进场限制低一点的团购

jorryex：王者荣耀水友赛啊

飞雨：很好奇，下半场什么节目。

灰一般的胖子：无门槛团购+1.。最好多点入门款

chek3：无门槛或者低门槛的团购就不要提了

hiori：建议无门槛团购，叠加酒评和征文活动

kd007：下半场肉肠？酒不能免费喝，不带酒去的喝了就得肉肠~~~！;P

lexander18：下半场就是一大堆大老爷们酒后吐真言，想什么呢;P

smellycat：团购永远是个选项。
从方式的角度来说，最好还是网络操作，这样可以最大限度的让更多人参与，搞点比赛或者抽奖（当然要有条件的抽奖）也是个不错的选择（上次的征文就很不错），还可以看看拉个赞助冠个名，比如说找帝亚吉欧或者人头马百加得还或着坛子里的酒商赞助点酒当奖品并冠名，然后轰轰烈烈的广而告之大家都开心满意。
从主题的角度来说可以有征文？摄影？(前面杨生提议的摄影大赛评选难度较大，看大家有没有好主意），酒量比赛（通过视频？）？知识竞赛？（班长或同知识级别的大神们只能当评委不能参赛:D），麦芽盲品大赛？....一下想不出太多，楼下请继续补充

stylo：来个抢楼活动{:4_214:}

eeehju：过年了也得热闹一下

duodio：昨天出差，三密微信问我我也没时间回，今天回来了，我说下我的看法。
第一，团购是绝对不可能的，麦芽又不是酒商，没有安排团购的能力，这个根本不用再提，完全不可能；
第二，抢楼征文这些，也搞了很多次了，再重复最好也要今年下半年；
我有2个想法，
1. 搞一个麦芽的dota2，或者lol 比赛，大家自己组团（组完后队员固定，不可更换），最终获胜的队伍可以获得我提供的一支威士忌作为奖励，至于怎么分，团队里找个人开分享瓶吧；
2. 搞一个视频品酒大会，我不太玩抖音这些，大家可以提下建议，用一个门槛相对较低的app，参赛的每人出一个视频，按点赞数发奖。

dyw99：非团购、拍卖、分享莫属啊……

luoweiba：来次不要350积分的分享瓶嘛。

河套小伙：不是都有面基服了，咱们各个城市组织一起聚聚呗~

smellycat：各城市区域自己就可以组织了啊，不用等组织来组织啊

xnisohw：期待团购

xiangpi：面基，团购+1

qz1987：你推荐一个东北组织吧，我都玩三年了也没遇到组织

铁男1979：第一，团购是绝对不可能的，麦芽又不 ...
思路好，创意妙。组团似乎有些瓶颈

smellycat：我也不知道啊。

hiori：分享瓶活动应该可以整

hiori：上次的征文活动可以多办，麦芽文豪多啊。

zhangyn：团购+1

chek3：你可以发帖征友啊

chek3：具体是怎么设想？

白胤何许人也：喝酒 洗澡 烫头 洗澡 喝酒 烫头

mezhuangzi：图片版权费付一下，10000积分，谢谢版主

chek3：换成封一个月行吗？

mx18：团购团购，可惜清清流水还参加不了{:4_171:}

kogunka：团购好

Rios_chen：说起团购，我好像两三次没资格参加了。

fxr79：支持支持

先生.杨：第一，团购是绝对不可能的，麦芽又不 ...
论坛成了鼓励年轻人喝酒上网玩游戏的沉沦之源，长此以往，越来越多的人会搞不到对象

sunr526：来点垂直品鉴会，大佬讲讲

先生.杨：四格漫画大赛

流风遗韵：不如搞个盲品大赛吧，选5款18，成本分享，猜中进入下一轮，最后设些奖

执着真理：有DOTA2比赛我可以参加吗，我感觉自己声音很大

执着真理：我准备把自己7000分的大号开出来了

执着真理：第一，团购是绝对不可能的，麦芽又不 ...
DOTA2比赛+1

执着真理：玩锤子lol，小学生游戏，dota2或者csgo选一个吧

黎白：团购，面基。

想不清楚：个人觉得，玩个麦芽星球的抖音视频比赛？内容包含(品酒，盲品，品茄，烟斗，电子烟，劈酒，调酒之类的视频)看看点赞情况来获取奖励？

Evan：团购
线下酒会

工程自爆绵羊：视频会议模式劈酒

埃尔温隆美尔：为了年轻人早日搞到对象，举行个麦芽相亲大会

白胤何许人也：干干巴巴的，麻麻赖赖的，还有一丛胸毛！盘 他 ！！！

铁男1979：有画面，牛！;P

叼墙哥：;P线下活线上酒厂版飞行棋。。。

于小朋友：团购！！

恒仔321：无门槛团购

wind4inlove：