标题：麦芽星球三周年活动之一~~纪念T恤图案征集
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15427
发布时间：2019-06-11 00:01
正文：关于麦芽星球三周年庆祝活动，大家提了很多建议。能搞的就先搞起来，先征集T恤图案吧。
请大家踊跃投稿，注明设计理念，寓意，颜色，款式等等，最终确定采用的投稿人将获得麦芽赢鱼包桶一瓶。感谢大家的支持。

duodio：之前有老哥说喜欢这套图片的风格，不知道时候可以有p图高手来润色一下，加一些麦芽的标识上去？
我们自己穿穿的衣服应该没版权问题吧

孤独的情歌：图三很喜欢了

x69rxui0：有没有不欺负单身狗的图:Q:Q:Q

duodio：P成男子手里手持威士忌酒瓶如何

duodio：{:4_182:}

zcptw：体恤上印这个是不是有点太花了

x69rxui0：duodio 发表于 2019-6-11 00:17
抑制不住自己的眼泪了。。。伤心了。。:kuqi:

爱心永存：单身狗就要这样喝酒，手动猫头

zhai：喜欢最后一张

Rain：喜欢图三

alanzsj：能否出一版简单的，就纯色，胸口一个麦芽标那种~

翅洛Z：都很好看！

TaliskerMaotai：支持这种

ncl007：同意，黑色或者白色底色，简单logo就行了

stylo：喜欢最后一张

jorryex：T恤印得这种。。。感觉太花，不好看

w2l1989：把各种威士忌瓶子做成矩阵排列。

轻出吴彦祖：:lol简单就好~

chek3：就是和毛衣差不多那种吧

sylar：支持简单一点 太花的 大热天 看着比较热:)

jasonbigs：花的好

鬼束石燕：可以分割图片变成情侣装啊

alanzsj：对滴，类似之前的毛衣，就是简单的纯色T+麦芽标！
有麦芽标，我觉得B格就足够了！！！

duodio：这个贴不是让大家投稿吗？怎么变成我发了个图都在讨论图片是否可行了？大家的创意投稿呢

史蒂芬言：喜欢最后一张

eeehju：胸口一个麦芽标志就好

qz1987：纯色的+麦芽logo就好

ivanjc：正面麦芽logo，背面密密麻麻全印酒标，一定很酷哈哈

honda哥：几大产区的代表酒款排成一排，做成水彩画的效果！

抽水哥：简单点，后背两个彩印字“泥煤”，胸口闻香杯（小）杯内写“麦芽星球三周年”

拉稀的华莱仕：图四更有味道:)期待纪念T

wind4inlove：纯白衣服，两点巨大的毛笔字“麦芽”，参考海贼王的正义两字;P

xiangpi：纯黑衣服，左上或者右上麦芽标，黑底的中间图案参考白色的105数字，寓意：一、以前105代表酒精合格，二、105是大家都喝过的酒，辨识度高。为什么加中间图案是基于比如身材不好的酒友，纯色t太考验身材了，有图案相对藏点肚子。

格兰少纳：之前川爷分享的，我觉得帅爆了

k2251117824：直接麦芽的logo印花款短袖咋样

snakeggxer：我也支持这种

Billy：我赞同

Billy：我觉得藏青色会比黑色好看

chek3：有创意。
桶强有种挺霸气的感觉

xiangpi：桶强有种挺霸气的感觉
毕竟105是圈外装逼神器，还是量大便宜管饱那种，刚买了两瓶准备泡杨梅酒来的灵感:lol

chek3：欢迎投稿

zcptw：这个不错

yes133：背上来个苏威小地图

fallinwhisky：上面文字换麦芽logo，下面配这个图

lexander18：略尽棉力，做得不好不要见怪。如有需要可以找我发源文件。

lexander18：之前还想过用各大品牌的logo来排列成一个"3"字，后来牌子收集起来再转源文件，发现是一件很浩大的工程啊~~~

fallinwhisky：lexander18 发表于 2019-6-15 20:29
之前还想过用各大品牌的logo来排列成一个"3"字，后来牌子收集起来再转源文件，发现是一件很浩大的工程啊~~~ ...
喜欢+1

chek3：感觉适合年轻身材好的穿

chek3：lexander18 发表于 2019-6-15 20:25
略尽棉力，做得不好不要见怪。如有需要可以找我发源文件。
这个我觉得很有设计感，喜欢