标题：麦芽星球面基战斗T恤投票暨款式设计征稿贴
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9682
发布时间：2018-09-11 09:09
正文：麦芽星球成立两年多了，各地麦芽们面基频繁。那么要不要有一款面基战斗服来烘托气势？要不要有一款独特的logo让你们在各大威士忌展会中找到彼此？要不要有一款拉风的T恤让你姑娘面前出尽风头？
之前询问过淘宝店，印制T恤超过30件就可以制版，费用大概不超过60元。
如果你愿意拥有一件麦芽战斗服请选择 是
重点是希望有麦芽来设计服装款式，做出效果图，发在本帖，最后由大家投票决定。
请踊跃投稿，谢谢大家支持！

Kongbu：支持支持！！！

小刘：支持支持

先生.杨：先占个楼

marcoseo：支持！up！

darkk9999：必须支持！

tiger-chi：這個可以有

jiaker：支持支持，不单印制T恤，天气也转凉了，再来件卫衣、帽衫啥的吧，配套穿戴。哈哈~~~

ardbeg~：已交稿。。还是偏简约风的，毕竟繁复的要画还是很花时间的。。详见62楼，要是大家有什么意见欢迎提出

哥哥碉堡了：面基服

拉稀的华莱仕：支持三叔，希望早日入手麦芽专款T

最忆是西溪：

comiccycle：强烈支持

smellycat：支持支持

Evan：支持支持，必备面基服

lsyplayEVA：支持支持 必须要有的

stylo：姿词

wind4inlove：

鬼束石燕：支持支持

Cxw888：来一件

duodio：先拿几个麦芽官方logo凑凑数

ardbeg~：迪大这些logo的矢量版可以共享么？

jasonbigs：支持支持
同求矢量版共享

做不了盖世英雄：暗号“你们这最好的医院在哪块” “行，我们就在附近喝”

jiaker：若要我选，就第一款了。:lol

kiy：哈哈哈害怕

kiy：要是有麦芽星球金属徽章就好了，这个logo多好看

樊以君：我可能需要一个嘻哈的XXXXL款

樊以君：我觉得“布衣不二”的材质不错哦，logo是印在咪咪上，还是印在胳膊上？

mister：

mister：

53386395：支持，来个长袖的，冬天也能穿穿

jiaker：厉害了我的哥~

dyw99：看来是百分百的支持率啊！

jiaker：:handshake握手

ZD4567：强烈支持，最好做出系列，春夏秋冬服饰和包桶系列。未来海市桶强系列或其他单一麦芽...

灰一般的胖子：最好能卫衣短袖一起制作，南方表示很热

芝麻饼：如果没有嘻哈的话就太恐怖了

世间一双眼：羊总来一个~

Amaranori：做个徽章啊

sim3135042：非常非常支持。

53º居合：大神！

zqn2666：这个必须支持～～

许帮主：建议不要印在肚子前面 又大又土 支持支持

mezhuangzi：建议面料好点的，舒服点

leatv：期待期待

太阳雨：图案和文字用刺绣。

leatv：建议图案印在左胸前和手袖两边,运动款型应该很好看.

whatqi28039389：60的战衣太便宜了，重点是没有XXXL的大码！

大灰狼：做不了盖世英雄 发表于 2018-9-11 10:06
暗号“你们这最好的医院在哪块” “行，我们就在附近喝”
不是躺在病床上喝么。。。。

duodio：60块应该是T恤，卫衣的话起码150吧

LVSOR：支持！

xmshevchenko：支持，先T恤吧，怕冷里头套件长袖

whatqi28039389：有没有大码啊？大码大码！哈哈

duodio：哈哈 其实我大概也要穿大码才行

铁男1979：好创意好思路，狂顶

蓝桥逸梦：没面基过，但还是支持

下里巴人：一不小心就搞大了，当然不是肚子:lol

瓷国观察员：必须支持

李淅水：支持支持，麦芽专属

lelouchcai：这个绝对可以有

ardbeg~：中午没啥事先随便做了两款，背标均采用麦芽星球logo，ai矢量制作，原创设计，请勿转载，谢谢！
======================================================================================

sunset_breeze：原来阿贝大佬还是个设计高手

ardbeg~：兼职兼职。。咦，我不是发过一个酒标设计贴吗。。我还以为都知道了，果然还是存在感太低了

ZD4567：ardbeg~ 发表于 2018-9-11 16:56
兼职兼职。。咦，我不是发过一个酒标设计贴吗。。我还以为都知道了，果然还是存在感太低了 ...
佩服！存在感永远不会迟到....

jjkmlss：自从妙可长大后就没见一个帖子里有过那么多p图

chek3：大佬才高八斗学富五车

ardbeg~：三叔啊。。别调侃我了。。我就是一个小屌丝

不可不醉：支持 坐等做图大神

埃尔温隆美尔：天王盖地虎，日威二百五

杯中时光：前面留一个小logo，大的中文字放在背后，如何？

做不了盖世英雄：对，边喝边抢救这样

御剑乘风来：第三个比较好看。
{:2_37:}

zhangyn：挺好的

Greg：支持

飞雨：不知道什么材质，以后想穿着去跑马拉松。。。

先生.杨：帅

bone湃：很有凝聚力的提议，必须支持

a3531189：支持，好事

闲望云舒：挺一个，看大家都挺支持的

ZD4567：很对，凝聚力的具象！

arsenalrambo：赞赞哒，喜欢黑色款的带凯恩杯的那件

lido：千万别印字啊，看起来像奶茶店的小二，图案小点，别在正中间。

Kevin79：支持

jorzzi：建议采用压胶工艺的，比较有质感

工程自爆绵羊：往返XX只为一劈么。。

tiger-chi：有那個凱恩杯就生動起來了

chek3：水货，你放出来了？

kiy：字体设计的有点棒呀，就是最后的Y感觉有点怪怪的

ardbeg~：我找了一个尾巴是向上提的Y的毛笔写法，感觉这样给它加个类似酒液泼洒的小尾巴不会很奇怪，要是向下的，可能整体仅能保留i上那个点的元素了，感觉单调

chek3：欢迎继续投稿

kiy：三叔有标志矢量图可以分享下么？

工程自爆绵羊：我不就是没签到而已。。。不要乱想

chek3：嘴起泡是怎么回事？

Hencyr：没这才能 等着看别人的作品吧

津液大神：ardbeg大佬才高八斗，厉害厉害

smellycat：第一图那个最后Y能不能变成凯恩杯形状的Y?

ardbeg~：smellycat 发表于 2018-9-12 22:23
第一图那个最后Y能不能变成凯恩杯形状的Y?
个人觉得凯恩杯上收下胖的造型与Y不符合，加之按风格来说凯恩杯的对称感与小写y的风格也有些相冲。。老哥要是有创意不妨打个草图，咱们一起讨论讨论~

bone湃：这设计我喜欢:lol

ZD4567：ardbeg~ 发表于 2018-9-12 22:28
个人觉得凯恩杯上收下胖的造型与Y不符合，加之按风格来说凯恩杯的对称感与小写y的风格也有些相冲。。老哥 ...
设计中的威士忌杯多么销魂。

smellycat：您第一张图里的Y看着是大写的啊，大写的就是和凯恩杯一样的对称感啊。
我的理解你的第一个图就是把Y字做成酒杯形状，于是我就想能不能变成威士忌“专用”的凯恩杯，至于收口好不好看或者怎么做才好看我就没太多主意了

yan.zhou：天凉了，支持一下做个针织衫/毛衣

ardbeg~：其实也没有特意做成酒杯的形状，有想过对whisky这个单词里融入酒杯，但后来放弃了，画好的凯恩杯也没用上于是有下一款，这个y是我找的一种写法，好加入一个泼洒的效果

hu0769hu：什么都不说，预定一件先;P

ZD4567：我也是，无以回报麦芽星球的用心良苦..

工程自爆绵羊：酒喝少了。。上火

chek3：赶快来投稿，发挥你变态的才华

smilano：有大码的就行

ZD4567：战斗的T恤，缺一不可~

a3531189：支持支持！！

月湖酒鬼皮：绝对支持，好想面基，家里的好酒饥渴难耐了！

whatqi28039389：duodio 发表于 2018-9-11 14:56
哈哈 其实我大概也要穿大码才行
迪大，能不能穿上战衣，靠你喽，大码，大大码，特大码，都有需要