标题：麦芽星球诞生前传（班长原著）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9767
发布时间：2018-09-15 14:41
正文：这是班长发在首页的文章，估计很多用手机版的麦芽没看见过。特此转发。
班长的文章对当时贴吧的一些不良现象还是说的比较客气的，老吧友应该都知道一些故事酒和酒故事，可以说充满了套路。所以麦芽星球的发起者就是为了改变这种现象，目标就是做一个中国最好的纯粹的专业的威士忌爱好者网站。网站下一步如何发展，也希望大家提出宝贵意见。
以下为班长原文：
麦芽星球在网站无法访问3天后，总算回复正常。带来不便，这里谨代表麦芽小团队向大家道歉。
虽然我不喜欢说俗套无聊的官话，但真心特别感谢各位酒友的耐心等待和不离不弃的支持。没有你们就没有麦芽星球。最近也看到了论坛里面对网站发展方向的讨论，很开心大家对麦芽星球的热忱。
想借这个机会，跟大家聊聊麦芽的前世今生，和对日后的一些展望。
麦芽星球是从百度威士忌吧走出来的，估计大多数朋友都知道。
我是2014年初到的百度威士忌吧。当时还是什么都不懂的萌新小白，之前也尝试过各类论坛，但都因为没有聊得起来的氛围而放弃了，已经不记得是怎么心血来潮上了威吧。当时的威吧远远没有现在的规模，记得也就3000多关注，连分类都是在现代文学还是什么八杆子都打不着的类别里，前任吧主疏于管理，吧里充斥着大量的无意义贴和推广贴。
但好在有不少对威士忌真心有兴趣的吧友，以及几位知识广泛，乐于分享的前辈。在这些核心吧友不懈的努力下，威吧的亲和力逐渐提升，不管是新手还是老司机，都能在威吧舒服的待下去。尤其是麦芽创建团队在15年接手管理威士忌吧后，开始严格管理帖子，各类垃圾一扫而空，同时大量高营养精品贴出现，威吧开始进入高速发展期。
同时，为了保持威吧纯净的环境，成立了独立的威士忌交易吧，作为酒友之间便捷可靠的交易平台。短短一年后，威吧关注突破1万，有一圈稳定的核心吧友主导风气，欣欣向荣。尤其不易的是，所有威吧和交易吧的管理员们，全都是基于兴趣的无偿服务，一分钱都没有拿过。
但在这背后的，是成长的烦恼。首先是百度贴吧这个平台本身的局限性，使得不少功能无法实现。而最让我们担忧的，是当时爆出的一系列贴吧商业管理上的问题，包括影响极其恶劣的血友吧卖吧事件，以及相当贴近我们的红酒吧撤职，都是同一个模式：无良商家看上了繁荣贴吧的市场潜力，通过百度配合，找理由把现任管理者踢出，直接获得控制权，然后大量进行商业推广，把多年来好不容易形成的氛围破坏。虽然威吧不是什么超级大吧，但毕竟是所有人长时间努力的成果，绝对不希望看到这个下场。而通过交易吧的运行，以及贴吧本身的知识经验传播，威吧的管理员们有意无意的触犯到了不少人的实际利益，也经常看到诽谤性的言论，说我们收钱，勒索卖家，这种不堪。
从2016年初开始，几位威吧的核心会员就开始讨论修建属于威士忌爱好者自己的网站，不再寄人篱下担惊受怕。在筹建过程中，贴吧突然出现了大面积的封吧事件，威吧也被牵连其中，毫无征兆的就彻底无法使用。虽然经过几天调查和吧主交涉，威吧解封，但也直接促进了新网站的决心。最终，在一圈好友有钱出钱，有力出力的共同努力下，麦芽星球正式注册成立，一共募集了十几万的运营资金。我们这些创始人的微信群名字是“十二怒汉”，很贴切。大家一怒而起，只是单纯的想创建一片净土。
我们没有想到的，是建立网站有多么的不容易。看上去简单的功能，却需要复杂的后台设计准备，大量的时间和金钱投入。麦芽团队里负责技术的是IT精英琨哥，绝对的劳苦功高，一手把网站架构搞定，当时为了尽快网站上线，每天弄到深夜。而大家一起为自建酒库录入数据，几百瓶的酒找资料找图片，齐心协力。
麦芽星球于2016年6月正式上线。由威士忌爱好者创建，为威士忌爱好者服务的独立平台。我们没有大公司撑腰，没有利益关系，没有商业模式，没有隐秘意图。麦芽星球从未收过任何人一分钱，而创始人们也没有从麦芽星球获得过一分钱的回报，完全是自愿付出。
实话实说，我们并不是没有商业化的想法。有钱不赚王八蛋，我们只是喜欢威士忌，没有多么高尚的品格，家里也没有矿。都是把业余时间放在麦芽，白天还要去给孩子挣奶粉钱。但我们有自己的底线。合理的商业化没问题，别的不说，麦芽现有的运营资金不充裕，使得我们当初大量的想法不能实现，app的开发也心有余力不足。如果能有稳定收入，可以支持固定全职的管理和开发团队，当然理想。但我们绝不会做的是短视的捞钱，为了利益出卖麦芽的初衷，伤害大家的感情。从哪里收钱，怎么收，收多少，钱收上来如何使用，是不是对麦芽长期发展有利，这些都是要考虑清楚的问题。我们是认为宁可无功，不得有过，钱这个事情真的要慎重。
这种保守的理念也的确限制了麦芽的发展。上线2年多，用户的数量还远远没有达到质变的等级，也没有什么新功能推出。但足以让我们自豪的，是麦芽干净的名声，论坛里积极向上的氛围，和对正确知识的向往和追求。真的很感谢每一位麦芽之友，你们的支持就是我们的动力。
最后还是要无耻的说一句，有朋友对威士忌感兴趣，就介绍麦芽给他们吧。人多力量大。

樊以君：颇为感慨啊，所以一般我在中威开分享瓶定价会很高，然后劝说他们来麦芽论坛购买分享瓶。
:lol:lol:lol:lol

ZD4567：看后很感动。麦芽星球是坛友共同的精神家园，应尽自己微薄之力建设好自己的家园。

nmdbza：必须支持麦芽

威士忌：感谢管理团队的复出，其实长久的运营是需要商业化运作的，例如交易平台成交交易的人一定比例的管理费用，或者一些商家的广告宣传等，相信大家为了麦芽星球的远景，应该也会大力支持的。

威士忌：经常在答疑贴中请教班长各种问题，班长总不厌其烦的回复，再次谢谢班长，让我对威士忌的理解不那么狭隘，威士忌不止眼前的苏威日威，还有爱威和波本加威。

ZD4567：如果淘遍天下能让买着按成交价付很少比例的费用作为论坛运转费，这是合理而且基本保持麦芽现状的办法。毕竟淘遍天下物美价廉。

花香斯贝塞：

chek3：你这是抢我的台词啊，哈哈哈

ZD4567：花香斯贝塞 发表于 2018-9-15 15:13
麦芽确实很纯净，大家交流氛围很好。
唯一的遗憾就是，新帖子更新的频率不是很高，一整天刷下来不是很过瘾 ...
很对。交流学习的多发帖，拍酒的付很少比例的交易费。各取所需，能者多劳。目的是为了把麦芽办得更好。个人建议。

lido：这是要开始商业化了吗？

建丰同志：感谢这个很好的团体

鬼束石燕：真是不容易啊QAQ

53386395：非常感谢有麦芽能让我成长，让我认识这么多朋友，让我感受威士忌的美妙，以后就多写点东西吧，管他水平高低呢，毕竟大家都是从小白过来的，说到做到。麦芽加油！

做不了盖世英雄：感谢班长不厌其烦的回答我的问题，也感谢麦芽团队构建了这样一个平台让我可以和很多同好交流

kogunka：支持！我就是从微吧找过来的，虽然看微吧也就几个月的时间

三井寿：作为从麦芽建立就跟下来的人，中立说论坛这几年发展的确实有点迟缓，要不是有些热心大佬活跃发帖发展的可能更慢。支持合理商业化

nexus：{:4_196:}支持麦芽发展

ljw62cs：考虑会员制？增收益的同时，优化用户质量？

世间一双眼：老哥这个套路666 ！

marcoseo：小小建议哈，交易板块的竞拍能否收取一定的手续费呢？或者与酒商合作搞购买渠道，价格比市面便宜一些，麦芽收取一点费用当经费？

樊以君：哈哈哈哈，不敢当不敢当

雪莉就是桶强：初到麦芽星球，和迪大聊的是最多的，平心而论，麦芽星球给我的感觉就是一尘不染，不食人间烟火，这点我真是很惊讶，也很难得，作为酒商，我支持交易收费，为了更好的发展与推广，为了麦芽的壮大，完全是合情合理的。

lelouchcai：当初也是乖乖去威吧的
后来听从迪大号召转投了麦芽星球
这是个好地方

kyoleoron：感谢麦芽提供一个这么好的交流平台...虽然我整天潜水...不过还是跟着大佬们的步伐去尝试各种酒...除了威士忌以外还有精酿什么的..

铁男1979：感谢！！！

Teddybear：感谢麦芽给纯粹的威士忌爱好者一片纯净的乐土！

哥哥碉堡了：支持班长。适当盈利还是需要的。

猪肠剑：支持麦芽健康成长

子路home：作为红酒吧的一个老鸟，红酒吧的事情很难过，感慨麦芽能够及时搭建了这个平台，希望越来越好吧

Rios_chen：这我很喜欢

拉稀的华莱仕：最早接触威士忌，源自贴吧，从班长的入门贴，再到三叔、迪大、汤神等吧友认真的回复中，了解并热爱上这种烈酒。我可能是个乐观主义者，人生在世，难得放松，率性而为挺好。班长的看法和坦率的话，我很赞同。我们爱威士忌，只是单纯的爱。君子爱财，但取之有道。虽然本人只是个普通人，但还是会尽力维护麦芽星球这片热土，让身边更多的朋友喜欢上威士忌。

有奶便是梁：感谢各位管理人员的努力

Cxw888：顶！！！

gzp7288：支持合理商业化

罗七八嗦：不忘初心才不容易

火鸟197948：学习了麦芽的历史，谢谢大佬们的无私付出！

酒应该是香的：支持麦芽星球！

大灰狼：感谢各位前辈大佬们~支持麦芽

wind4inlove：

latios123：谢谢麦芽 谢谢这个团队的无私奉献 让志同道合的朋友们齐聚一堂 共赏美酒

hush：感谢付出，支持

euphoria：支持麦芽！

御剑乘风来：感谢大佬们的无私付出
{:3_46:}

sunset_breeze：很喜欢现在的麦芽，没有APP不要紧，每天打开Safari已经成为了习惯。感谢元老的付出，你们才是中国威士忌的领路人。现在那么多app，公众号，这个老师那个老师，其实在我眼里就是狗屁。真的。只求麦芽永远不要变。

流风遗韵：感谢麦芽，这确实是个神奇的地方，听一群有趣的人聊天也是很开心的事情

13816514763：妙计

jiaker：曾经看到过班长的帖子，当时也没太介意，今日重温，有些感慨。
我是今年初才误打误撞入了麦芽，入坛半年有余，学到了太多的知识，也结识了太多的老师、威友，在这片天地里感触到更多的是一种真挚、对威士忌的一种挚爱……
前一段时间有几天麦芽无法登录，不论什么原因，每天百爪挠心，六神无主……真心希望麦芽星球一直给各位一个交流的平台，在现今环境中，任何运营都是需要一定费用支撑的，为了更好地有利于平台运行，从而给大家一个长期稳定的交流环境，提出一点拙见，请各位探讨:
交易分享板块是麦芽平台唯一有利益的平台，卖(买)家或多或少都会有利(益)，是否可以从中抽取一定比例的佣金(管理费)，做为支持麦芽运行的资金补充，每半年或一年由麦芽管理者公示费用及出处，由所有麦友监督。
想法不成熟，提案或许会触及到有些麦友的利益，请各位拍砖+喷~

Garysun：必须支持麦芽，我是在麦芽星球成长的孩子，老家叫麦芽。

威士忌好玩：樊以君 发表于 2018-9-15 15:02
颇为感慨啊，所以一般我在中威开分享瓶定价会很高，然后劝说他们来麦芽论坛购买分享瓶。
...
樊局威武

darkk9999：感慨万分，虽然能力有限帮不上什么忙，但一直努力推介麦芽，这里实在是乐土不为过！

把猫逮到：作为从贴吧开始一直到麦芽的资深萌新，对各位前辈大佬的慷慨付出深感敬佩，如今社会利益至上，有麦芽这方净土实在是淤泥中一朵清莲，支持符合大家需要的商业化

tamudoki：绝对支持

埃尔温隆美尔：支持合理商业化，靠爱发电不是长远之计。
但是如果要商业化，希望制定一个合理的制度并公示，为钱吵架的事情不要太多。。。
涉及到钱的问题，吵起来就很复杂了。

tiger-chi：支持收些商業廣告維持日常營運。

风吹草动：这个提议好！

duodio：这次服务器是彻底转移了，还升级了，费用也是交了3年，不会出现以前那种一年一挂的情况了

duodio：威吧其实蛮可惜的，从15年底到17年上半年那段时间非常活跃，帖子数多，内容质量高，但是百度自己作死让大家心寒。为了不让所有人的努力白费，我们才选择了自己成立麦芽

azure：一路从百度贴吧跟过来，支持麦芽

jiaker：感谢迪大及麦芽星球的所有管理者~

zhangyn：看过了，支持是必须的

dyw99：希望麦芽这块威士忌的净土能够一直坚持下去，谢谢管理团队的辛苦付出！

闲望云舒：感谢各位管理的无私奉献，让各位威友有一个交流的好平台。但论坛的运营单靠热情是不够的。建议对交易收取适当的抽成，或可以参考中羽：建立一个广告版块，联系允许好商家入驻，收取一定的费用，好的商户既能提升销售额又能赢取口碑，威友也能同时受益

Eric4288：各位群主大佬辛苦，感谢你们的辛勤付出。

allen9410abc：支持適度的商業化

lsyplayEVA：支持 麦芽一片净土

sim3135042：感谢前辈们的无私付出。我们生活在商业社会，任何发展最终都会与经济挂钩。只要合情合理也就无可厚非。

jerryfranks：好久不见班长发文了，从贴吧到麦芽，很多感慨，也很多乐趣，更多的是感觉自己越来越懒了，没有原来写酒评的劲头了。天冷了，看来要勤快点了:D

狄更斯：强烈支持初创团队，没有这一班子人的维持环境和热忱普及的巨大努力，许多国内威士忌爱好者是不会进步这么快的！我建议麦芽可以合理引进广告窗口，开设威士忌自媒体栏目，开发论坛周边产品，发行官方IB、官方拍卖的威士忌标的物，我欢迎论坛开展合理的商业化，合理的商业化可以给论坛带来发展壮大的动能和创造力，何乐不为？

狄更斯：樊局挖墙脚功夫一流啊{:4_214:}{:4_214:}

樊以君：秉承小奸小滑大是大非的人设

ZD4567：牛！深以为然。

a3531189：合理的商业化是为了麦芽更好的发展，这是有必要的~毕竟麦芽是没有任何商业收入的，老是要创始人无偿投资，时间久了压力也大！希望麦芽越走越好:lol

蓝桥逸梦：支持麦芽，感谢辛苦付出了这么多的管理员

mister：感谢，管理者的无私奉献！
支持适度商业化，交易收佣金是最好的方式，按0.5--1%的比例向卖家收取！

why：16年关注威吧，始终潜水状态，仅有的几个提问贴班长都一一回复了，一边学习老贴一边和大家一起见证了威吧和交易吧的风风雨雨，一开始看着基辰，博士，奈何他们每天嬉笑怒骂，感觉那时候的氛围很棒，慢慢的各种外来因素让威吧变得越来越沉寂，老人都不怎么说话了，所以麦芽一出生就跟过来了，希望麦芽越办越好。麦芽是你们这些创始人自己出钱出力为大家创造出来的，决策权应当在你们自己手里，大家会支持的。

blackrabbit：希望这个威友家园越办越好。

zq7007：支持麦芽，从这个平台学习到了太多知识，有了一个团体，找到了归属，不再是闭门造车，干净的环境了让我们交流的更畅通，更放心。赞

公子羽：交易板块象征性的收取点点费用还是可以滴

yan.zhou：支持到底:victory:

Ifish：非常感谢！:handshake

Aman920：支持麦芽

bluestdkwang：之前混红酒吧，其实也很早就关注了威吧，红酒和威的很多知识都是从贴吧来的，可惜百度卖吧把爱好者的美好交流的氛围生生打破。麦芽能不忘初心，这也是我现在来麦芽的原因，真的得感谢管理员们无私的奉献。做为一个非计算机毕业的IT民工，深知网络编程、后台管理、服务器、网络等这些前台看不见的东西有多烧钱多费人力。我支持适当的商业化，谁也不能一直无私奉献。
个人的意见：
1、交易收取手续费：这块分享我个人认为是酒友之间互相的一个交流，有点福利性质，目前交易量也不大，就算抽成也应该收不到多少钱，这块商业化似乎值得商榷；
2、引入广告，类似百度贴吧、知乎这样的插楼广告，只要不是太频繁的插楼，我觉得大家接受度可能会比较高；
3、引进酒商交易，收取交易点数。这是把双刃剑，需要十分慎重；
4、引入一些自媒体或者一些酒类展商合作，分销一些酒会酒展门票之类，这样的商业化可能会受欢迎，但可能需要比较专业的运营团队，目前大家都是业余时间奉献的，做起来可能比较吃力；
5、开发一些周边，比如论坛的T恤、酒杯甚至前面大佬所说的IB之类，相对可能比较容易。
6、我深知弄一款APP要花多少钱和精力，目前的条件就别考虑这个了。
目前想到的这么多，我个人倾向2、4、5，而1、3可能需要论坛更加大的活跃度和交流度之后，再考虑比较合适。说的不对的地方大家可以讨论，我希望麦芽这种比较纯粹的论坛能一直存在。

pikenty：祝愿麦芽星球越办越好。

arsenalrambo：对我来说这是片净土，纯粹得很，再次感谢班长们的辛勤付出

halu132442：真的感谢组建麦芽的巨佬们~~~永远支持

davidfai：觉得可以适当接纳些广告。

翱翔蓝天：威圈不死麦芽不倒，永远是麦芽的一份子

nickweb：支持版主！不忘初心太难得

mimi1127：支持麦芽星球，感谢前辈们的努力

chek3：感谢宝贵建议！

翱翔蓝天：简单提两个小建议吧，其实如果各区域能形成分舵，找一些积极的爱好者组织提高活动频率，或者针对一些酒厂或代理商组织的活动做一些联动和平台推广，可能会反过来往麦芽上面引流。另外酒库的评分这块我觉得也可以让大家积极参与，毕竟不是所有小白都有能力和动力去翻whiskyfun的评分，如果能形成较为公允的评分系统，让更多新人能有所得，我想新人也会参与的更加积极。目前麦芽的凝聚力已经形成，后面就是做精做细的阶段了，希望麦芽越来越好！

chek3：感谢宝贵建议。
线下组织活动也是一直以来考虑的方向，计划近期尝试一次。

翱翔蓝天：哈哈期待！

a86810057：新人要支持

玩杯赏酒：亲历威吧关注过万的，很少大声因为贴吧接触不多，很喜欢曾经的氛围，更私下请教过班长。同时被对迪大实时关注，严慈有加的付出与热心吧友共同营造的氛围所吸引，直到发生文中那些事，只是习惯性签到，不再关注了。偶然看到这里，立马申请加入，熟悉的氛围，熟悉的人。愿这里是爱好者的乐园，品饮者的净土…长久的保持下去:handshake

clwinner：真是不容易啊~~~

Glendronach：也经历过贴吧过万，但真的有时候心里有些矛盾，一方面希望看到认识更多志同道合的威友，一方面又希望永远控制在一个少数人群，能保有一方净土。真的衷心感谢班长，迪大等等一些大佬们的付出与努力，才有了今天麦芽星球，能让我们这些单纯喜欢威，自由真诚的把酒言欢。谢谢

sure0812：谢谢12怒汉！
威士忌在这个13亿人口国家的传播，需要更多的布道者，你们只是这一切的种子。每一种文化传播都需要积累，麦芽的很多朋友都是因为对威感兴趣而找到了这里，慢慢地学习品尝，然后参与分享，最后像班长和老大们一样能去影响身边的人。少一点急功近利，多一点无私分享，我们都应该努力成为这样的布道者。

djforyy：麦芽是威士忌爱好者的精神家园，支持适度商业化！

lopez44：可以参考名表论坛，商家入驻广告置顶，价值高的威士忌中介交易收取中介费，中介可以按区域划分，毒等app也是大量中介支撑起交易市场，少数精品威士忌也可以按照这个出路，把l市场搭建起来有良好的秩序，不怕没有客人

latios123：谢谢麦芽 谢谢这个团队的无私奉献 让志同道合的朋友们齐聚一堂 共赏美酒

hush：感谢付出，支持

sunset_breeze：很喜欢现在的麦芽，没有APP不要紧，每天打开Safari已经成为了习惯。感谢元老的付出，你们才是中国威士忌的领路人。现在那么多app，公众号，这个老师那个老师，其实在我眼里就是狗屁。真的。只求麦芽永远不要变。

流风遗韵：感谢麦芽，这确实是个神奇的地方，听一群有趣的人聊天也是很开心的事情

13816514763：妙计

jiaker：曾经看到过班长的帖子，当时也没太介意，今日重温，有些感慨。
我是今年初才误打误撞入了麦芽，入坛半年有余，学到了太多的知识，也结识了太多的老师、威友，在这片天地里感触到更多的是一种真挚、对威士忌的一种挚爱……
前一段时间有几天麦芽无法登录，不论什么原因，每天百爪挠心，六神无主……真心希望麦芽星球一直给各位一个交流的平台，在现今环境中，任何运营都是需要一定费用支撑的，为了更好地有利于平台运行，从而给大家一个长期稳定的交流环境，提出一点拙见，请各位探讨:
交易分享板块是麦芽平台唯一有利益的平台，卖(买)家或多或少都会有利(益)，是否可以从中抽取一定比例的佣金(管理费)，做为支持麦芽运行的资金补充，每半年或一年由麦芽管理者公示费用及出处，由所有麦友监督。
想法不成熟，提案或许会触及到有些麦友的利益，请各位拍砖+喷~

Garysun：必须支持麦芽，我是在麦芽星球成长的孩子，老家叫麦芽。

威士忌好玩：樊以君 发表于 2018-9-15 15:02
颇为感慨啊，所以一般我在中威开分享瓶定价会很高，然后劝说他们来麦芽论坛购买分享瓶。
...
樊局威武

chek3：最近新人不少，让大家了解一下麦芽的由来，更好的理解麦芽追求的氛围。

Airbag：喝过三叔不少酒了，没啥能做的，再顶一下吧

妹红x辉夜：应该15年左右进的威士忌吧、然后和大家一起转战麦芽星球、记得当时貌似是百度贴吧卖吧事件和无端撤销吧主吧、
因为生活原因、我真的是离威士忌越来越远了、现在也是偶尔才来看看、平时也没法像以前一样去买一些高端点的酒来品一品、
但对于威士忌的爱还在、论坛依旧能看到熟悉的ID、祝大家越喝越好、论坛越办越好

罗梦湖：是不是常喝威士忌真的无所谓，只要麦芽还在，温暖的小社区就在。没事多来看看聊聊就好{:4_185:}

chek3：常回来看看

15392067222：收点会员费

小墨迹：建议麦芽星球多搞搞点包桶，给大家选点好酒，赚点小钱，更好的维护好麦芽。

saulkydxu：支持

whatqi28039389：再一次回味那段岁月，致敬麦芽！

stacesvan：合理的商业化是长久健康运行的基础条件，管理团队可以想想办法的：比如开辟一个厂商专区板块，便于厂商来推广，同时也可以吸引会员在板块里有针对性地对产品进行交流。

a177859697：需要大家坚守这一片净土

轻出吴彦祖：这个感觉不错

是我鼻子犯了醉：新人表示感谢，以后会跟大佬们一路走下去

醉生梦死：跟着大佬有肉吃

酒朋来的：建立和维持一个网站是很不容易的，谢谢了。
原来在酒朋，有弄了个返利平台，我这种从来不会搞什么阿里妈妈的，买酒基本上从那个地方走，自己又不会多花钱。

抽水哥：怎么说呢，手机时代，反正现在没怎么去混过论坛了，除了麦芽星球。

翅洛Z：真不容易！致敬前辈！

edition507：可以有靠谱商家入驻

史蒂芬言：红酒吧肿么了....

tyh69：16年入得坑，也是从威吧到麦芽，麦芽确实不错，可惜现在胃不太好，不太能喝烈酒了，喝得少，买的也少，来麦芽逛的也少了！

子路home：以前红酒吧也是个氛围很不错的贴吧，不过后来经历了大吧被盗号，空降大吧之后，就衰落下去了

chek3：有空就来

fallinwhisky：也算半个电商行业的，支持适度商业化，可以和店家合作，当他们有推新品，推销量需求的时候，开展团购、专属优惠券登活动，平台可以收取一定佣金，三方都受益。