标题：麦芽星球三周年感言
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15699
发布时间：2019-06-19 22:55
正文：不知不觉，麦芽星球三岁了。虽然经历过风雨，也经历过寂寞，依然茁壮成长。感谢大家一直以来的支持和信任。有很多话想说，但是感觉说什么都显得苍白。
啥都不说了，都在酒里了，你们随意，我干了！！！

想不清楚：三叔一个仓库的好酒，偏偏只拍这几个！别演了，过了;P

高山野牦牛：要求不高，把最左边的干了！

轻出吴彦祖：干了干了

fxr79：三叔，太水了～

建丰同志：走着

llllambert：我干了啊！

nexus：感谢三叔迪大罗曼湖等管理员为我们提供了这么优秀的交流平台，也庆幸在麦芽跟各位大佬涨姿势，能遇见各位，真好

ZD4567：感恩在心 日月生辉 举杯共祝麦芽三周年

Kongbu：全是没喝过的好酒

qz1987：太低调了

先生.杨：奢华的配图

fjq444：感谢麦芽平台，有一群志同道合的酒友相互交流

吟游诗人27：干杯干杯！！

darren：三叔干的哪个品种？拍个照啊，不会是水吧;P

chek3：感谢姜哥

chek3：感谢大家的支持

chek3：来天津畅饮

chek3：全部家当都在这了

chek3：我的酒量你知道

ivanjc：要上一个干了的图哦

chek3：没有水，都是酒

chek3：下次白马

chek3：空瓶子有的是

chek3：确实都干了

chek3：感谢大家的支持

dyw99：低调的三叔，先干为敬！

TaliskerMaotai：白马啸西风
酌酒与君君自宽，人情翻覆似波澜。 白首相知犹按剑，朱门先达笑弹冠。

鬼束石燕：我还真不信你干了,发视频啊

大SAM：喝好酒

ZD4567：酌酒与君君自宽，人情翻覆似波澜。 白首相知犹按剑，朱门先达笑弹冠。 ...
世事浮云不问 高卧品威自酌

醉生梦死：干杯{:4_185:}

mezhuangzi：三叔还是有实力干了的，不信你们来天津劈他

x69rxui0：后面的云顶 本内维斯还有啥好东西藏后面就看不到了呀。

chek3：你陪着

Simonjet：三叔，感谢对我的照顾：） 身为麦芽的一份子，无论何时何地我都愿意无条件的为麦芽贡献自己的一份绵薄之力.

四月六月：太会演了！！

lexander18：恭喜获得最佳群演奖，请继续努力！

lsyplayEVA：干杯 三叔

AgentZer0：三叔太低调啦

化名黑驴：赞，太能写了，这么多字:干杯

ceilingc：麦芽三年不易，甘苦自知！

a86810057：最近戒酒，以茶代酒。

杯中时光：普天同庆:)祝麦芽越来越好！

ceilingc：开心就好，干！

chek3：你要是个女酒友这么说多好啊

chek3：化名黑驴 发表于 2019-6-20 01:23
赞，太能写了，这么多字:干杯
这个黑的好

53386395：三叔，辛苦，不过说实话，太水了~~~

ncl007：支持吹瓶:lol 哪瓶都行

chek3：53386395 发表于 2019-6-20 08:43
三叔，辛苦，不过说实话，太水了~~~
哈哈哈
总比沙通天潜水好

sunr526：都是HIGHBALL好酒！壕酒估计要面基才能看见:P

x69rxui0：等了一晚上没看到空瓶。

tr547267307：最佳配图，三周年麦芽生快！

euphoria：干干干，感谢麦芽引路人～

子路home：干!麦芽生快

尼古丁腊肉：以前都是自己瞎喝，来麦芽不到两个月已经撸了20瓶酒了:'(
祝麦芽生日快乐:victory:

super：三叔别把好酒都挡住啊

Teddybear：感谢三叔的辛勤付出，祝愿大家都享受到威士忌的精彩美好！