标题：麦芽星球三周年活动之二~~各地线下聚会号召报名贴
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15429
发布时间：2019-06-11 00:47
正文：关于麦芽星球三周年庆祝活动，大家提了很多建议。能搞的就先搞起来，本贴供各地线下交流聚会号召报名专用。
具体方式为，号召人提出聚会的时间地点方式，有意参加的请跟帖回复。
如：冯豪号召6.15日苏州聚会，费用aa，有兴趣参加的就去找冯豪报名。
另外，冯豪是真的组织6.15聚会，能参加的去找他报名吧！！！

zcptw：资瓷d(^_^o)

Cxw888：深圳飘过

五星物语：安徽合肥的飘过:lol

尼古丁腊肉：河北沧州的就我一个吧，到时候自己在家喝:D

翅洛Z：只能开Wi-Fi 在家喝

轻出吴彦祖：:$东莞，随时可约

爱心永存：秦皇岛战区可约

飞觞醉月666：云南玉溪飘过

疯狂的机器猫：同城的·

cizzn：呼唤京津冀大佬....

想不清楚：南宁的路过眼馋一下

sylar：只能看看或者云直播了:lol

jasonbigs：云南昆明的路过

鬼束石燕：福州上上周刚聚的..._(:з」∠)_

alanzsj：魔都有大佬组织一发么？
其实苏州挺近的，特想参加冯壕的局，无奈还得带娃，怎么着晚上也得回家。。。哎。。。请体谅一下老父亲。。。

chek3：再聚一次会死？

鬼束石燕：我是可以啊,怕福州逇大佬们没空..._(:з」∠)_

chek3：你不就是大佬，不要总依赖别人

x3glhf：厦门路过:dizzy:

鬼束石燕：你不想想福州还有谁
福州酒量之王
福州帝亚吉欧大使
福州喝过1000+种威士忌的专业大佬

sunr526：深圳威友羡慕ing

wind4inlove：冯豪牛逼:lol
祝麦芽星球生日快乐♪٩(´ω`)و♪生日快乐

纯纯的柠檬：厦门路过

chek3：不要羞涩，发出你的呼唤

西瓜123：帝都路过

qz1987：有重庆地区的撒，我有酒哦

stylo：厦门飘过~

goodid：番禺估计没有。。。

TYan17：三叔这么组织可能悬，还是得先找KOL们确定好主持，再喊一嗓子，大家就各自去帖子里报名了

alanzsj：KOL=KING OF LOCAL ?
哈哈哈~

TYan17：哈哈哈哈
KOL=狂欧佬，意即“疯狂欧气的大佬”

dyw99：来来来，此致，敬礼……

laobeizhanxiaoj：上海酒友恭祝苏州宁聚会成功

wa26778186：天津算一个 有没~

saicd：桂林的眼馋路过

myseiy1118：广西的看一眼就走

朵朵在旋转：广州是哪位大神啊

ax1995：天津的来了

ax1995：有没有天津的老铁

真正的高富：15号中午南宁搞个聚会，南宁或者周边的兄弟可以报名了:lol

whatqi28039389：宁波。。。。

Frank.T：天津！

Evan：魔都魔都

tr547267307：南京的路过

zitong：洛阳路过:(。

lhdq：深圳的路过。。。

醉生梦死：郑州的路过

ax1995：感觉天津的还是不少

LianDTD：qz1987 发表于 2019-6-11 15:32
有重庆地区的撒，我有酒哦
同重庆，感觉人少啊

chek3：有俩人就能聚了

LianDTD：对对对，有人能喝能聊足矣

格兰少纳：老哥，6月29号麦芽三周年成都有约，来吗？

格兰少纳：老哥，6月29号麦芽三周年成都有约，来吗？

shazai：广州的正在等待大神召集

qz1987：兄弟，太不巧了，我29号买的丁当在重庆的演唱会:'(，晚上八点，结束估计要十点了，我这边离成都不远，其他时间面基可以叫我

格兰少纳：qz1987 发表于 2019-6-14 17:15
兄弟，太不巧了，我29号买的丁当在重庆的演唱会，晚上八点，结束估计要十点了，我这边离成都不远，其 ...
啊，以后有机会的话搞起

wspyc2008：湖南有没有啊，都没有碰到过

yes133：云干杯

ginince：我是西安的，新手一枚~