标题：黑我很有趣？不如大家一起来黑
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11104
发布时间：2018-11-15 10:12
正文：今天刚上论坛，就发现一个莫名其妙开黑的。
难道黑管理员会很快乐？
因为今天对我个人是个特殊的日子，是个快乐的日子。如果黑我能带来快乐，请大家开黑吧！希望与大家同乐。
注意事项，开黑不要涉及家人，不要开车，不要黑其他管理员。
补充一下，看了一下大家回复。我发这贴主要目的真不是曝光那位莫名其妙的坛友。一是大家总说积分不够，开个帖子让你们水水。二是作为管理员有的事情也是必须要管，难免会让一些朋友不舒服。让大家黑一下，就当解气了。
虽是管理员，更是酒友，也希望朋友满天下，如果因为管理论坛被四处追杀，岂不是太惨了。
希望不管论坛有啥磕磕碰碰，有缘聚在一起还是能够互敬一杯！
毕竟大家喝酒来论坛就为图个乐子啊！
开黑吧！嗨起来！
白首放歌须纵酒，老夫聊发少年狂！

鬼束石燕：没点进来之前看标题我还以为是....说的我.....哈哈哈哈哈哈...{:4_195:}
讲真,网络礼仪还是很基础的素养,甭管是贴吧还是微信群还是论坛,基本礼貌还是要有的,别乱黑
像我,都是有技巧地黑三叔{:4_196:}
讲真三叔别在意这个,啥人都有,也正常,管理员的辛苦大家看在眼里,都明白

smellycat：另外三叔你持外卡参赛2018故事征文吧（但不参与获奖:D），写一篇你历年被各种黑的故事，一定受欢迎:lol

哥哥碉堡了：这哥们怨念很深啊，你是不是对人干了什么事？

人品好没办法：来备好酒喝花生米，老哥说出你的故事

153899271：我靠，上了版主的截屏，又正好在事故边缘，作为围观群众表示不知咋啦？另祝福天天好心情，事情自然成！

guoqun1989：准备好 小板凳 弄把瓜子看看热闹

习惯你左手：我天，黑三叔，这哥们也是没睡醒- -

芝麻饼：人品好没办法，躺椅都备好了，花生米都入袋了，手雷保险销也拉掉了

dyw99：三叔，今天是啥特殊的日子啊？
黑，说明有关注度啊:D

stylo：被人黑了 说明火了{:4_173:}
话说这种无脑黑也是因吹斯挺

先生.杨：自寻亮点

fater：看来火了

灰一般的胖子：好奇啥特殊日子

tiger-chi：3老板頭像很黑

lsybb1981：看了好几次总算看明白了~看来这个哥们对三叔9月份回复的那条消息不满意啊~~执念很深啊~~

smellycat：这点屁事能记几个月啊，佩服佩服

smellycat：三叔生日快乐，祝你年年有今日岁岁有今朝。

53386395：大日子~~请标注

duodio：问题是9月份回复他了呀。大团购本来就是不定期的，我们也不可能事先知道什么时候会有。至于积分要求，每次都不一样，每次都是开团前有特别说明的，这些三叔也都回复他了。有些人必须手把手的1234的教他，不然你就是“这种人懒得搭理人”吧。

jorryex：{:4_116:}拿出一瓶好日子，翘个脚，边剥花生米边看热闹

smellycat：讲真,网络礼仪还是很基础的素养, ...
我觉得，其实吧，真是说的是你:)

建丰同志：哈哈对啊

鬼束石燕：你住嘴{:4_196:}

penumbra：是时候翻出来了。

把猫逮到：三叔的又一个征文比赛？

HY3143：原来还有麦粒要求。。。

xyh33210：我先来吧
我能从三叔给我寄的分享瓶包裹的填充物里，窥视三叔日常生活，奶瓶包装、玩具包装、伊利牛奶盒....
每次打开包裹都是奇妙的发现。

nexus：{:4_196:}地球不是围绕着某些人转的，很多问题通过板块的置顶帖就能找到答案，自己懒，总想样样有人安排好，没有道理嘛

翱翔蓝天：哈哈哈，感觉三叔很有趣的样子，这样也能发个帖子重申一下自己至高无上的逗比精神

jorryex：这个图很形象

chek3：怨念啊

chek3：不是我生日

chek3：我是一个内向木讷的人

chek3：谢谢。欢迎多交流。
你那个回复按照规则属于挖坟，下次注意。

拉稀的华莱仕：三叔如此豁达之人，还有人黑？天理何在？

鬼束石燕：对....伊利牛奶盒....我也收到过....

鬼束石燕：哟呵....吓我一跳

大灰狼：黑三叔？别闹好不好，本来就不白，再黑也看不出啥效果。

cici：听说三叔喝酒不劈人的，我就开开心心的去了，然后差点被做成表情包。

toomuch：回帖前得先看看发帖日期

kajar：挖坟本来就错了，这还能黑，现实中是有多失败？

稀罕：还有包装袋和快递拆下来的胶条，害我老婆以为有人寄垃圾给我

smellycat：如果说这个的话，你说的那些我以前就有所耳闻，有心理准备，但当我收到三叔包裹时，翻出来菩萨像和香盒！我就不淡定了，这这这....该怎么办，供起来吗？

zhangyn：:lol不敢黑，先捞一份

smellycat：坟是楼上另一个兄弟挖的，怪不了事主，不过我看到他在交易帖子里跑题灌水，这也是论坛规则不允许的

smellycat：按这个传统对白下来我居然第一次说错了。
难道三叔今天大婚娶十姨太？还是十公子（千金）满月？

smellycat：鬼叔说住嘴那就住嘴

大灰狼：smellycat 发表于 2018-11-15 12:57
鬼叔说住嘴那就住嘴出息。。。老鬼就要怼，三叔就得黑。:victory:

edition507：吃瓜

smellycat：算了算了，那都是你们搞基会员的“特权”，我就围观一下就很满意了

smellycat：smellycat 发表于 2018-11-15 13:08
算了算了，那都是你们搞基会员的“特权”，我就围观一下就很满意了
写错了，是高级会员:lol

大灰狼：你这思想太危险，看来有故事啊。

whatqi28039389：给我一个机会，我能黑出亚洲！黑向世界！

153899271：OK、OK，也是想了解参加团购的要求，看看还有多少差距，就回复跟帖了，没想到会引起一阵波澜，激起浪花。
以后有时间就多来发发酒评，争取早日随大家上团购的车车。

鬼束石燕：德行{:4_196:}

鬼束石燕：这位朋友处事很得体{:4_196:}

smellycat：其实任何人来第一件事是应该看置顶的规则，什么发帖啊，团购啊，交易啊，分享啊里面全都有。而且这条适用任何地方的任何论坛。
如果是新入坑第二件事是看迪大的入门介绍贴。
然后就是多看贴了，很多重要规则大佬们会定期不定期的反复强调的。
最后如果还有不清楚的可以去咨询区发帖问或者直接私信三叔迪大他们，他们都会欢迎骚扰答复你的。
啥也不看直接挖坟是一件很危险的事......阿弥陀佛

smellycat：我有故事，你有PE吗？:D

smellycat：见风使舵是我的特长:D

smellycat：黑啊，你倒是黑啊

Snake：躺枪的感觉

darkk9999：还有护肤品，完整的豪华外中里盒都在，只是里面瓶子换成了分享瓶，完美地以为寄错了{:4_196:}

smellycat：话说隔壁有人又在挖绵羊老师的坟了.:lol
也没办法，绵羊老师才华横溢，太多粉了。

chek3：误伤

大灰狼：损色（sai）儿{:4_113:}

大灰狼：pe没有，105年有

ADHAN：先问下，会秋后算帐不？？嘿嘿~~

todd1949：今年赶不上就等明年呗 酒这玩意又不是就喝一年的 想不开

bluestdkwang：我收到的三叔分享瓶包装的很规矩啊，是三叔从良了吗;P
另外论坛么，总会有些人认为自己是新人就该被特别对待，连置顶帖都懒的瞟一眼的人，多说也无益啊。。
再说团购，真不知道有些人不能参加为什么那么大的怨气，规矩是每次写明的，想参加就多发贴呗，再说了，又能便宜多少呢，你想喝酒就靠论坛的团购才买么，贵个几十上百的就买不起酒了么:L

玩杯赏酒：哈哈，从头看到尾。先说明啊，不黑不捧。贴吧我是第8000多关注的，时间有资历的能推算大概，见证
了粉丝过万那天的小激动也看到了不是一些，而是很多奇葩事。坛子里的公众人物我只同班长私下请教过，各位大神我都没调戏过

想不清楚：我说一个我身边的例子好了。本地身边有一些朋友也喝威士忌。有时候，一款好喝的酒大家难免会互相比较价格。在告知了如果获得购买价格比较心仪酒款的方式以后，有的朋友来网站注册了一个账号，平时也不登录，也不发帖子。到了团购，就没办法参加。总觉得门槛高，对酒友不友好，不像其他平台，只要登录了，有钱就可以买。这就是一个很矛盾的事情，论坛提供给酒友们的福利活动，你自己都不想去了解，去接触这个论坛，就想着怎么样捡便宜。其他没有门槛的平台，你又觉得人家贵。时间也是成本，除了你爸妈没有人会无条件对你好，什么地方都一样。

smellycat：我人穷志短，105年也杀啊

chek3：那些算是特别限量版填充物，不是每次都有的。
发馊的牛奶盒子更是只专供绵羊老师的。

chek3：贴吧8000多，大概是2016？

azure：来学习一下开黑的技巧

cizzn：为啥都叫三叔，是因为很老么...很老很老

玩杯赏酒：这什么情况，那么多字，怎么只显示个开头:dizzy:

qoofy：估计喝了散酒哈哈哈哈哈哈

bluestdkwang：发馊的牛奶盒子更是只专供绵羊老师的。 ...
我去，绵羊老师在麦芽算是吉祥物吗，居然能拿到特别限量版的专供盒子;P

qoofy：参加团购省几十上百 不参加省上千 这网友怎么想不通呢

ywdzhn：多看少问

Oneyunqi：学习下开黑姿势

arsenalrambo：三叔心情好究竟为哪般，是朋友送了瓶大摩64年？

哥哥碉堡了：那是因为麦芽都是基佬，不符合你的要求

工程自爆绵羊：MMP的徐壕你的填充物还算好的啦。我的填充物里有喝完的伊利牛奶的利乐包，还是剪开的，里面的剩余物经过快递路途上的自然发酵，特喵的已经从伊利纯牛奶变成伊利风味酸奶了，一开箱那个酸爽我怎么形容？ 我怎么能形容？ 我该用什么词语形容我的感受？三叔一生黑....

假装风雅：围观看看，

工程自爆绵羊：黑三叔第一发！

公子羽：三叔的论坛头像为什么辣么黑

于小朋友：说出你的故事:lol

chek3：哈哈哈

chek3：尤其那几个最水的

一杯小酒：新人拿小板凳围观

呆子杨二：大日子有大事件……

魔车车：

鬼束石燕：最可怕的填充物---三叔的
最可怕的包装盒---狼哥的

鬼束石燕：尤其那个积分两万多的

大灰狼：我的包装盒怎么了？太符合你的喜好？

工程自爆绵羊：自己动... （手动滑稽）

wangxi：我把标题看成“黑牌”很有趣，不如大家一起“黑牌”

wangxi：我似乎窥探到了麦芽星球战斗（面基）服

巴博萨的餐刀：穿上战斗力加90%，劈倒旁边的依旧可以面不改色谈笑风生水起

鬼束石燕：我记得我友情提示过绵羊小心弹力贴身2333333333333

工程自爆绵羊：{:4_173:} 原图发我... 我捧红你

工程自爆绵羊：难道你还想说插嘴就插嘴？{:4_173:}

ghost720：喜欢论坛多过贴吧的主要原因有:1.相对贴吧而言受众要少一些，而且权限和发言管理相对严格，过滤掉很多三观不正的奇葩。2.有设置一定门槛，把一些巨婴拦在门外。

smellycat：llm

瓷国观察员：估计是很受伤。。。所以一直挂念着

罗七八嗦：这么神奇

大灰狼：还记得恐怖的包装盒么？

大灰狼：苏菲还是好用的。。。

MosMadoka：开一瓶酒看戏

Amaranori：好像没人黑啊
那我来
渣男！

白胤何许人也：淡定从容～三叔你何必在意杂音？

ZD4567：讲真,网络礼仪还是很基础的素养, ...
老师：您黑三叔有技巧吗？含蓄得我都没看出来。

Teddybear：不觉明厉的围观群众:lol

lelouchcai：管理还是严格一些的好，这不交易板又有拍了东西失联的

醉风灵：搬个板凳慢慢看

dan567tai：置板凳

酸浆果：原来大家都称呼版主三叔啊

鬼束石燕：不不不,其实我很直接,简单粗暴{:4_196:}

鬼束石燕：恐怖没给我发过东西啊
你是指你发给恐怖的?

鬼束石燕：你用过..........

Kongbu：这个帖子你都能水……

鬼束石燕：你这条回复也很水

xyh33210：天然发酵纯有机酸奶，还是原盒分享装，挺好的！

153899271：我这个回复是个导火索，一石激起千层浪，导致大家都不淡定了……

chek3：不用多想。
就是一起欢乐一下

bazooka：太欢乐了，大家继续。分享瓶的包装填充物我始终善良地认为是快递员塞进去的....

富特尼有点咸：拿出瓜子板凳看各位大佬表演。话说今天收到三叔的分享瓶了 填充物嘛 真的······啊哈哈哈哈哈

lido：爱恨情仇一瞬间;P

molkomk：这各种各样的填充物真是让我长见识了 哈哈

machine0088：真的是口无遮拦啊。。。。

风吹草动：这是让版主写黑历史的节奏啊，肯定大受欢迎的。

大灰狼：你俩交换下口水吧，俩个水货

风吹草动：这图厉害了，收藏，收藏。

Cxw888：人与人，都有自己的观点和想法，有不同意见，我觉得很正常。一笑而过就好。

火鸟197948：三叔辛苦，还有精力理会这种人，说明三叔精力充沛

铁男1979：感受过三叔无敌填充物的默默点个赞:hug:

鬼束石燕：太恶心了..................

wxxl123：我来晚了 发生了什么事

威士忌好玩：人才啊人才，上完厕所，需要人帮忙清理，可以可以

chek3：知道真相，惊不惊喜？

太岁月悠悠：这啥情况啊？必须围观一下的说。

bazooka：大大地惊吓....:D

153899271：欢乐总动员！下次争取发论坛里分享瓶的帖......

橙味：吃瓜群众 搬板凳 后排兜售瓜子花生

河套小伙：没抢到分享瓶，过来看热闹

三井寿：三叔的小心脏又一次悸动了下 没必要为些网络留言影响心情 顺便猜下15号是三叔生日

chek3：三井寿 发表于 2018-11-17 12:20
三叔的小心脏又一次悸动了下 没必要为些网络留言影响心情 顺便猜下15号是三叔生日 ...
不是我生日。哈哈哈

yan.zhou：干货加酒 呵呵（喝喝）就有

jh9221：我关心前天对于楼主是什么重要的日子？？

Glendronach：虽然我对本次团购 增加门槛也有提出自己的意见 但是我的态度跟班长 弟大 三叔 都是一致 那就是永远支持为了更好 更纯净的 威士忌 土壤

kiy：这最后一步是想升仙？

kiy：收藏+1

halu132442：哈哈~~想团想疯了~~~佛系一下不行，急就自己多发精华体贴咯~

bucuo：还以为是吵架贴，进来看热闹的。。。

fxr79：三叔是啥好日子呀？

太岁月悠悠：团购门槛不断加高不利于后来的新人参加啊，不好不好

chek3：你不用替新人操心了

youngshow：围观

翅洛Z：一本正经！

风吹草动：哈哈哈哈~~，这图看一次，就笑一次，欢乐啊。

chek3：想了下，还是把后续情况发出来，因为也是在贴吧的对话，不是私下对话拿出来发。
这位朋友，之后又去贴吧和我交流，在我和他最后一次回复后，他自己又把自己的所有回复删除了。我就理解为他也认同我的看法，就是他根本没看我的回复，凭借印象就开黑了。
其实我最有感触的是他最后一个回复~你没有正面回答任何问题，而是让自己去找以前的帖子翻，这和让问问题的人自己去百度一个性质！
首先我正面回复了。
其次，即使让你去翻老贴和去百度也没有什么不对啊？难道你的时间就比别人宝贵吗？你问的都是老生常谈的问题，就不会自己先去搜搜？别人不回答就有错？
这样的人，还是离开麦芽星球吧，这是理性有责任感的成年人交流的地方。

baytiboy：我是新人,在交易区有很多酒想买都买不了。之前一直在百度那边发贴.
郁闷!