标题：Springbank云顶16
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9215
发布时间：2018-08-17 16:17
正文：云顶16本地大麦 色金黄 入口微微烟韵显甜 16比较沉稳 50+度居然不像云顶11那样入口火辣顺滑入喉 回味喜人 就是最近这段时间价格飙的太高了 喝不起哇

建丰同志：支持老板尝豪酒

Rice：公子壕

liwr：云顶下关:lol

allen9410abc：好喝

lido：好看。

nmdbza：支持公子壕喝壕酒

公子羽：大哥喝阔乐

公子羽：大品牌靠得住

公子羽：还不错就是太贵

公子羽：喝不起啊太贵鸟

公子羽：喝点点试试

公子羽：黄黄的标确实好看

chek3：有钱人就是可以为所欲为啊！

dyw99：这瓶壕酒啊……

公子羽：咬咬牙买了口

公子羽：是啊 涨的厉害

nmdbza：不是已经喝了嘛{:4_218:}

a3531189：没事，一饼茶比16贵多了{:4_173:}

鬼束石燕：公子日常壕

liwr：我天天喝下关，就是喝不起云顶16。:(

猪肠剑：酒好，价更高

farewell66：壕啊，这是个茶室吗

流风遗韵：16怎么没见到有开分享瓶，无缘一试

公子羽：我也天天下关

公子羽：嚓你没看见啊 我买了消化完了 要不可以给你罐点试试

lelouchcai：大佬谦虚了………
不过本地大麦一直是我喝不懂的系列

公子羽：朋友的茶店

公子羽：下关不值钱

penumbra：{:4_117:}这是一下午吨了四分之三的节奏？茶杯看的我好心疼呀。

假装风雅：大气明理、知己好茶

Eric4288：好评壕酒

a3531189：茶市场水太深，外行真心不懂

喝茶喝酒不抽烟：我现在只喝乌干达

julio：下关不值钱那是新的，看看16年的下关比16年的云顶，下关03前的坨都什么价了

newton：下关比大姨妈亲民得多，但它也是有精品的。

大灰狼：说着喝不起，开着整瓶吨，公子大老板每天谦虚日常。喝过10年真心不错

公子羽：装逼遭雷劈

公子羽：看大佬们酒评好像10年比11好喝

Kongbu：你终于有可以给我派的酒了

流风遗韵：缘分吧，没准真试过又该吐槽了

Kimsongnu：已经绝版了，能喝到实属荣幸

gzp7288：限量9000瓶

太阳雨：这瓶16，现价还未到3千吧。

公子羽：超3000了吧现在

edmond：一直没喝过云顶，好想试试。

mcrana：口水

null：

太阳雨：看巿场，这款还会涨。

mezhuangzi：公子的口粮