标题：三八节 闲品一口
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13543
发布时间：2019-03-08 21:44
正文：一入威坑深似海，闲暇之余饮一杯。话说这个加拿大俱乐部40年入口犹如一杯港式丝袜奶茶，香甜软糯，顺滑甜润，让人欲罢不能，魂牵梦绕再来一杯之感觉。好喝，可以续杯！

鬼束石燕：这几张图怎么有点眼熟...

公子羽：肉老师 还不约会去

Kongbu：敢不敢把杯子下半部拍出来

工程自爆绵羊：。。。刚登陆就看见光头佬发帖，先水你一帖再发酒评。

honda哥：茶酒不分家啊，中西合璧的画风！

cizzn：直接自行脑补了下关沱茶:D

鬼束石燕：我女朋友刚还给我科普,刑法上14岁以上就叫妇女{:4_195:}

公子羽：喝那么多没晕么哈哈哈

chek3：你干什么了？！！！！
冲14以下的下手了？！！
禽兽！！！

公子羽：残疾杯 想想废物利用继续喝

公子羽：下关茶这些年套路没跟上

公子羽：一顿乱喝

zjzhj1977：加拿大也出40年，一直感觉北美的有十年了不得了

n41h：都是壕酒

先生.杨：公子好酒量

chek3：三八妇女节，
你作什么妖？

公子羽：啥时候来劈到你扶墙走

公子羽：节日快乐

公子羽：离壕酒还有不少的距离

鬼束石燕：唉..这语言理解能力真给麦芽管理员丢人!请好好反省!

工程自爆绵羊：。。你被劈的场合？

工程自爆绵羊：你让喝无年份调和的我情何以堪

鬼束石燕：对...我被劈翻了

工程自爆绵羊：{:4_116:}我不信...

lianjj555：好酒！

jasonbigs：支持酒评

于小朋友：感谢分享

先生.杨：等着，我带着泰斯卡40劈到你叫呆地

鬼束石燕：讲真,那天侯爷和老杨送我回宾馆的...你自己去问

mezhuangzi：一年后的酒评。。

公子羽：水鬼能倒吗

公子羽：对不起我只喝山崎白州

先生.杨：我这里只有25年这些基础款，可能不和你口味

baytiboy：你的茶有一些都比酒值钱,
烟酒茶无底洞!

广州佳少：原来加拿大俱乐部也是这么出名的啊？家里之前有一瓶送人了，自己也没有一试。

广州佳少：一泡茶众人喝，一份酒一人饮啊。还是酒钱贵。

Cxw888：楼主难道是女的？

公子羽：不是的 是招待妇女之友

公子羽：下关沱茶除了便宜还是便宜

工程自爆绵羊：{:4_116:} 那个什么荔枝 和菊花纹样的分享标。。。还没喝

工程自爆绵羊：阿贝水鬼肯定可以倒啊，满上给我啊

广州佳少：下关好像有款供活佛喝的茶，什么缘？不便宜:L

公子羽：世代茶缘么 我还有几件

公子羽：期待你的到来

公子羽：肉老师不管你我见到随便劈 肉渣渣

keyhuo：老大，这恐怕是品鉴会了吧，这也叫闲品一口啊？哈哈

黑夜5598：baytiboy是图2哪位吗？

公子羽：图2这位不喝酒 坐喝茶朋友

lexander18：下关壕

世间一双眼：哇，CC40。。。大佬路子广，能问问渠道和价格吗

蘑菇也是植物：听说过 没见过……

公子羽：我也不知道渠道 朋友友情转让的 太好喝了唯一空瓶的酒款

世间一双眼：:kuqi:

設屋攻業：迟来的3.8慰问