标题：下午茶铁观音
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14722
发布时间：2019-05-08 15:44
正文：闲来无事！ 喝泡老铁，30几年的碳焙老铁观音。如国清讲寺千年隋梅香韵，入口微带酸甜，深入喉，继而甜润。喝完酸爽郁馥，精气神爽！

jiaker：老~老茶。;P

a177859697：茶比酒贵

公子羽：这个有几年了

jiaker：几年？我看照片可是三十多年的老铁了。:o

工程自爆绵羊：大佬下午好~{:4_116:} 我这边遥敬一杯立顿

公子羽：是的按原包装外封膜感觉年份还是靠谱 不是后期造假的货

alanzsj：公子，再问个问题，茶有保质期么？

jiaker：据说铁观音专有一种老茶，特殊工艺、特殊贮藏，其间还要几次炮制，得贮藏20年以上才出应有的香气，俗称“老铁”，没喝过，没喝过~

qoofy：这个领域门槛好高！ 有没有类似泰10的入门款

闲望云舒：铁观音属半发酵茶，讲究的是一个“观音韵”，保存时间太长鲜度与香韵会逐渐丢失。这个茶是用重火炭焙，发酵程度较高，可以保存较长时间，茶香仍在，但铁观音特有的兰花幽香应已基不可闻

chek3：你怎么这么壕？

迷之路人：喝完会大喊一声老铁没毛病啊

jerryji1023：大爱铁观音

murray：养生啊，羡慕

公子羽：无 其实你不去计较绿茶过期了也可以喝 当然前提是仓储必须干净干净干净

公子羽：搞起喔喔

公子羽：无爱大佬

公子羽：普洱茶黑茶啥的以前写的是保质期36个月 后面都是写在适合的环境下长期保存

公子羽：老茶喝一泡少一盒 哈哈哈

alanzsj：好的，看来也不能放太久

alanzsj：透彻，感谢！

jiaker：要的就是这个劲儿~

公子羽：大佬说得对 这个就是烟韵 陈香

休息一下：这个太毒了

vvarch：茶不太会买

史蒂芬言：论坛上也有好多茶酒双休的大佬啊...

viscent：你这铁观音已经变成乌龙了....铁观音还是越新鲜越好吧

lexander18：壕，铁观音不是该喝新鲜的吗？

Raiden：炭焙铁观音吗这东西少见了

迷途小书童：炭焙的茶放久了就酸了

wxxl123：一看就是高端货

飞雨：壕茶，公子有没有普通铁观音推荐，红茶香味淡，绿茶伤胃，想试试半发酵的。

qoofy：飞雨 发表于 2019-5-12 20:23
壕茶，公子有没有普通铁观音推荐，红茶香味淡，绿茶伤胃，想试试半发酵的。 ...
老白茶不伤胃 也不是热性

Geins：30年的了 老铁 一泡 就是一瓶蓝方豪无人性