标题：下午茶-老寿眉
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15394
发布时间：2019-06-09 17:23
正文：午 喝完一小杯威 开箱老白茶煮下试味 这05年寿眉品相确实难看哇哇 陶壶煮喝 药箱浓郁 空调房里微发汗 甘润入喉 夏天煮一壶冰饮调嗨棒应该不错哈哈哈

x69rxui0：这品相。。。还真是难看啊。。摆桌上真的像杂草枯叶。

jiaker：寿眉也就这品相啦，喝着对口就好，银针到是耐看，可价格可差得不是一点点。

x69rxui0：学到了，还真是接触的不多。

jiaker：老白茶存点寿眉、白牡丹已经可以了，有“当年茶 三年药 七年宝”之说，唉～喝了酒又TM帮人家胡吹。哈哈

x69rxui0：祖籍泉州，从小到大都是铁观音，别的茶喝的都少，慢慢学习。貌似除了茉莉花没啥特别抵触的。

jiaker：原来如此，福建大把的好茶啊，武夷岩茶、正山小种，福鼎白茶近几年火得很，很多年前喝铁观音，后来不大喝了，像中闽魏氏、华祥苑、八马都是做铁观音起家的，真的建议你喝喝白茶，在北京找家品牌店(马连道就可以)试着先买点试试，像天鼎、品品香都是大品牌。

x69rxui0：好的，回头试试

公子羽：白茶喝喝还是可以的

公子羽：您这罐子里是牡丹王

jiaker：马马虎虎算作银针，反正人家拿过来时就这么说的。唉～现在这市场啊。

chek3：人更难看

公子羽：不错不错

公子羽：希望面见一劈

chek3：公子羽 发表于 2019-6-10 14:26
希望面见一劈
那你死的更难看

TaliskerMaotai：还是生普和绿茶好喝

风间铃声：05年这汤色。是北方干仓么

休息一下：白茶算新贵，真正的老白茶不多了。

Raiden：顶 最近也是白茶着迷中 媳妇喜欢喝新的 我喜欢老的 没法调和哈哈哈哈

史蒂芬言：绿雪芽,品品香都还不错的...
白茶还是很容易入口的,一股醇厚的草本药香...据说XX年后就是药了,但个人觉的这个是瞎扯...
缺点在变化少,第一道和接下来几道没有区别...这点就没普洱好玩了...

醉生梦死：老白茶煮着好喝

公子羽：新的香 老的韵

公子羽：风间铃声 发表于 2019-6-11 20:06
05年这汤色。是北方干仓么
汤色变化大 我是盖碗泡的还没煮

ginince：我发现爱好威士忌的群体大多也喜欢喝茶

醉生梦死：jiaker 发表于 2019-6-9 19:36
原来如此，福建大把的好茶啊，武夷岩茶、正山小种，福鼎白茶近几年火得很，很多年前喝铁观音，后来不大喝 ...
绿雪芽每年都会买俩箱兰芷，一箱喝一箱存这以后喝。