标题：乱弹Bow more-18
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5277
发布时间：2018-01-19 21:02
正文：Bow more第一次干波摩儿，对波摩蛮有期待。
杯子倒了大概30毫升，入口明显感觉到些许烟味， 不是很强烈很明显，深深地吸一口气，缓慢吐出烟感随风飘荡甚是舒服，带点点橘子味的回甘，少许舌底唾液分泌量增加，润感充满整个口腔。
唯一感觉就是酒液稍显浅薄，未及深喉的感觉。子弹充足还是期待更高年份的表现。下次试试阿贝的感觉。

哥哥碉堡了：支持酒评，波摩目前就喝了一款15年。感觉不错。

喝茶喝酒不抽烟：公子深喉你是想干嘛？

工程自爆绵羊：深喉成功抢镜。。。

工程自爆绵羊：波摩还没喝过。。。听说也是从15年起步

lexander18：阿贝连杯子都是茶色的，讲究

woshibaozha：杯子哪买的多钱

chek3：还是度数的问题

nmdbza：公子深喉你是想干嘛？

53386395：老餮都喜好度数高的

吕归尘：支持酒评，杯子真好看

mezhuangzi：想尝尝波摩恶魔桶

yellowfish：其实波摩12就不错，不过稍微有点苦，一点点，其他都还好。

sim3135042：深喉的厉害

最忆是西溪：

工程自爆绵羊：两百上下那个小批量么...口感如何，观望许久

duan：支持酒评

最忆是西溪：

公子羽：杯子好看挺好看

公子羽：最近跌不少赶紧撸

公子羽：喉韵

工程自爆绵羊：茶的喉韵也适用酒评的看来

公子羽：相对来说度数高没稀释酒液浓稠点吧

工程自爆绵羊：公子的各种阿贝还没开喝啊

工程自爆绵羊：公子你的欧肯特轩18不发出来

公子羽：前天喝完了 忘记味道了

世间一双眼：可以略过

世间一双眼：我记得有个50度的无年份，那个还挺不错

jasonbigs：波摩只喝过15最黑，剩了大半瓶，觉得不好喝

鬼束石燕：又见熟悉的茶盘{:4_196:}

donkey87：学习了

公子羽：鬼束石燕 发表于 2018-1-20 11:39
又见熟悉的茶盘
也这个这一块遮羞布啊