标题：云顶-10可饮
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5125
发布时间：2018-01-13 15:32
正文：2016云顶-10/入坑第一支威士忌-初饮之酒体辛辣，酒气冲鼻，但是淡淡地烟味，些许甜，回喉之淡淡奶香把我成功拉入这个坑。图片这支是论坛拍的2011年云顶-10，前段时间想不清楚壕驾临寒舍，顿使寒舍蓬荜生辉，初逢酒友怎奈家徒壁立，正囊中羞涩、一筹莫展之际，环顾左右只见她（云顶10）傲然挺立于初冬寒风之中，吾立马起身拿她在手送至壕怀，今晚也只有她能满足想不清楚壕的欲望…………………，望着想不清楚壕满足之眼神………

公子羽：发完-想起图一背景就是湘桂铁路上疾驰的动车，冥冥之中注定她原来一支等着他的到来。缘分呐！

zhshzt：火车停不下来的

工程自爆绵羊：初逢酒友怎奈家徒壁立，正囊中羞涩、一筹莫展之际.....
简直是睁眼说瞎话的典范...公子你别走 你继续装一下

Kongbu：骚文共赏

公子羽：简直是睁眼说瞎话的典范...公子你别走 你继续装 ...
接着编

公子羽：超越我的思维 编不下去了

Kongbu：文章恶心和变态程度已超过绵羊……

smellycat：家里有地！

jasonbigs：云顶10+红辣椒是什么鬼

smellycat：你理解为好酒加特供蔬果即可

jasonbigs：特供蔬果。。。如此重口&相当有逼格

公子羽：乡下人家

公子羽：有现在都荒掉了

鬼束石燕：感觉环境好好,那个辣椒看着好辣...

chek3：没劈翻范壕就是你的错误！

公子羽：离市里十几里农村老屋 环境一般给铁路和高速夹中间夹死了

smellycat：我想说的重点是地主

喝茶喝酒不抽烟：这个壕厉害了

吕归尘：好酒，好茶，好风光

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈我也觉得！！！ +10086

工程自爆绵羊：你继续。。我看着...

工程自爆绵羊：唔....红辣椒一般的辛辣

nmdbza：装，接着装

公子羽：我不行 碰到大佬装死中

公子羽：报接头暗号来

公子羽：贯切毛泽东思想邓小平理论习主席社会主义核心价值观 特困群众要低调

wtdwsd：公子壕啊

公子羽：离城市太近了风景一般般

公子羽：壕无人性 哈哈哈

lsyplayEVA：好文好湿好眼神

mister：公子——乡土派写手！

nexus：听说寒冬天辣椒和春天银行更配哦;P

santos：好多辣椒，是在西南地区吗？

公子羽：湘南地区

公子羽：我是农民叔叔

mister：我也是。:D

鄭智宏：以紅辣椒當背景,哈哈~形容辣火。{:4_116:}
之前買一瓶??單麥,配送一瓶雲頂10,沒來得及試喝..就送人了。
看你的酒評!下回我得留下來....體會一下你所說的"回喉的淡淡奶香.."

ecowhj：同意+1 论坛变态代有人才出

尊尼茯加：云顶泡干辣椒:lol

屠梓羽：种地，养狗，喝酒，美滋滋

工程自爆绵羊：香料包没有辣椒干居然没填点给我....{:4_105:}
话说我在总结一下经验...下一包估计一是要包纱袋二是水要多一点三同事说偏甜我估计是罗汉果要掰出一半留下

工程自爆绵羊：你说得太对了我已经隐退了告辞哈哈哈哈

工程自爆绵羊：。。。你先试试雪茄头插个辣椒干点了来一口{:4_214:}

工程自爆绵羊：。。。乡土派写手最实在了

工程自爆绵羊：我又回头看图。。哪里有狗呢{:4_214:}

尊尼茯加：不敢 这个太可怕 我可以让欧阳豪试试

一招打倒熊：文风很骚！

Amaranori：以为辣椒用来泡云顶的。。

公子羽：工程自爆绵羊 发表于 2018-1-14 13:20
香料包没有辣椒干居然没填点给我....
话说我在总结一下经验...下一包估计一是要包纱袋二是 ...
水少了吧

公子羽：农村包围城市到城市蚕食农村

cici：公子哥怎么上了论坛也骚气十足了，冲你这帖子我也要入一发云顶10

好喝的都喜欢：公子哥终于骚气外露了，辣椒泡威，山泉水泡茶，与范壕把酒当歌。

工程自爆绵羊：欧阳壕如果试了也是真勇士啊

工程自爆绵羊：我公子哥骚得接地气

工程自爆绵羊：{:4_116:}仿佛置身泡椒鱼头之中啊这辣椒

工程自爆绵羊：对啊。。煮到后面确实水少了。。好浓郁

工程自爆绵羊：感觉可以加一倍的水{:4_116:}

公子羽：是的 你那小锅子太浓了

工程自爆绵羊：哈哈哈这个锅子原来想买大2寸的

尊尼茯加：让欧阳壕试验之后 调制一批来招呼各位大佬

公子羽：准备撸了送我么

工程自爆绵羊：你公子哥要是晚上杀起来也这么骚，我们早扑街啦

cici：杀起来就变成娇羞少女了，无奈

工程自爆绵羊：{:4_116:} 花式晒女友壕你好。。。

duan：风景不错