标题：夜-kavalan波特独奏
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9876
发布时间：2018-09-20 21:20
正文：夜
孤独无寂寞
金车波特独奏-100513028a/59.4%
入口甜香、跟雪莉有点类似，闻香些许乌梅气息，也有水果气息只是不懂描述、开始几口回味微苦，而后散尽。酒体厚重感还可，入口辛辣感有，但是散的很快，没有让人不喜之感。 早睡想想明天的早餐鱼头粉。

白桦树：这鱼头不错，奶白色的汤，是自己做的吗？

猪肠剑：看见这鱼头粉，突然觉得饿了

罗七八嗦：看桌子不像:D

Cxw888：梅州的鱼头粉吗？

铁男1979：喝过一次编号090617……，据说是金车独奏波特的第一版，比喝过的格兰杰波特确实浓郁，口味也显得丰富。金车独奏系列确实经典，尤其“老版本”

公子羽：不是 外面早餐才有偶尔吃一碗

公子羽：来一碗

公子羽：早餐店 鱼头粉

公子羽：衡阳鱼头粉

公子羽：浓郁是真的 可惜我形容不出那个香气

铁男1979：好喝:lol

罗七八嗦：看着不太像湖南的粉啊

公子羽：辣椒不够多么

罗七八嗦：的确，粉是圆粉吗？看不太清楚。

公子羽：圆的米粉

mister：夜夜夜，啧啧啧

公子羽：洗洗睡吧 夜了

鬼束石燕：大晚上的看饿了

公子羽：来一碗肉燕

鬼束石燕：家里没有存啊,而且晚上还是别吃东西....Orz

nmdbza：重点是鱼头粉

farewell66：波特不喜欢，鱼汤不错

把猫逮到：鱼头汤是亮点，好想咬一口

公子羽：这是早餐 鱼头粉

zhshzt：晨思粉尤迟，夜眠醉不知。

kiy：刚看完一篇海鲜又看鱼头粉，深夜党要哭了

公子羽：又是美好的一天

花香斯贝塞：

lelouchcai：028A看来一般了

瓷国观察员：早餐都这么丰盛。。。

公子羽：一碗 这边早餐基本都是米粉再➕码

公子羽：好像是哈 不懂喝不懂描述:D

chek3：你改名叫夜了？

公子羽：夜深人静 独酬 思绪万千 奈何无点墨水

chek3：你喝酒水，又不喝墨水

公子羽：来 请你喝茶谈人生

埃尔温隆美尔：圆粉是异端，扁粉才是正途。

公子羽：扁那是米面

大灰狼：这瓶不错的，我给公子的也是醒酒有一个月左右。他人酒评看过就好，好不好喝得试。

东望无言：鱼头粉抢镜

lelouchcai：:)

埃尔温隆美尔：长沙米粉才是正统，呔，圆粉异端，吃我一剑。

公子羽：长沙米粉

公子羽：渣江米粉才是正统 曾国藩时候流传下来的 店里鲜榨米粉

mezhuangzi：壕的一天就是从这么丰盛的早餐开始的

公子羽：摸摸口袋好久没吃了

夏草东虫：金车这几种独奏我还都挺喜欢，没有接受不了的，作为一个系列很成功