标题：夜-kavalan雪莉/s12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9786
发布时间：2018-09-16 22:58
正文：夜
无寂
饮大哥金车狼派发-s120420039A 58.6%
50ml左右，入口刺激感适中、木香明显、微甜入喉、继而口腔苦感明显，相对来说这款酒个人喜好度一般。而后再来一杯茶，晚安！

花香斯贝塞：

铁男1979：09开始入口就有了明显苦感:kuqi:

公子羽：这个没囤 赚大了

富特尼有点咸：S12目前评价最差的批次 不知道以后会不会越出越差

大灰狼：我就买了一瓶;P

594419732：酒水节的时候也入了一瓶s12不过是59.7的度数

飞雨：噶玛兰的雪莉桶是不是特别挑桶？只喝过波本，波特，红酒桶的分享。

花香斯贝塞：

飞雨：那还是不碰了，等大佬开分享。

先生.杨：天天夜夜夜夜的，夜生活真丰富，深夜喝着酒想着自己大哥，好浪漫

鬼束石燕：机智的公子顺便秀了一波杯子

xmshevchenko：陆续喝过S10 S12，批次号记不得了，S12真心不出彩，被同场品饮的波特桶怒踩

郑成功richard：桶陈过度？

公子羽：夜没幸福生活 只有喝一杯助睡眠

Teddybear：讲究的品茶者，杯子是前朝旧物吧！

花香斯贝塞：

猪肠剑：烟酒不分家，茶酒也可以不分家……

blackrabbit：最后那个杯子实在是太抢戏了。:)

CmxShAw：s12有这么差？

daboluo：有点花格家族桶的意思 品质不稳定 有雷 可能会踩到？

Glendronach：都到s12啦 好吧 看来是一批不如一批