标题：夜-落寞-拉加维林12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9752
发布时间：2018-09-14 23:30
正文：夜
落寞
大哥分享之三-拉加维林12/57.7度
泥煤、烟感、碘酒或消毒水味都没有我第一次喝辣加16来的直接
闻香微烟感、泥煤，甜度喜人，入口爆发力十足，继而顺流而下，整个胃眼那火热热灼烧感。继而慢慢向四周扩散，回气鼻腔稍显碘酒气息。浓酽适合老饕！相比较更喜欢昨天晚上的泥煤怪兽07.2。
唉？晚上这杯茶又省下了 。

埃尔温隆美尔：看评价，感觉不如16年啊

最忆是西溪：

公子羽：比16爽很多啊 要的就是这种炸裂的感觉 不过喝了高度 喝低的感觉好水

猪肠剑：这度数，应该就是火辣辣的烧灼感

公子羽：这酒体感觉有点

ZD4567：茶碗品威，不同凡响。自己开心怎么都好。

花香斯贝塞：

tiger-chi：好多分享瓶阿,甜酒杯不錯.

nmdbza：一天一瓶美滋滋

mcrana：库存丰富啊

公子羽：有几存货

公子羽：一点点一天

ZD4567：一天一点爱恋，威士忌情人。

kogunka：:lol这么多分享瓶，来不及喝喊我们帮忙啊

假装风雅：谢谢酒评

大灰狼：我跟你一样喜欢7.2~我媳妇喜欢拉加12~

lelouchcai：2017版的略微水了点 偏甜了些

dyw99：支持怪兽7.2！

mezhuangzi：12跟7.2，我还是喜欢12

离尘无欲：简单，爆力，好酒

dyw99：好酒好茶好羡慕！

chek3：12比7.2更直接纯粹一些

mcrana：喜欢楼主的文字，寥寥几句把酒和情绪都描述的很到位

mustardman：喝不起过过眼瘾

公子羽：有点夸张了 我实在憋不出几个字

farewell66：拉加12适合老酒鬼

hai7479：厉害了

whatqi28039389：感谢分享，赞！

许帮主：绝对的性价比。支持拉加12