标题：夜-高原骑士女武神
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9710
发布时间：2018-09-12 22:56
正文：睡前微醺品大哥8分享个之一，倒了大概50毫升左右，微冲鼻、独特的蜜香味夹杂皮革油漆味直入主题，入口腔些许甜、45.9度酒体微刺激感，香气比较明显，在下愚钝不能一一区分开，淳朴气息扑面而来，易入口。

ZD4567：睡前一杯酒，独享自由....

darkk9999：这支的花蜜香我觉得很好喝

建丰同志：恰巧刚开了这瓶，余味有点儿辛辣，闻香甜美，很稳健的一款感觉

猪肠剑：看着瓶子有密集恐惧症;P

狂情贝勒：我睡前不能喝威，越喝越精神

chek3：大哥浓浓的爱包裹着你。

不可不醉：睡前一杯嗨烂啪喝完之后 pa pa pa？

公子羽：睡前一点点 别有一番风味

公子羽：谢谢 那意思我还是能闻对点点气味 果然有蜜香

公子羽：入口感觉甜润 回味点点苦底

公子羽：大哥发的今年的口粮

公子羽：一个人一杯酒 梦中找女神Pa

公子羽：慢慢喝 慢慢发帖

公子羽：那就得早喝 熬夜必备哈哈哈

ZD4567：是的。酒中有神，便于思考...

鬼束石燕：怎么没有oh yes,差评{:4_196:}

先生.杨：上帝是公平的，他没有给你敏锐的嗅觉，却给了你一座（或几座）山

mezhuangzi：权色交易

公子羽：其实我想跟紧您的脚步 石楠花蜜的香味

公子羽：山外青山 山外有山

公子羽：狠砸玻璃瓶 话说这瓶子比精油瓶手感还是好很多

铁男1979：高原骑士……浓浓爱液包裹着……:o

Rios_chen：这瓶我也观望很久了

铁男1979：高原我先喝完老18再说了，看看我以为的石楠花香是不是真的石楠花:D

qz1987：高原骑士无年份系列就这款还不错

tiger-chi：這句"不能一一區分開"深得我心,me too.:'(

飞雨：公子，是石楠花蜜吗？（手动猫头）

鬼束石燕：多品就有了,加油,看好你{:4_196:}

sql1433：我勒个去

大灰狼：这瓶酒应该是肉老师最喜欢的~因为浓浓的石楠花蜜味儿{:4_173:}

ZD4567：入门识香要整瓶，分享瓶是更好的见多识广.博采众长..

铁男1979：是3叔提醒了我:P

sql1433：三叔打开了你不得了的开关

Rice：这算秀恩爱吧

铁男1979：Rice 发表于 2018-9-13 13:43
这算秀恩爱吧
算:lol