标题：夜-枯寂-泥煤怪兽7.2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9732
发布时间：2018-09-13 21:31
正文：夜-
狂躁来点重口味的，大哥分享之二泥煤怪兽07.2/58.8%。
明亮金黄色，大概50毫升入杯，半米远就能闻到浓郁泥煤香气，没感觉到明显烟味，入口刺激感明显微甜，味蕾感觉明显海水咸味，缓慢下咽辛辣感直达胃壁，酒体结构还算丰满，香气轻盈。
唉！好好地每晚一茶转变到每日一酒，随喜！

Hencyr：很喜欢泥煤但是7.2 200多的的PPM 感觉还是有点炸裂

公子羽：说泥煤怪兽 我咱感觉泥煤烟味都还没乌干达赤裸裸明显

lsyplayEVA：哈哈 好喝的7.2支持酒评

Hencyr：一口下去 感觉很紧半天才能感受到其余奶油 太妃什么的

Hencyr：单说泥煤 我觉得还没阿贝10yo来得直接 就是感觉下去之后 人有点木 不知道是不是酒精度的作用

鬼束石燕：公子大晚上喝好酒{:4_196:}

nmdbza：好多分享瓶啊

公子羽：好酒等你请我喝

公子羽：我是不懂瞎几把喝

ZD4567：茶酒不分家，妙趣雅趣兼得....

公子羽：唉 这两年买上酒后 荒废了茶 醉过罪过

ZD4567：呵呵~~兼得不难，难得从容...

鬼束石燕：白占边走起!

julio：志野喝威士忌会是什么感觉:lol

狄更斯：泥煤怪兽就喝过7.2的 泥煤味舒适不冲 夹带的其他风味香甜馥郁 怪好喝的 不知道泥煤怪兽其他版本怎么样

bone湃：泡茶专业户转业+1:lol

Rice：壕无人性

流风遗韵：心有猛虎，细嗅蔷薇 最适合形容7.2了

猪肠剑：感觉泥煤最凶猛还是阿贝和拉弗格

铁男1979：酒评+评论=拔草:lol

chek3：狂躁？钱太多烧的？

灰一般的胖子：钟爱泥煤，赞

jiaker：茶酒总相宜~

mister：大哥大气 啊，直接送整瓶！

Amaranori：这个杯子是真的好看

lsybb1981：力多杯好评~~酒颜色是尿黄。。。:lol

wind4inlove：

公子羽：:D没试过喔

公子羽：沐焰瓷坊国产手制

公子羽：米哥霍阔乐

公子羽：这就是爱 啦啦啦啦

公子羽：无钱烦躁啊

哥哥碉堡了：有钱人就是容易狂躁

ZD4567：袋里无钱，心头生恨。袋里有钱，气粗狂躁？

Amaranori：搜不到同款了啊。。像的都没

公子羽：哈哈哈 没有一个是相同的

dyw99：7.2挺不错的！

公子羽：大佬早

mezhuangzi：标题真骚气