标题：夜—孤独无寂寞
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15223
发布时间：2019-05-31 23:07
正文：坐标—湖南衡阳 一人独酬 有附近的酒友茶友一起来干一杯喝一泡 当然美女更好

x69rxui0：美女就是喝一杯干一。。。有茶有酒真好

爱威居士：坐标浙江，云干杯吧

jiaker：布鲁克林喝着，知更鸟12桶强饮着，小龙虾尝着，可以了，我现在还端着一杯破酒在厨房忙活呢。

先生.杨：来呀，亲

ohoochin：这吃小龙虾的架势，好评···

公子羽：喝一杯干一炮古树纯料

公子羽：大路货啤酒喝着舒心大佬厨房煎和牛忙

公子羽：干杯

jiaker：煎什么和牛啊？那都是冯壕干的事~哈哈
弄了一锅小野鱼，酥闷~

chek3：想约酒友就大胆的说出来！
衡阳的快来

公子羽：衡阳的快来
威士忌冷门啊 酒友渺渺

chek3：出机票，包食宿
我立刻到

公子羽：来么 三陪

w2l1989：小龙虾论桶吃也是任性

stacesvan：以前小龙虾就是论桶的，不知道何时起论只卖了{:4_160:}

wind4inlove：公子羽 发表于 2019-6-1 11:19
喝一杯干一炮古树纯料
我怀疑你在开车，但是没有证据:Q

guidao168：有龙虾就有氛围:lol

ginince：坐标西安，咬一口肉夹馍跟你云干杯