标题：天天酒来个茶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14670
发布时间：2019-05-05 14:33
正文：闲来无聊 天天酒发发茶润下喉咙 2019年福鼎白茶白牡丹陈放四年压制，茶汤透彻清亮，花果香浓郁持久，入喉回甘甜润舒适。

jiaker：六妙的白牡丹饼，六妙这些年做得不错~

公子羽：还算可以 也不是很贵

vvarch：茶叶比酒道道多啊

公子羽：感觉酒道道也不少

qoofy：白茶怎么分辨好坏

先生.杨：怎么陈放

公子羽：自然存放 防止受潮

公子羽：酒比茶叶喝得快

公子羽：叶底 口感

jiaker：已经很不错了啊。

alanzsj：公子好雅兴。
喝茶我也算是个小白啊，朋友也送了几个饼给我。有个疑问哦，这种茶饼，一开始如何“下手”，抠下来一小块泡着喝么。。。

murray：太高端，喝不起

mezhuangzi：请到付一饼

迷途小书童：白茶配怪兽

公子羽：是的 白茶比较松没针撬 轻轻扳一小块就可以

公子羽：比喝酒还是便宜多了

公子羽：摆拍

murray：没有吧，茶也好贵，有一泡80万之说:lol

公子羽：那是 喝得起80一炮我也跻身人生大赢家级别了

woshibaozha：年份差点，茶坯不错。

murray：同求人生赢家哈哈

chek3：寄过来

公子羽：凑一件再给你寄

Cxw888：80万，吓死人诺

murray：嗯，有啊，还上新闻了，喝家以为是诈骗，结果查证的确80万

休息一下：杯子可以

公子羽：仿的

a177859697：饮茶有益

TYan17：麦芽不妨开个茶区~~

公子羽：微醺生活都可以发没问题的

鬼束石燕：公子壕你好

不要有空格：这饼牡丹实在好，下次买来试试看

Raiden：我也喜欢喝白茶这款牡丹有coco香吗

公子羽：还不错 物美价廉

公子羽：这个三年陈 还没出啥陈味

公子羽：肉老师派我一斤牛肉

鬼束石燕：公子羽 发表于 2019-5-8 16:03
肉老师派我一斤牛肉
我并没有喝过牛肉..._(:з」∠)_