标题：天冷了喝一杯
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5454
发布时间：2018-01-26 20:13
正文：注册签到101天，喝个壕酒百富15雪莉桶慰劳下自己，典型的雪莉棕红色，橡木桶清香夹带水果香味，甜蜜蜜入口润感强，酒精感不强喜人好入口，喝完整个口腔甜感丰润，真不愧是辣鸡中战斗机啊。

chek3：仰望壕

公子羽：辣鸡15啊 喝了多是泪

鬼束石燕：百富队 1 point

公子羽：辣鸡15 其实我杯里是多纳18 哈哈哈我自横刀向天笑

鬼束石燕：皮一下这么开心的么{:4_196:}

smellycat：果然是两瓶两瓶的喝啊，我深深的被震撼了啊

smellycat：2分了吧

麦芽怪兽：又见雪莉神饮

鬼束石燕：another 1 point!

何以解忧：仰望

喝茶喝酒不抽烟：壕无人性

latios123：百富15太棒了

nmdbza：仰望公子壕

mezhuangzi：团购忍住手没入这支

jiaker：漂亮 百富也算是心目中非常有位置的酒。

工程自爆绵羊：臭不要脸啊多纳18和百富15单桶一起开。。

卜曰十：皮一下就算了，皮几万下，怕是不太好

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈

mister：这么炫富，真的好吗？

风清月满楼：豪气冲云天！！！

何以解忧：支持酒评

公子羽：山崎50我都不想拿出来 怕吓到你呀呀呀

笨笨嘅哥哥：壕还豪

寞日狂欢：这酒据说好贵的:Q

foxspheart：这一个15可以买1个半多纳18

lexander18：壕无人性

大灰狼：壕公子的壕酒，摩拜壕