标题：威士忌与我摄影大赛：闲人乱拍
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14928
发布时间：2019-05-17 20:11
正文：乱谈乱拍乱中取景

猪肠剑：不放在船上……

先生.杨：怎么又是这个倒霉脑袋

alanzsj：给公子点赞！喜欢这个杯子！哈哈

fxr79：这个杯子我也有

x69rxui0：这个光头好亮

版权所有79：好酒好杯

jiaker：第一张片儿靓了啊:lol

lexander18：好的摄影要有光！和一个聪明的脑袋！

鬼束石燕："公子在拍酒,我在拍拍酒的公子"

w2l1989：第一张好亮

mezhuangzi：自家的山自家的湖

hush：绝对可以

Airbag：喝本地大麦的豪

Ocean：本地大麦，想喝:)

chek3：多写几个字会死？

吟游诗人27：公子羽！！！！明月本无心何来明月心{:4_214:}

honda哥：江南丘陵地带的吗

醉风灵：这头型！我还以为是自己呢

sunabin：真漂亮的杯子

qz1987：酒和酒杯还有光头都是亮点

a177859697：脑壳疼

哥哥碉堡了：有钱人就是会玩

cizzn：大脑袋太抢镜！

公子羽：感谢

公子羽：怕掉下去

公子羽：才疏学浅

公子羽：大哥你不要侮辱我 我是实打实贫农

公子羽：蛮好看的透亮

公子羽：霸王防脱洗发水害得

設屋攻業：公子就是这么随性:D

53386395：爱是一道光

得意家的宝箱：杯子真心好看！

御剑乘风来：一大早出来晒威。幸苦了
{:3_57:}

公子羽：随缘放旷

雪莉就是桶强：好亮的酒:D

RossiChen：杯子好评

安翌：脑壳比酒靓啊！

Simonjet：人骚话不多

550：真亮呀:D

wxt1221：你就不能拿手机软件简单修修图{:3_42:}

公子羽：wxt1221 发表于 2019-5-21 10:50
你就不能拿手机软件简单修修图
每每看到大佬美图非常羡慕