标题：岁末-碌碌无为又一年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12851
发布时间：2019-02-02 23:18
正文：开始于10年 仰望又是10年 期待……

Airbag：这么多云顶10...

公子羽：都快喝不起了 去年到今年差不多升了100块

dewhi：这么多云顶呀！够享受的了！:lol

先生.杨：去年资产十亿，今年资产还是十亿，碌碌无为，是这个意思么

lianjj555：好多云顶

公子羽：十亿有意思 梦里见

公子羽：云顶10还可以

公子羽：入门级别 能喝上也算可以了

chek3：一年一套房，
你还要怎样？

公子羽：想想还是可以滴 期待

逐日小丑：这是一堆十年呀

公子羽：就是量 慢慢喝

人品好没办法：这是真爱阿

alanzsj：羡慕公子，诗情画意，闲散人生～

nexus：堆在一起不止百年，哈哈

喝茶喝酒不抽烟：又一年了 答应过给我介绍个离异茶老板娘还没兑现

黄金麦芽小哥：好酒好风景

ps11892：真爱。~！！去风景这么好的地方，也要带一瓶。~！

Teddybear：云顶大佬！

Airbag：我爱上云顶也就是去年一瓶10年，真的很棒，家里还有瓶12还没开，今年15.18.14波本都要来一瓶

hiori：红果果的炫富贴，碌碌无为收了几十瓶云顶……

Leohero：全是云顶的云顶大佬:)

qz1987：哭穷的都是大佬

逐日小丑：你这是特别喜欢这个味道啊

飞雨：云顶大佬。

公子羽：谢谢谢谢在下山野村夫一枚

公子羽：您才是真正的大佬 :D一堆也么一支值钱

公子羽：初恋的感觉

公子羽：这些不入法眼啊

公子羽：三月份啦 你又可以去香港买杜蕾斯鸟

鬼束石燕：公子在拍酒,我在拍拍酒的公子

guoqun1989：太硬了

哥哥碉堡了：一口茶的事，不要解释那么多了。有钱就是可以为所欲为

mezhuangzi：这样碌碌无为的日子真好

工程自爆绵羊：富家翁光头佬的日常...

公子羽：目标要明确 不要歪楼

公子羽：带我一起走走祖国的大好河山

公子羽：渣渣

公子羽：拍了要放好哇 别搞出啥艳照门

mezhuangzi：好，带着你的本地大麦和离异的老板娘们

鬼束石燕：你小心点,我有你跟另一个男人上裸的照片哈哈哈哈哈哈

chek3：基佬！！！！！
专门存男人裸照！真恶心！！！！

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈,还有视频(穿着衣服的那种){:4_195:}

鬼束石燕：三叔叫我怼你,聊聊吧,咱们怎么说

marcoseo：云顶大佬

工程自爆绵羊：我和公子只有吃鱼头粉是跟得上一样的，其他都存在升维打击。

鬼束石燕：说个事儿:绵羊的牛杂

cizzn：看来是真爱啊......

逐日小丑：新年快乐

公子羽：新年快乐

公子羽：蛮喜欢第一次喝的感觉 但现在找不到了

honda哥：云顶如他的名字一样富有意境