标题：布纳哈本泥煤原酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5311
发布时间：2018-01-21 12:57
正文：一款群友好评，一一口碑相传推荐的好酒，北京CICI—天津RICE—福州MISTER—大灰狼—公子羽的天下大同的链式传播！
闻香烟不明显，个人感觉微泥煤香，甜，很好入口。小清新系列1L大支装偶尔换换口粮还是很不错的。

喝茶喝酒不抽烟：公子什么都有

公子羽：必须的呀 我喝的是情怀

喝茶喝酒不抽烟：我只想大笑三声:L

飞雨：公子情怀举世无双。

mister：有茶有酒，美滋滋！

公子羽：欢迎前来一聚

公子羽：哈哈哈 见笑了

53386395：1L大瓶的，这口粮结实。

nmdbza：好口粮

公子羽：还可以哇 好入口

jasonbigs：好大枝

好喝的都喜欢：总觉得我们是安利公司的{:4_173:}

工程自爆绵羊：我没有加入这个链式...

tttww127：那么多好评要试试

chek3：有钱人

莎翁笔记：对船长家的12年印象可以，不知道泥煤的酒精味如何

公子羽：走一个

工程自爆绵羊：50度。。。听链式传播团体反馈都挺好的

mezhuangzi：好大的酒瓶

公子羽：大支装 才够喝

一招打倒熊：船长家的宝贝还没有喝过呢

鬼束石燕：感觉我可以去找米叔蹭一点试试{:4_196:}

莎翁笔记：酒精味，不是度数啊，乌干达度数就高可酒精味藏的好

工程自爆绵羊：哎呀老了眼花。。。还是让喝过的来说一说

莎翁笔记：看来今晚喝了不少

duan：支持酒评

人品好没办法：这个合乌干达 漩涡相比较如何

wtdwsd：刚喝过他家的12觉得很精彩 闻香波本喝起来是雪莉泥煤烟熏基本没了 不知道这款泥煤烟熏

shaun：{:4_168:}