标题：开支麦卡伦
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4031
发布时间：2017-10-31 18:21
正文：开了支几年前的麦12 找不到 想喝就喝酸酸甜甜就是我的感觉

Kongbu：这两款酒里，通常我们说的雪莉桶12年（sherry oak），是取自在西班牙查拉斯特制的雪莉橡木桶的基酒调制而成；而双桶12年（double cask），取的是在美国橡木桶和欧洲橡木桶熟成的基酒调制而成，这两种桶都是在西班牙经过制桶和雪莉酒调味的。至于价格，一般是和成本、产量、稀缺度、声誉等相关。当然水货还有被海关查收这些特殊情况。从稀缺度和成本上讲，可能西班牙雪莉酒桶数量更少，成本更高，因此导致价格要贵一些。当然，很多人反映sherry oak款比double cask款好喝，我倒是都喜欢，从个人品饮角度讲，难说孰优孰劣。

鬼束石燕：这支酒到底多少钱..我TB上看有三百多四百多五百多的,而且颜色好像不一样

公子羽：我买过450-480-420三种价格了

鬼束石燕：我看盒子瓶子啥的有的颜色都不一样,不过都是12年

公子羽：是的好多版 这个说单雪莉 我也不懂初入;P

鬼束石燕：有蓝的那种三百多,就是不知道有啥区别哈哈哈哈

麦芽怪兽：总而言之好喝不

建丰同志：这是雪利桶，搜麦卡伦12雪利桶

鬼束石燕：所以三百多那个是没过雪莉桶的?

稀罕：麦卡伦12雪莉真是越来越贵了

matian0322：一直回购的酒

建丰同志：那个是双桶，double cask—雪利和欧洲橡木桶，具体就不太了解了。

鬼束石燕：我看到了,不过这样看双桶不是还多过一个桶么,怎么比单桶的便宜..._(:зゝ∠)_

建丰同志：我猜是因为雪利桶酒不多了，搭上别的桶12年接着卖，所以必须便宜，把单雪利桶的炒上去了，瞎猜，不懂商业

nmdbza：M12单雪莉桶有好价还是可以多入几瓶的

鬼束石燕：我也不懂..._(:зゝ∠)_

好喝的都喜欢：麦卡伦好像12年好几种，雪莉桶，双桶，是不是还有3桶

lsyplayEVA：;P期待M12我的还没开瓶

鬼束石燕：原来如此,受教了

fengchunhuan：这款不错，大部分人都能适应，醒醒更好喝

chek3：这种就属于精品回复

Kongbu：肉燕老师客气啦，不知道有没有谬误。

鬼束石燕：完蛋了三叔把我这个外号传开了什么情况..._(:зゝ∠)_

Kongbu：感谢三叔的鼓励:kiss:

lelouchcai：原来的普饮 现在越来越贵 可惜了

Kongbu：这个外号挺好的，非物质文化遗产{:4_115:}

鬼束石燕：一听就知道我就是福州人_(:зゝ∠)_

爱酒的低保户：学习了

xyh33210：还有紫色的，1000多。

鬼束石燕：也是12年的?这么贵!

阿群子：我也喝过这支::D不错不错，支持，之前入了一件

往事惘然：涨姿势了

哥哥碉堡了：貌似有好多种版本的

mg921：学习了。

ranjin320：夜店必备利器

黄金麦芽小哥：去年搞活动300不到 搞了一箱，现在都460了 哎 遗憾啊

fresheep：哈哈哈 是因为福州人才叫你肉燕的嘛？

鬼束石燕：是因为我网名里有一个燕字,而且又是福州人哈哈哈哈哈

fresheep：哈哈哈 很本地特色

orosis：麦卡伦入门款都越来越贵咯~

lclbbhks：几年前就开了？

橙味：现在价格涨好高了

公子羽：买了几年前的酒 不是开几年了:loveliness:

鲍德温四世：

数字密码：确实非常不错

hugoshi：长草，赶紧去入一支。

cyh911206：

cyh911206：

cyh911206：

鬼束石燕：是双桶吧,蓝蓝的那个?

公子羽：389怎么撸 我看怎么是会员418

公子羽：蓝蓝的昨天活动撸了两支 有人说是蓝12垃圾来的 郁闷呐

鬼束石燕：是么...我买了一支..._(:зゝ∠)_

nmdbza：顺丰优选的app和网页都搜不到M12…

公子羽：有的app搜单一麦芽就有麦卡伦12

nmdbza：后来发现原来是我这里无货才没有显示:L

cyh911206：

cyh911206：

cyh911206：

nmdbza：一箱是6瓶还是12瓶

稀饭大人：便宜的是双通的，贵的是雪梨桶

南京大观园：顺丰的货可能都是卧放的，时有掉渣情况

建丰同志：刚得知厦门有个地方雪利桶12麦398，明天正好去看看

公子羽：厦门是麦卡伦的总部所在:D

建丰同志：哦这样啊

stevenchang516：是的，那个叫紫钻，是系列里面的顶级（gran reserva），普通的12年雪莉跟它不能比啊！当然因为已经停产，价格一直走高！

xyh33210：...小桶，专供台湾市场，虽然停产了，但台湾货源还有，价格小幅上涨。上次说要转我瓶山崎18机场版？后面怎么放我鸽子了？

cyh911206：