标题：有酒有肉搞起
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5288
发布时间：2018-01-20 14:25
正文：朋友三四聚餐，当然的有酒，新疆羊肉串虽然说正宗毕竟不是最新鲜的，一般般啦，还是酒好喝，拉加维林16的消毒水味夹杂烟味配羊肉串还是蛮好的。响相比较就是小清新啦，喝来喝去还是喜欢拉加维林16。

公子羽：吃饱喝足 还是喝泡茶解解腻

jiaker：我还是比较喜欢智利蒙特斯的紫天使。

公子羽：红酒也不懂 最后没开带回去了

jiaker：智利很著名的一家酒庄，这款酒是用智利独有的葡萄品种卡门妮雅酿造，非常有特色。

hiori：美滋滋啊，有酒有肉有好茶

53386395：烤肉口味重，嚮喝起来就有点不对口了，还是拉加好，啥都能上。
老班章是不是很有名呢，小白请问。

chek3：仰望有钱人的生活

fater：穆斯林饭馆能自带酒水？

古古男：陈升的老班，08的饼，09的砖

wtdwsd：好酒好生活！

公子羽：一起搞

公子羽：fater 发表于 2018-1-20 15:32
穆斯林饭馆能自带酒水？
这是广州新疆饭店喔 我也不知道能不能带啊

jasonbigs：有酒有肉好生活，同仰望

想不清楚：又想起了公子的普洱茶

公子羽：茶香酒醇

公子羽：走一个

公子羽：对老班章是个地名茶也很出名很贵 现在被玩坏了淘宝9.9包邮也有

杯中时光：这个比那个欧法系列的要好吧？

nmdbza：仰望壕的生活

fater：我们这如果穆斯林密集的地方就不能带。。。如果独门独户的话还自己卖酒

smyzmm：感觉富乐在三剑客里面最突出

duan：圆满了;P;P

公子羽：10的不值钱啊

喝茶喝酒不抽烟：腐败的生活

mister：我觉得响也不错。
只是不适合你的羊肉膻味大餐！

tttww127：有酒有肉，美滋滋

newton：壕享受

工程自爆绵羊：公子在广州？

jiaker：新世界的酒还是很独特的，就性价比而言，远高于法国酒。同价位的会好于法国酒。

jiaker：能够称为三剑客定然不俗，智利的设拉子与澳大利亚有的比。

翅洛Z：维族餐馆吧！不然这为了生意也是没谁了

古古男：当然值钱啦，只不过相比较而言啊

公子羽：鼻子不行啊 只闻得到烟香

公子羽：走一个来么

工程自爆绵羊：走得开的话这时候早在劈三叔了。。哈哈哈哈

wu948936479：生活过得美滋滋的。

mezhuangzi：看饿了

一招打倒熊：重口味菜配泥煤酒，这才得劲！

samfxz：“拉加维林16的消毒水味夹杂烟味配羊肉串”想起来都口水直流啊，哈哈哈

埃尔温隆美尔：大碗喝酒，大口吃肉，酒足饭饱，人间逍遥。

shaun：{:4_168:}