标题：泰斯卡北纬57
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5272
发布时间：2018-01-19 17:25
正文：欣闻星球年终团购大幕即将拉开，这酒不喝了又怎么能有理由再购呢？好吧把这支珍藏好久的壕酒开了喝了，第一次喝如此高度的酒，入口那个辛辣就像那个跳跳糖再口腔里炸开，酒精感还好不是很明显。喝完这点就感觉整个身体发热，气冲丹田继而灌顶直冲脑门，我的个小脸那个红哟。

公子羽：老爷喝这酒 丫鬟必遭殃

哥哥碉堡了：支持酒评。公子壕

mezhuangzi：57年老牛了{:4_116:}

鄭智宏：恭喜老爺! 賀喜老爺~:lol

公子羽：好酒啊

公子羽：谢谢我的碉堡哥

nmdbza：支持公子壕酒评

53386395：突然的泰斯卡二连击了，57想想就很有冲击力

翅洛Z：对呀，不喝怎么可以再买呢？

tttww127：好酒，有劲

jasonbigs：喜欢这款57年好酒

公子羽：感谢感谢

公子羽：果断喝了 再撸

公子羽：浆糊传说性价比挺高

翅洛Z：不说价格，酒精度就很亲民嘛！:lol

喝茶喝酒不抽烟：公子哥气冲丹田哪刻幸亏你憋住了否则你儿子只听到屁响声而不见你红润的小脸蛋:shutup:

工程自爆绵羊：远处的泰斯卡风暴一脸哀怨

工程自爆绵羊：卧槽那好像不是风暴。。。是DE

工程自爆绵羊：公子哥桌上怎么会有风暴。。肯定是DE

工程自爆绵羊：口口相传的好评哈哈哈哈

工程自爆绵羊：老实交待。。家里几个丫鬟？

工程自爆绵羊：数字秒杀一切

埃尔温隆美尔：个人觉得57比DE好喝

foxspheart：我没积分团购啊，积分太慢了

公子羽：20买来的瓶子 准备喝一年

喝茶喝酒不抽烟：积极发帖子啊

foxspheart：我明天发个布莱克拉12

喝茶喝酒不抽烟：先预祝一下:handshake

chek3：壕

Amaranori：本来想发57的酒评却被捷足先登了。。

foxspheart：今天喝了，没拍图，咔咔，不过感觉不惊艳，明天再试试

工程自爆绵羊：你发个风格迥异的

woshibaozha：57.。。。。看的我老脸这个白哟

lowiii：这是不是最便宜的57年

鬼束石燕：看图都知道是公子哥的茶座

duan：支持酒评

工程自爆绵羊：mezhuangzi 发表于 2018-1-19 17:31
57年老牛了
老牛有了。。可这嫩草去哪儿寻找