标题：白州1973（无标年份）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7708
发布时间：2018-06-09 21:51
正文：喝完一支啤酒 看这小家伙在桌边开了一试 清香甜郁 酒精感不是很强 入喉即化而后空洞感 抛弃价格入门小清新饮用还是可以滴 相对来说山崎1923更胜一筹 个人喜好 请多包涵

piratex21：入喉即化而后空洞感{:4_117:}这个描述实在是飘渺

公子羽：不懂乱说哈哈

猪肠剑：是不是入口……然后就没有然后了？;P

公子羽：无味之味

sunset_breeze：罗斯福8号楼主喜欢？我觉得不适合夏天喝，太甜太苦了不够清新，没有杀口感

farewell66：小清新的意思是不是酒比较淡，没喝过日威，大家评价很好，但我又不喜欢酒体淡的

53º居合：小车是多美卡？火柴盒？

鬼束石燕：罗斯福大法好{:4_196:}

道无涯：现在价格太高了，喝不起啊:kuqi:

公子羽：大路货哇 搭配燕京啤酒喝 不过夏天IPA我也喜欢

公子羽：不喜欢淡得绕过日威

公子羽：跟肉老师走起

公子羽：火柴盒 儿子的玩具哈哈哈

鬼束石燕：{:4_196:}

先生.杨：家里好多豪车

nmdbza：支持酒评

Netherlands777：是不是酒体单薄？

公子羽：是哈 车位严重不够

Garysun：就是回味短的意思把

公子羽：是哈 个人感觉

icetrace：我也觉得比山崎无年份好喝。

千帆过尽：日威的无年份，快要卖到某些苏威的18年了。真的想不明白，还是下次日本淘淘再喝吧！

qz1987：真会享受生活，话说白+啤容易多哦

chek3：壕

Teddybear：无味之味！一看就是喝普洱的高手！:lol

公子羽：啤喝了来点白的漱漱口哈哈哈

YINSHEN1028：罗斯福也不错

公子羽：唉 无年份啊三叔

寞日狂欢：无味之味，好有意境:D

下里巴人：家里也就一瓶白州18的，没开瓶

lelouchcai：我也一直觉得白州的基础款口感优于山崎

Black：剛出時性價比還是可以的。

吃点牛肉：我的白州喝了3分之2，比刚开始好喝，也许是我最近能更深的感受到香气。

jy3222：为无为 事无事味无味 ===品酒亦是如此
支持酒评！！！！！！

青木海心：山崎1923个人感觉胜过山崎12，虽然酒体不如12醇厚，但是却温润有致。白州无年份还没喝过，听公子的描述，很想试试了！感觉也许会有胜过白州12的妙处…

Eric4288：对修道院爱不起来

Eric4288：一直纠结要不要买瓶试试

喝茶喝酒不抽烟：请我喝点好的别藏着

许帮主：喝过几瓶，总的来说还不错，都是跟有女生参加的局喝得，青苹果、水果味道，慢慢喝也不容易醉，适合夏天饮用，但缺乏个性

鬼束石燕：挺多进阶玩家对修道院没啥特别感觉

yes133：放了再换几支苏威

一只爱威的烟鬼：白州真是清新的不行 初入坑还可以 慢慢就觉得寡淡无味了

Rice：公子壕！

闲望云舒：支持酒评

古古男：试试罗10

古古男：酒体单薄是肯定的，从头喝到尾会觉得滋味越来越优雅

n41h：无年份的评价都这么高

公子羽：对哇 适合劈

公子羽：Rice 发表于 2018-6-11 15:04
公子壕！
我想喝2000s

一只爱威的烟鬼：哇在日威这个价位的时候劈那确实是有点厉害呀;P

公子羽：可以找180ml试试 不喜也就亏个百来块

Eric4288：是的

微醺迷离：支持酒评！

13816514763：白州和山崎无年份对比，真是仁者见仁智者见智了。支持酒评

微醺迷离：支持酒评

ovolen：罗斯福好

ovolen：罗斯福好

大小威：好酒

微醺迷离：支持酒评！