标题：茶飘香 酒罢去
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14997
发布时间：2019-05-21 06:57
正文：孤单无寂，虽 很想喝杯小酒，奈何酒后难开车，还是喝泡茶吧，熟茶喝起。A堆熟茶，还是熟悉的那股泥腥味，厚滑甜润。问杯茗、待谁消磨半日。遥看白州谢杨大夫赠酒 期待苦逼人生中的再一次相聚 ！

史蒂芬言：壕茶

zhai：现在的班章还真吗？

farewell66：基本上很难买到真货

zhai：是这么个意思

jasonbigs：公子，其实无伴的话，打车找个酒吧寻艳，也是很有意思的事啊

azure：福今不错

鬼束石燕：壕一脸

低酌浅唱：听说普洱并不好，菌的成分太杂了，不知道对不对

公子羽：价格到位还是能真

公子羽：不懂啊

公子羽：喝茶谈人生

jiaker：我只关注了一下饼子后面的盒子~哈哈

休息一下：班章做熟茶以后估计不会有了

公子羽：大哥的波本才需关注

公子羽：不会有了 现在说有也不知道有没有

chek3：土豪

x69rxui0：这是新班章还是老班章？

jiaker：回头我也在波本面前摆上几块饼，只要不是烙饼就行哈~

mezhuangzi：不懂也不敢问

公子羽：x69rxui0 发表于 2019-5-22 11:08
这是新班章还是老班章？
一般没标老的 肯定是新的

tr547267307：好茶

风间铃声：当年做的新班章熟普宫廷 十多年了 还是有苦底

公子羽：风间铃声 发表于 2019-5-28 14:14
当年做的新班章熟普宫廷 十多年了 还是有苦底
新班章熟普宫廷 有点厉害

gzp7288：风间铃声 发表于 2019-5-28 14:14
当年做的新班章熟普宫廷 十多年了 还是有苦底
杯子不错