标题：落日·夜无寂
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5892
发布时间：2018-02-28 10:38
正文：夜·饮格兰菲迪21，有些时日终于把侯爷赏的三款格兰菲迪喝完，最讨人喜的还是XX，甜、果香明显好入口。菲迪21高年份，香也就感觉到木头味，有点点辣口。喝完60ml，再来了点布哈纳本泥煤原酒漱口，反倒把布哈纳本的泥煤味体现的淋漓尽致。

jiaker：片子拍的不错，rediel杯子不错，紫砂壶也不错。:lol

Rice：公子哥感慨了？

chek3：风景好，杯子好，人最壕

jerryfranks：XX大家都喜欢:D

nmdbza：公子又喝壕酒

公子羽：狼人在无寂寞哈

公子羽：手机随拍 谢谢

公子羽：人最好

公子羽：香甜可口么

公子羽：喝一杯大品牌

jiaker：对对对～我也是这么认为的，就是键盘突然间锁住了，没敲上～

mister：公子壕，撸酒不停歇！

先生.杨：酒贵还是茶具贵

鬼束石燕：文艺公子{:4_196:}

Amaranori：公子XX是啥{:4_116:}

哥哥碉堡了：大佬壕。话说拍的真不错

公子羽：格兰菲迪XX

公子羽：乐趣还是在于拍

公子羽：酒贵哈

公子羽：坚决不买酒

dyw99：公子壕，拍啥都是好的，说啥都是对的！

fengchunhuan：壕酒，这21可以跳过了

mister：只撸！

工程自爆绵羊：好酒好茶不停歇啊...

流风遗韵：杯中绿草甚是好看

乌鲁木齐脉望：杯子比我的酒都贵，真壕{:4_156:}

飞雨：下次我去试试18年的。

喝茶喝酒不抽烟：壕逼格确实高:dizzy:

工程自爆绵羊：公子赶紧撸个新杯子。。。这个快要审美疲劳了

公子羽：高杆的不好拍照

公子羽：大佬 杯子天天见 酒喝了瓶子丢了 哈哈哈

公子羽：感谢

公子羽：感谢

麦芽怪兽：会玩

将军的小米：风景不错