标题：见遇醉浮生
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12364
发布时间：2019-01-06 19:54
正文：时光匆匆， 入威坑一年有余，败家无止境洗洗手能上岸么？ 泰8最近很红应景来一杯，感谢这一年多认识的朋友，遥祝大家日日快乐，嘻嘻哈哈更年少。

先生.杨：日日快乐。那只手是谁

dyw99：我知道你是为了秀茶海:D

公子羽：大佬说的对

公子羽：我也不知道啊 我猜我大哥

nexus：公子万福，手动猫头

hiori：公子万福，27.112瓶子献上

公子羽：感谢感谢 不留两滴给我舔舔么

公子羽：感谢感谢

hubo：好多酒瓶啊，喝的真不少

公子羽：都是空瓶子 拿出来看看

chek3：有钱人就是可以为所欲为

公子羽：赤裸裸的炫富

Teddybear：再来支雪茄就完美了！:lol

大灰狼：这个炫富太直接了！有点招架不住{:4_211:}

cizzn：相当潇洒的生活啊

鬼束石燕：熟悉的地方啊

猪肠剑：入壕坑……

醉笑陪公三万场：星图大佬，膜拜

公子羽：渣渣 来搞起

公子羽：大哥

公子羽：雪茄路等大佬带

小蜗牛李：星图是好东西

luoweiba：生日快乐，酒真多啊

darren：有钱人就是可以为所欲为 +1

公子羽：众多好评 奈何太贵了

公子羽：没有生日 威友小聚

jasonbigs：有钱人就是可以为所欲为！

wind4inlove：

鬼束石燕：怀念啊

lb83832550：我看到了星图

baytiboy：除了酒,我看到茶海
炫富:lol

于小朋友：感谢分享

cizzn：星图......

飞雨：公子万福

153899271：有茶有酒有地方！羡慕

lianjj555：一堆壕酒啊

TaliskerMaotai：遍地T8啊

喝茶喝酒不抽烟：大佬可以送几个喝完的酒瓶给我装逼吗

machine0088：高铁拍酒，会玩，哈哈

假装风雅：星图:。壕

公子羽：可以啊 自己来拿

公子羽：没几个坐 偷偷的拍下

公子羽：道具来的哈哈哈

公子羽：欢迎来喝茶

公子羽：大佬好

公子羽：入门进阶级别

xnisohw：爽的很啦

mezhuangzi：这么多壕酒，看看都是享受

guoqun1989：厉害了

公子羽：mezhuangzi 发表于 2019-1-11 20:57
这么多壕酒，看看都是享受
跪了 大佬