标题：路过百富21
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8549
发布时间：2018-07-17 18:04
正文：感谢老友盛情开喝百富21/47度版 波特桶 水果清香和刚打开袋子葡萄干的果圃香气，隐隐约约各种坚果香气 口感精致刺激感不强 入口丝绒般顺滑 各种辛香味 喝后吞吞口水香气萦绕 甚是舒服 可惜这价格呵呵

hu0769hu：在农庄喝威，不是一般享受啊

公子羽：山里旮旯自己家里

hu0769hu：那可是世外桃源啊

公子羽：穷山恶水哇哇

mcrana：酒美，景美

晕的呼：这支是我尝到的第一瓶令我惊艳的酒，是它把我带入威士忌这个美妙世界（俗称入坑;P）！直到现在还是挚爱

13816514763：竹林幽静深远

猪肠剑：这环境，夫复何求。

ovolen：好环境喝好酒啊

sunset_breeze：刚下班堵在路上，看到这个贴。只能感叹为什么人生的差距这么大呢

先生.杨：山里多寂寞啊，把山给我吧

nmdbza：羡慕公子壕

hiori：羡慕公子壕，真是享受人生

公子羽：不错哇 想找几支

公子羽：哈哈 谢谢

公子羽：竹子确实感觉不错

公子羽：人生乐趣都一样

狂情贝勒：百富是好酒，但确实没有性价比～

icetrace：入坑第一瓶是百富12双桶…然后发现现在买不起双桶了……

llllbbbb：这种环境下不是应该梅兰竹菊和茶么，威士忌抢戏了

普洱和麦芽：百富16也蛮好喝的

渔鱼者：壕人壕酒壕地方

郑成功richard：好山好水好酒好兴致

chek3：这样的朋友请给我来一个

公子羽：喝完酒然后喝泡自己收的茶

大灰狼：身藏自己山林中，惬意，好酒

公子羽：有个三五好友足矣

公子羽：你来就可以

公子羽：山水现在是你们大城市生活的向往哇

公子羽：这地方很偏现在农村人少 晚上一个人都怕

哥哥碉堡了：公子壕别的没啥，就是山多茶多。

liwr：公子豪啊。

wind4inlove：

鬼束石燕：一山公子出现了!!!

farewell66：入坑的百富12双桶多少钱

davidfai：百富21看起来颜色好深啊，有过雪梨桶？

icetrace：270吧

公子羽：照片有点点偏色吧 标上写着波特桶

公子羽：也是 出新版老版就贵很多

claudliang：好酒，买的第一瓶单麦就是他

Eric4288：想知道47度和普通版相差很多吗？

lelouchcai：百富价格还算正常

qz1987：大山、竹林、陈年威士忌，楼主好不惬意

94643548@qq.com：看着你喝 比自己喝还爽:lol

gl522066：支持酒评。

stylo：好酒好兴致

jiaker：宁可食无肉不可居无竹，公子杯酒赏竹，好雅兴啊~
羡慕羡慕啊。

想不清楚：我还有个保存完好的分享瓶，美滋滋

yes133：难买系列

公子羽：比较难找了现在

公子羽：龙眼树下喝

jiaker：美哉美哉啊~

halu132442：好酒~~

威士忌酒：白州25更合适

fengchunhuan：竹林壕宅配壕酒:$

公子羽：没有壕酒

有奶便是梁：支持酒评，酒好环境也好

寞日狂欢：百富的酒瓶和标签设计还是很不错的，和谐大气，看了很有喝的欲望，就是这性价比。。和拉加比还是有距离的，21年有好多版本，看来得入一瓶试试，有意思的是百富在英国的价格貌似比某宝的都要贵一些，这样看的话国内买百富还是可以的，感谢分享

Kimsongnu：景美，酒美 ，人更美;P

dyw99：好家伙，公子自家的山野庄园啊……
21不行，怎么也得来瓶百富40;P

mezhuangzi：一山公子这小生活

pipallee：醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。写意人生，赞

公子羽：还是酒 农村从小住习惯了

公子羽：致敬99大佬

mechgear：这个度数的不好买了

tfdnbdd：这酒快能买两瓶40度的21年

东望无言：好酒好地方，就得这么悠闲着品才惬意。

公子羽：对 超过了

hubo：请教一下，这个21带个章是什么意思？

latios123：47.6据说好喝很多 一直没舍得开……

公子羽：舍不得开出给我吧 哈哈

chinese154412：百富是真的喜欢啊，这价格我觉得还好，比起现在的日本响21来说算是良心了！

埃尔温隆美尔：一看就是私人庄园

阿奔量产型：好酒好景，快哉快哉

许帮主：性价比高的酒