标题：路过格兰多纳1985-18
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8565
发布时间：2018-07-18 13:57
正文：格兰多纳单桶好像口碑都还不错 这款1995-18算比较年轻单桶了吧 55.9%酒精度入口感觉不到高酒精度的刺激感，扑鼻犹如夜空深邃般浓郁的果香夹带着形容不出的香料味，继而入喉余韵像北方呼啸吹刮脸庞般的泠冽且分明，比高年份的少了些许厚重。（这两支都即开即喝，也许醒下跟口味更突出）。也更期待20年单桶的感觉。

东望无言：好环境好风景好酒！

铁男1979：感觉超爽

公子羽：玩下是不错的感觉

wind4inlove：

狂情贝勒：大别墅是亮点

鬼束石燕：公子日常晒山{:4_196:}

yes133：哗，舒服~~~再搞点什么送酒，完美

三果古月：太羡慕这山了！

公子羽：喝完就喝茶不错 蚊子太多了

公子羽：喝点点

公子羽：民房离别野很远

公子羽：蹭一口喝喝

公子羽：纯喝酒 喝完吃饭 石斑鱼 山坑螺

猪肠剑：纯天然的下酒菜

lexander18：这不是枇杷膏兑水？

nmdbza：羡慕公子壕日常晒酒晒山

公子羽：蹭吃蹭喝

公子羽：念慈庵

公子羽：这个真的只有山坑溪水才有

白桦树：这个螺一般还真找不到，敢问公子是在广东那边吗？

太阳雨：来多只烧穿山甲，清炖山瑞。

千帆过尽：山涧，品茗，壕酒。好惬意的生活啊！

Alonmak：这环境...,

公子羽：就是城市化进程后的农村

公子羽：违法行为不能干

公子羽：是的 在博罗

公子羽：小的炖菜干猪骨 大的清蒸

太阳雨：仲未过瘾，就来多条过山峰。

太阳雨：正想猜，罗浮山，帽峰山，南昆山。

太阳雨：当吃山竹鼠就系啦!

lelouchcai：大佬们喝酒就是环境好

太阳雨：博罗胡须鸡都几有名的啊!

鬼束石燕：看饿了

zqn2666：好景好菜好酒:D

威士忌酒：那么多白州山崎喝完了么

ovolen：这环境真舒服还可以喝好酒吃好菜

fengchunhuan：多纳单桶不错，配上竹林壕宅，那环境.........

公子羽：离景区有点远的山村里

公子羽：喝不起啊大佬

有奶便是梁：大佬喝的酒，大佬吃的菜，大佬住的环境都让我羡慕嫉妒恨啊

Kevin79：美酒美景

公子羽：你是我大佬

yes133：广东D名山都讲晒了

把猫逮到：环境好，酒也好，好像还差妹纸......

jiaker：嘴馋了~:Q

公子羽：开酒喝一杯

公子羽：拖家带口哇哇

jiaker：嗯呐~

公子羽：jiaker 发表于 2018-7-18 23:02
嗯呐~
晶莹剔透

jiaker：哈哈，晚上聚会才回来，随便弄口儿喝，睡了，免得又“挨骂”:lol

tamudoki：风景好漂亮，照片拍的也好

Kimsongnu：佐酒食看着好爽

davidfai：醉翁之意不在酒，在乎山水之间也

飞雨：有山有水有树林还有美酒美食，土壕的生活。

公子羽：感谢

claudliang：这后花园可真够大的

Eric4288：都是好酒，楼主更喜欢哪支？

wsk：背景很棒，很好看

mezhuangzi：好酒配好菜爽阿爽阿