标题：阿穆特-虎之选56.5%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10149
发布时间：2018-10-05 07:32
正文：又是一年国庆时，带着喜庆和期待心情拔塞这支印度恒河水，拔塞时那“砰”的一声甚是悦耳，可惜犹如白驹过隙般只剩余音绕耳。些许冲鼻、散发出浓郁的香气（药香）？倒点点入杯、微醒，入口层次感丰富，丰满的酒体在口腔中奔跑撞击，甚是欢喜。一点点顺流而下的酒液沾在手上，两手搓揉，一下午浓郁的药香都在鼻前萦绕。 听大佬说这酒的醒，期待醒好这支恒河水一众好友开怀畅饮！

Kongbu：大佬大佬

公子羽：大佬都贴上标签了 狠

喝茶喝酒不抽烟：有钱真好

铁男1979：好酒

铁男1979：药酒就用药碗喝，没毛病:lol

公子羽：任性吧

rene：期待大佬来个威士忌泡茶::lol

芝麻饼：茶杯盛着威士忌泡枸杞，话说绵羊兄最近消失了还是换马甲了

鬼束石燕：公子可以自己搞一个选桶玩一玩{:4_196:}

鬼束石燕：其实我是绵羊的小号

世间一双眼：厉害了，大佬已经开始开发印度酒厂了。。

farewell66：虎之选

ZD4567：酒评与背静雁城八景词话如此贴切。看来威士忌真是风景无限。酒评赞！

先生.杨：喝酒不忘晒林子

Hencyr：这酒也得小两千吧

芝麻饼：作为多年潜水的老湿嗤之以鼻~~~

威士忌酒：厉害了

鬼束石燕：之前和绵羊同时出现的时候都是我一个人双线操作的{:4_196:}{:4_196:}

Teddybear：膜拜用古董杯喝药酒的壕！

mezhuangzi：太壕了

公子羽：秋风起羔羊肥 绵羊怕怕

公子羽：10快一个 做旧地摊货

公子羽：一口茶一口威士忌

公子羽：来么 一起干一个

公子羽：无聊落人背酒到处拍照找乐

公子羽：我也是第一次喝印度壕酒

公子羽：辣鸡杯啊啊啊

chek3：就怕流氓有文化

dinclas：没有焦糖色？这颜色有点深啊

公子羽：雪莉桶 没上色

公子羽：茶杯是熟茶不是酒

公子羽：向大佬请安

dinclas：茶伴酒，可以有{:4_196:}

kiy：酒标有点好看哈

a86810057：恒河水的颜色

假装风雅：干了这杯恒河水

公子羽：干杯

公子羽：恒河水药味大

公子羽：老虎选桶 所以有个老虎头

Eric4288：

风吹草动：药香？看来阿三的酒是开辟了新天地啊。静待大佬的进一步酒评。