标题：阿贝乌干达
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5782
发布时间：2018-02-19 22:54
正文：胜利的号角吹响，阿贝乌干达喝起，口感蛮适合。甜度适中，泥煤喜人。口粮必备哇！

nmdbza：公子壕拿乌干达当口粮，我只能拿泰10当口粮

jiaker：星火相传，我连火星都没见到，传谁啊？哈哈～

猪肠剑：乌干达做口粮，壕

大灰狼：公子大老板！真壕，口粮您还要么？我有2瓶处理

frankhuang：这个，恭喜发财

鬼束石燕：出现了,红双喜凯恩杯!

公子羽：喝的少一个月一支

公子羽：我们现在有电灯 :D

公子羽：哈哈哈 行货哇

公子羽：恭喜你丫 抱的美人归

fater：回头把我的也开了

鬼束石燕：公子你骂人!!!!

工程自爆绵羊：壕无人性

大灰狼：我可以帮公子大爷制作成行货{:4_173:}

大灰狼：哈哈哈哈，你丫！！公子这词用的

大灰狼：壕上天际的行货公子哥{:4_211:}

喝茶喝酒不抽烟：太无人性的壕

鬼束石燕：是不是很没礼貌!

公子羽：少了个口 不好意思不好意思

公子羽：对燕老师的爱犹如滔滔江水绵延不绝

鬼束石燕：么么哒(づ￣ 3￣)づ

大灰狼：辣眼睛啊，1米85的大个子，抱着公子哥亲来亲去。真不害臊，话说乌干达肉老师喝过么

白胤何许人也：滴！～滴 滴！～～～

dyw99：壕无人性！喝梅酒的飘过……

鬼束石燕：没喝过

大灰狼：又多了一份作业，到时跟漩涡对比下

鬼束石燕：多谢狼哥,回头我给你寄点啤酒尝尝{:4_196:}

jiaker：今天忙到现在，一看帖子，突然眼前一亮～我看见电灯泡啦～

麦芽怪兽：哒哒哒 乌干达

53386395：吹个乌干达的冲锋号，沌沌沌

sim3135042：乌干达当口粮，非富即壕:lol

珞入凡尘：刚上岛的表示羡慕哇

linzihao88：喝了AN OA之后觉得乌干达还差那么点意思，仅仅个人感觉，楼主可以试试

蓝山向晚：好酒

samfxz：配图太赞、、、

铜雀春深：第二张惊现红双喜凯恩杯:funk:

fater：今天把我的乌干达也开了，口感不错，不过度数对我来说还是略高，甜度也好

将军的小米6789：路过学习 一下

yhr：乌干达一开，什么自然来？

将军的小米：不错的酒款

ufoy_000：好酒好酒:)

Long：厉害了

富特尼有点咸：同求乌干达 旋涡对比，最近正在心痒痒入旋涡

太阳雨：乌干达性价比高啊!

坎坷的猪肉佬：乌干达性价比高

Eric4288：支持酒评