标题：compass box 启悟者
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9967
发布时间：2018-09-24 17:21
正文：这款启悟者由Clynelish，Glentauchers，Balblair和Mortlach调和而成。
闻香十分舒服，青草，青苹果，蜂蜜，薄荷，香气很丰富。
口感柔顺，香草，柠檬，香蕉，奶油。尾段香料，木材香味儿。
总体来说比较口感讨喜，个人比较喜欢，打分可以给87分。

chek3：这个模型能买十瓶启悟者

mezhuangzi：必须的，10个分享瓶妥妥的

猪肠剑：感觉背景是亮点

瓷国观察员：我更喜欢模型多点

kiy：激动！居然在麦芽看到hottoys！！！

富特尼有点咸：敢问，是兽族步兵吗

花香斯贝塞：

飞雨：这是浩克吧。

富特尼有点咸：额，瞬间被点醒，是我瞎了

zhshzt：启悟闻清舒，香草蜂蜜富。口味益柔顺，奶油香料足。

Kongbu：是个分享瓶价格卖我

假装风雅：背景很个性

Teddybear：绿巨人好评！

mezhuangzi：同好？

mezhuangzi：雷神3里的浩克阿{:4_201:}

mezhuangzi：再次膜拜

kiy：哈哈哈，HT钢铁侠拥趸

dyw99：CB还是有一定品质保证的IB

farewell66：这模型个头好大

FrankDu：分量得十瓶

nmdbza：模型比较贵

鬼束石燕：听上去很不错啊,特别喜欢CB

lido：绿巨人大好评。

哥哥碉堡了：手办大佬。支持酒评

三井寿：有这么贵？

公子羽：启悟换浩客 把玩几天

Amaranori：壮子哥 基酒类型是在哪儿查的？

jiaker：我看到的分明是浩克，文不对题~;P

mezhuangzi：官网的介绍里有

阿奔量产型：模型是亮点

zhangyn：看到不酒了只有模型

leoxxooeffie：模型帅啊！！！请问哪里买的？

endloesung：

ywdzhn：应该配个爆裂点的酒和模型比较搭