标题：lagavulin 12简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5592
发布时间：2018-02-02 18:10
正文：昨晚终于有时间开了到了好久的分享瓶关于拉加12，16酒评太多了，就说点自己的感觉吧，拉加12闻香感觉很有特点，参考http://tieba.baidu.com/p/3913580407，谷物木桶香，果香，烟熏，每个位置都有自己不同的香气，区别很鲜明。口感方面桶强就是桶强，比拉加16口感更炸裂，个性更鲜明，最近喝的小清新比较多好久没有这么刺激过了。
酒是好喝，如果和16差价没有这么大，性价比再高点就更好了{:4_116:}

屠梓羽：支持。16性价比之选吧

鬼束石燕：哈哈哈图片好有趣

nmdbza：支持酒评，手办大佬

Rice：手残好评！我是古斯特

Rice：手办:P

黑红公爵：桶强酒自己一个人喝总觉得有点干不动，拉8感觉不错

chek3：图不错

大灰狼：好图，桶强香味好像更加浓郁。

飞雨：支持酒评，毕竟是桶强酒。

工程自爆绵羊：不买个小玩意都不好意思拍照片了哈哈哈哈

焖墩：小树人好喜欢

53386395：抱着瓶子的好评

euphoria：手办100昏100昏。没喝过lagavulin桶强，有时间搞一把。

巴博萨的餐刀：羊总 布睿克金酒上戴的那个小黑帽子就不错，能拿下来的

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

xuhuan：手办好可爱

jiaker：确实不错～

wtdwsd：这个外星人有点萌

猪肠剑：16的性价比确实不错

mezhuangzi：绝对性价比超高{:4_116:}

mezhuangzi：也是最近刚到的可玩性很高的

mezhuangzi：{:4_195:}格鲁特不是古斯特。。

mezhuangzi：怎么会干不动？喝不够才对{:4_201:}

mezhuangzi：过两天尝三叔的still young{:4_116:}

mezhuangzi：恩，和拉弗格QC一起喝都觉得有点平淡了

鬼束石燕：相当有趣哈哈哈哈哈哈

mezhuangzi：羊总文采好啊

mezhuangzi：拍照时候没捧住帅了一下，还好没碎{:4_116:}

mezhuangzi：这个可以有

黑红公爵：酒量不行啊:kuqi:

大灰狼：qc给我浓郁的晕倒了，哈哈重口味喝不来，不过今夜喝了格兰菲迪15de很喜欢，还是桶强好喝

jy3222：桶强~孤独中的醒悟~

Evan：支持酒评，手办好评

lihong0637：好酒~这种酒适合尝尝~

三井寿：格鲁特好评

alex_zhang：感谢酒评，一直想搞瓶拉加试试