标题：laphroaig拉弗格25年简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5725
发布时间：2018-02-13 02:51
正文：还是首先感谢xyh33210的分享。
这款拉弗格25闻香方面并不是很突出，感觉出有草莓的香气，其他特点不明显。酒体比较油润挂杯明显。
入口后还是那熟悉的味道，泥煤味爆发，但跟基础款QC相比口感不再是那种愣头青似的消毒水味道，然后转变成水果的香甜，不知是不是在oloroso雪莉桶中陈年发挥了作用，余味十分悠长整个口腔鼻腔都是烟熏和烤糊的木条的香气，久久不散。
总体感觉很不错，让我有兴趣再去尝试他家的其他更多酒款。

zq7007：豪酒

mg921：支持酒评

nmdbza：壕酒评

jiaker：L家的酒始终好评中。

Red-Wavapor：支持酒评！最后图的钢铁侠和猫亮了hhh

喝茶喝酒不抽烟：壕酒 支持壕的酒评

jy3222：正月里比对酒评品饮~
支持中！！！

53386395：拉25我也是最近想入手，借问下，酒标黑色和白色是过不过波本桶的区别吗？

djforyy：好酒啊，想买瓶18年尝尝，这么多手办，有情怀的:D

麦芽怪兽：好酒好酒瓶

xyh33210：感谢细致对比酒评！

xyh33210：不同发行年份区别，都为雪莉波本混合的。

53386395：谢谢~~

鬼束石燕：支持酒评
看上去很不错的样子呢

mezhuangzi：那个应该是桶强

xyh33210：都为桶强，只有最早几个版本不是。

mezhuangzi：感谢分享好酒{:4_201:}

mezhuangzi：18，27，30都想尝过来{:4_116:}

mezhuangzi：噢原来如此，25年版本是太多了分不清{:4_201:}

mezhuangzi：那是相当不错

mezhuangzi：猫哥强势出境{:4_201:}

鬼束石燕：cool{:4_196:}

silver：豪酒啊。

lihong0637：好酒~

hiori：好酒好手办，手办比酒贵

foxspheart：这个反浩克可牛逼了，好贵啊

mezhuangzi：没有大佬们的一支酒贵{:4_116:}

jjkmlss：真正壕的是hulkbuster啊

Rice：我要是有这个钢铁侠多好。。。

将军的小米：钢铁侠不错啊

ufoy_000：支持酒评，25年没尝试过