标题：work of art or 甜点师？不知道是啥的协会酒瞎品
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9907
发布时间：2018-09-22 02:01
正文：前几天参加SMWS活动寄来的分享瓶，理论上应该是Dailuaine酒厂的41.103甜点师，可是分享瓶的标上确是 Aultmore的73.86 work of art。
41.103 cask: 1ST FILL BARREL/EX-BOURBON
73.86 cask: REFILL BUTT/EX-SHERRY
如果从桶上猜测，那应该是贴错了标，这酒比较标准的波本桶风格，尝不出有什么雪莉特色，入口酒精感强烈，柠檬，咸，慢慢转为花香，尾部有一丝丝苦，总体口感不错。

zhshzt：取寄分瓶标酒疑，试闻竟觉失雪莉，香色柠檬花尾苦，幸知美酒尚慰心。

猪肠剑：贴错标签不就是相当于误导么……

鬼束石燕：这么甜点么,看图应该很好喝

mezhuangzi：大湿。。

mezhuangzi：好在桶型差别大

mezhuangzi：没有宣传那么夸张了，也就是有点石楠花的香甜{:4_116:}

daboluo：麦芽的诗人，厉害，点赞

鬼束石燕：名号给你了,拿去吧{:4_196:}

ZD4567：老饕本色，不为酒标所动。 佩服！