标题：勃艮第女公爵
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9898
发布时间：2018-09-21 18:18
正文：肉老鬼推荐的懒人入门，便宜好喝，甜而不腻，酸而不涩，本来不太接受酸啤，但这款酸甜口感清爽适中，喜欢。性价比这么高，日常顿顿顿也不会觉得肉痛{:4_116:}

先生.杨：不好喝

mezhuangzi：好不好喝不重要，加分就是真爱{:4_189:}

yy174611：不好喝吧

yy174611：不好喝吧

farewell66：酸的不喜欢

yan.zhou：不爱啊……

mezhuangzi：{:4_116:}竟然都不爱喝

ZD4567：mezhuangzi 发表于 2018-9-22 01:00
竟然都不爱喝
真是百人百口，我从小瓶装喝到500ML。味道好极了！

mezhuangzi：握抓

怜悯死神：这个感觉闻起来很浓的甜香的樱桃味，刚好我是收到快递的时候烂了一瓶，那个味道在那里2个小时才散
本来觉得酸的不好喝，喝的第一口就自动和天地一号对比了，对比感觉又没有天地一号那么酸，而且另有一番风味，喝多两口之后感觉还不错
不过这个算性价比高吗？ 这个好像是那个懒人推荐名单除了 世涛那行那类之外，最贵的了吧
其它几个都是355ml的，这个250ml，而且还比355ml的贵几块钱

流风遗韵：红酒替代品

翻滚的牛宝宝：这一款两极分化贼严重，喜欢的很喜欢，讨厌的很讨厌，我喜欢兑冰喝，加冰稀释点酸味很爽口

b6329883：这个感觉超级酸，受不了。

Cxw888：看这颜色和风格，不苦吗？

子路home：好喝的这个

mezhuangzi：酸甜的，不苦

kiy：哈哈哈，我今天也刚喝了鬼叔推荐的林德曼樱桃，晚点上酒评

是非之心：精酿啊，我还是更喜欢林德曼的桃子

鬼束石燕：的确...酸啤喜欢的就喜欢的不行,不接受的会完全喝不来