标题：南投波本雪莉泥煤桶强
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8730
发布时间：2018-07-26 02:10
正文：三支小60度的酒，本想仔细对比一下，没想到喝着喝着有点晕了，只能简单说说了{:4_195:}波本花香奶油；雪莉果脯，略咸，酒精感最强，一丝苦底；泥煤烟熏消毒水水果香甜。
三种风格标志性的味道该有的都有，可以说都不难喝，但就差在复杂度都不高尾韵都有点短，属于喝过就好不会回购的档次。
就这三款而言，个人喜好泥煤>雪莉>波本

不q不精彩：国内价格有些高

Eric4288：南投好像普通风评不佳啊

nexus：好像噶玛兰的风评比南投好很多，南投我看很多酒评都反馈一般般

wind4inlove：

lulugump：台湾威士忌还是噶玛兰。

猪肠剑：看来南投和噶马兰差距还不小

whizkit：咦，还有这种操作？:funk:

Byzantine：南投投资价值如何？

工程自爆绵羊：{:4_173:}三叔的瓶子 话说三叔到底有多少箱南投.... 开不完的节奏

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：一看就是恶势力的分享瓶{:4_196:}

mezhuangzi：网上卖的也不多了

mezhuangzi：被金车压制了{:4_116:}

mezhuangzi：还是金车好喝些

lelouchcai：总的来说都说不上好喝

mezhuangzi：想喝多少有多少，想喝找三叔拿就是了{:4_173:}

mezhuangzi：惹不起惹不起

mezhuangzi：恩，喝过就好

ovolen：南投没喝过看一下

狂情贝勒：很想试试波本桶，等等分享瓶

gl522066：支持酒评。

lelouchcai：感觉南投就是跟风

版权所有79：南投也还算很用心在做酒的，可能还需要时间积淀

liwr：只喝过噶玛兰的威，找机会试下南投的。

chek3：好好好

鬼束石燕：今天居然没怼我

源自快乐：感谢酒评 对南投一直在观望 嗯……

davidfai：南投和卡马兰的比起来 如何

飞雨：淘宝上有点少，不如买噶玛兰。

先生.杨：最近够能喝的

mezhuangzi：可以尝试一下

mezhuangzi：{:4_201:}这事儿得找三叔

mezhuangzi：你楼下是南投扛把子{:4_201:}

mezhuangzi：三叔记小本本上了

mezhuangzi：有分享的话可以试试

mezhuangzi：雪莉桶强和金车雪莉独奏还是差了一些

mezhuangzi：分享瓶攒太多了，消化消化

鬼束石燕：害怕...._(:з」∠)_

xmshevchenko：记下了，有空要试试，支持下酒评。

lulugump：南投性价比不如噶玛兰