标题：山崎25白州25响30品鉴笔记
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6302
发布时间：2018-03-22 19:08
正文：来山崎酒厂最重要的事儿是什么，当然是高年份日威顿顿顿{:4_116:}这次喝了平时也就看看的山崎25白州25响30，拿小本本儿简单记录了一下：
山崎25年给人的感觉十分深刻，酒体颜色很漂亮，香气浓郁复杂，而且不像以前喝过的有些雪莉桶那么腻的感觉，口感丰富，葡萄干，鲜草莓，巧克力。。。尾韵酸甜的水果香味。以前喝山崎12印象不是太好，但这个25年确实很好喝，但是现在的价格也就看看吧。以后如果再去酒厂的话，就带几个分享瓶灌一些回来慢慢喝{:4_116:}
白州25年，跟山崎25年比起来确实可以算是小清新了，相比之下口感不是那么浓郁，是那些青色系水果的味道，口感比较清澈，有恰到好处的烟熏味道。看评价有人更喜欢白州的风格，但是我还是选山崎。
响30年，这支酒喝起来挺复杂。。。水果香，花香，木桶香气都有一些，单独喝可能会觉得很不错，但是和那哥俩比起来好像感觉就缺了一些自己的个性，没有留下太深的印象{:4_95:}
总体来说按照个人喜好，应该是山崎>白州>响。尝鲜过后，下次就打算山崎25顿顿顿个够了{:4_201:}

寞日狂欢：好享受，支持高端酒评:D

nmdbza：支持高端酒评

yunstar：酒是好酒啊 价格么

yj-love：能多买几杯，自带瓶子往回装？

lexander18：我看到白花花的银子

fater：羡慕

鬼束石燕：明显是冲着偷拍小姐姐去的哈哈哈

flasheryu：好了 五一必须带着酒瓶子去了{:4_196:}

Garysun：壕酒评，去免费参观还可以免费外带那么爽。重点还有小姐姐看:D

南京大观园：有机会要去尝尝:lol

darkk9999：山崎25的酒色！好漂亮

fengchunhuan：啊呀，瞎了！

乌鲁木齐脉望：仰望顿顿顿山崎25的大壕

工程自爆绵羊：{:4_116:}没看到小姐姐差评
不过还是支持酒评

jy3222：排序独到
支持酒评

猪肠剑：这些……我就看看:kuqi:

mezhuangzi：酒厂环境很美，好天气坐在外面慢慢喝是很享受

mezhuangzi：不过就算是一万块钱一瓶也舍不得顿顿顿{:4_201:}

mezhuangzi：应该可以没人管，也没见有每人限购几份的说法
不过不知道当天那瓶卖完了会不会开新的

mezhuangzi：看破不说破{:4_116:}

mezhuangzi：酒厂的25年要被麦芽们包圆了嘛。。

mezhuangzi：这。。不免费啊{:4_104:}

mezhuangzi：是的，相当好看！

Rice：被安利了好几次，好酒价又好，下次去日本一定来两杯。好酒好评！

mezhuangzi：不过还是支持酒评
{:4_116:}那么大脸你竟然没看见！！

mezhuangzi：天津大阪经常特价，走起

Rice：是啊，喝两杯，飞机票钱回来了！:D

版权所有79：这些个高年份酒都喝下来，钱包受不了

吕归尘：羡慕大佬，话说山崎18怎么样？

一招打倒熊：还是大佬会玩啊

marco0410：小姐姐的照片太少，差评

qz1987：看着都眼馋，有钱是一件好事

无望余年：哇哦 真是羡慕呢哈哈