标题：岬角红色天鹅绒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9899
发布时间：2018-09-21 18:56
正文：这酒就是一个雷，不是特别喜欢瓶子的就可以不用踩了{:4_116:}
酒标和酒体颜色都挺好看，但是味道十分诡异。。像是兑了水的香精，完全没有啤酒的味道，捏着鼻子喝完

罗七八嗦：瓶子图案好酷

farewell66：瓶子确实酷

lido：番茄酱色

jiaker：炫酷的酒标，漂亮的酒体，然而~~~

mezhuangzi：{:4_116:}被美丽的外表欺骗了

邵王琪：酒标挺好看

jiaker：酒标有时害死人啊，这支梅尔文酒标也有特色，然而~难喝:Q

mezhuangzi：这标有创意

jiaker：可是酒却剧难喝~

daboluo：感谢排雷

泥煤狂魔：这酒完全是经销商噱头打的好，没喝完就倒了。。。

kiy：凭外观让你买的，凭什么好喝{:4_196:}

鬼束石燕：好看不好喝的典型代表....

mezhuangzi：可惜啊，可以做菜啊{:4_116:}

mezhuangzi：有道理。。

mezhuangzi：肉老师发个排雷贴吧

hai7479：多亏提醒了

鬼束石燕：那这个不好讲,每个人口味不太一样,不过常见的倒是可以小排一下...我去做个动作吧,等帖

cowboy：这是著名的雷，不好喝的

tfdnbdd：这酒水就一个字