标题：干了这杯恒河水酿的AMRUT fusion
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4599
发布时间：2017-12-09 02:22
正文：今天开了这瓶恒河水酿的威士忌，当初买它也是为了尝尝不同产区的酒，也比较好奇阿三哥到底能做出什么样的威士忌来。
新人第一次写酒评，喝的酒不多，没啥水平，也只能简单说说
酒体：深琥珀色
闻香：淡淡的烟熏，比较醇厚的香甜气味
口感：虽然是50度的酒，但入口感觉比较柔和，淡淡的烟熏和橡木桶的香味，逐渐变成水果的香甜
回味：层次丰富，余味微苦
前面没开过什么太好的酒，这款阿三的酒明显感觉出比之前喝过的那些要丰富，能感觉出明显的层次变化。也许喝惯了泰10拉弗格这些比较重口味的酒，所以这款的泥煤味感觉就不是那么明显了，总体来说感觉不错，有让我尝一尝他家其他系列的想法。不过想起这恒河水。。。算了不能多想，还是干了吧{:4_173:}

不可描述先生：支持酒评，支持死侍

安好0726：姿势好风骚

hiori：支持死侍，支持酒评:D

matian0322：佩服阿三

富特尼有点咸：支持酒评，支持小贱贱！话说多少大洋一瓶

飞雨：支持酒评，难得看到啊三酒。

ghost720：恒河水……略恶心。支持酒评

世间一双眼：姿势好评哈哈哈，期待后续酒评

ecowhj：肝了这杯恒河水 来生再做印度人哈哈哈哈哈嗝 不过这酒号称是用雪山上的水酿造的

工程自爆绵羊：三哥据说是跑雪山下找的水...支持一下酒评，小贱贱每款都来一个骚姿势就好了

工程自爆绵羊：哈哈哈哈连击了。。。

nexus：销魂的拥抱:hug:

nmdbza：支持酒评，骚贱贱

smellycat：我来带着偏见开玩笑恶心一下楼主：这酒应该是世界上风味层次最丰富的威士忌了吧，楼主你真是大饱口福啊:D

工程自爆绵羊：我感觉这个贱贱有很多动作可以开发。。。斜眼笑

旺又旺：这酒多少银子啊？

nomouses：amrut 的单麦也很棒，好过一大票苏威大厂的酒，喜欢浓郁口味又不习惯泥煤味的一定要试一试。尤其那甘草味的喉韵。。很特别的

工程自爆绵羊：之前在马家看见过... 500上下这样子{:3_45:}

工程自爆绵羊：干得漂亮

工程自爆绵羊：点睛一笔是那只翘起的腿

mezhuangzi：不到500

mezhuangzi：不能细想。。{:4_201:}

mezhuangzi：其实还可以更贱的

mezhuangzi：不想了不想了，细思极恐{:4_201:}

mezhuangzi：雪山上的恒河水{:4_173:}

mezhuangzi：{:4_169:}

mezhuangzi：其实还有更贱的眼神，我懒得换头雕了{:4_173:}

mezhuangzi：不到500

mezhuangzi：恩对，我比较词穷写不出啥，甘草味的喉韵。。形容的好

工程自爆绵羊：恒河水抽上雪山冻结再融化下来

工程自爆绵羊：继续解锁动作加油

工程自爆绵羊：这么说也比较清晰。。小时候就是喜欢整根嚼甘草

Byzantine：很火的还有Rampur，据说还有香蕉味？

kennyxin：支持酒评

ttxdt：支持酒评

耳廓欢颜：好多威友不知道为什么总是绕开这个牌子

鬼束石燕：支持酒评
听说印度酒厂很喜欢加糖

mezhuangzi：{:4_169:}{:4_169:}被你们说的不想喝了

mezhuangzi：香蕉味儿牛了。。

mezhuangzi：因为好奇吧。。

mezhuangzi：听说印度酒厂很喜欢加糖
也这么听说过

鬼束石燕：所以看你酒评貌似残糖不算特别多,有点小意外

cooper21x：恒河水酿的敢喝？

工程自爆绵羊：三哥家里用糖蜜酿出烈酒后，搭配谷物和麦芽威士忌进行调和，成为印度风格威士忌，用于自己国内消费，价钱蛮便宜的，口感嘛就.......
阿穆特算是正经酿单一麦芽的了，专门找了水源和进口材料，贵就贵在三哥的天使也是贪杯型，抽水抽比较多，成本就上来了

mezhuangzi：这个牌子的单麦没有加

mezhuangzi：所以口感丰富:D

mezhuangzi：专业！！

工程自爆绵羊：之前在公众号看到过的，不是自己的哈哈哈

鬼束石燕：mezhuangzi 发表于 2017-12-9 18:39
这个牌子的单麦没有加
你给多少分?

桃园：在whisky L会展喝了两款阿穆特:)

seed72k4：恒河水。。。我的天不敢再想了

lsyplayEVA：支持酒评 贱贱好帅

mezhuangzi：哪个公众号？我也去关注

mezhuangzi：这个真不好说，太主观了，就我之前喝过的那些比质感肯定是最好的，但不是我最喜欢的。。

mezhuangzi：展会是免费喝吗？

mezhuangzi：{:4_173:}当然是开玩笑的

一招打倒熊：说起阿三，我想起了六爷，六指厨神

御剑乘风来：喜欢阿姆特

飞雨：口感丰富让我笑出声。

鬼束石燕：本来品酒就是主观的嘛,可以给个参考~

工程自爆绵羊：这个就要找很久了。。好久远的事

mezhuangzi：那我给90+

mezhuangzi：记忆力好{:4_201:}

工程自爆绵羊：因为看到一个老头子都在痛饮威士忌一看原来是本地三哥威士忌，达不到标准的那种

工程自爆绵羊：我百度了一下恒河水。。。真心厉害 还好还吃得下晚饭

mezhuangzi：好奇害死猫。。

工程自爆绵羊：阿穆特的酒还是没事啊，我联想到的本地威士忌哈哈哈

鬼束石燕：那看来挺不错的嘛~

saicd：是不是得入个分享瓶尝尝

mezhuangzi：交易区前两天好像有

mg921：支持酒评

桃园：需要先买一张门票，然后就可以进去喝了

大隻Sam：謝謝酒評~

QuentinC：前几年好贵还不好找，现在价格正常了。

yhr：居然有六爷和大娘的道友……

工程自爆绵羊：喝起来会不会和台湾威士忌有相似度

mezhuangzi：这不错

mezhuangzi：希望以后更便宜

一招打倒熊：6爷晚上饿的时候看，很止饿，超级管用Orz

AryaStark：支持酒评！{:3_52:}

santos：价钱不是特别友好，一直没有尝试...............

mezhuangzi：对得起价格

白胤何许人也：恒河水？脑海里闪过不好的图片

卜曰十：姿势满分，哈哈哈

mezhuangzi：不要这样{:4_218:}

林微微：努力刷分，争取参加下一次团购！

duan：支持酒评