标题：打卡世界海拔最高专业威士忌酒吧
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12705
发布时间：2019-01-22 17:22
正文：拉萨的萃坊，海拔3666米，号称是世界海拔第一的专业威士忌酒吧{:4_116:}
酒吧在大昭寺附近商业街的一个黑暗的院子里，很隐蔽，第一次去估计自己是找不到的，打电话过去服务员出来接才找到，店面很小只有两三张桌子，不过装修有点藏族特色。来的应该都是各大公司外派到西藏的工作人员或者过来旅游的威士忌爱好者，旅游淡季的时候第二次周末去也没有地方坐了，估计旺季的时候会很火。
酒单上的威士忌和鸡尾酒还是挺全的，没有高反的话来坐坐挺有意思。

toomuch：如果刚上高原，喝酒一定要谨慎

先生.杨：跟老板说你是麦芽星球的

一行禅师：有点意思

邵王琪：12年从拉萨包车去珠峰大本营，背了1瓶格兰菲迪，到了地方怕有高反没敢喝，又背了回来！{:4_163:}

lianjj555：赞拉

猪肠剑：要不要来多几杯马奶威士忌……

cizzn：必须去一次拔草啊

鬼束石燕：然后老板说好的打11折

小蜗牛李：那里的环境一定很不错

先生.杨：我想知道这种店挣钱么

djforyy：这么高的海拔，不大敢喝啊，旅行中打卡威士忌吧，想想都觉得赞

tttww127：高贵！

chek3：有钱人

Kongbu：去完拉萨下一步就是商学院了

mezhuangzi：商学院是什么鬼束石楠？

mezhuangzi：你也可以的，来拍个水下30米的DE{:4_201:}

mezhuangzi：应该还行吧，人不少，外派的都公费腐败吧{:4_116:}

mezhuangzi：有点藏族特色

mezhuangzi：不打骨折就行

Kongbu：王石

mezhuangzi：酥油威士忌吧，比较有特色

mezhuangzi：吹瓶后光膀子爬珠峰{:4_195:}

mezhuangzi：那还得在商学院泡个小老婆

于小朋友：感谢分享

zhouqy：支持，从3000拉萨喝到5000米双湖，只有白和啤，看来要再上一趟

大灰狼：壮哥的美好人生：喝着奶妈子威士忌，骑着跑马的妹子。

ZD4567：威士忌无处不在赞

mezhuangzi：牛！

mezhuangzi：我擦画面好美

alanzsj：高端！这么高的地方，不容易！

二皮：我是不敢去喝的

焖墩：试试牦牛肉配威士忌;P

lexander18：来一口酥油配一杯威士忌，绝了

MoonFlow：果然是"最高"……

zhangyn：:lol那么高，真的是仰视了

飞雨：上次在青海湖就高反了，去拉萨不敢喝酒啊。

子路home：成都的翠坊去了两次

microxia：都说高海拔地区不能喝酒，不知道是什么原理，反正有点怕

格兰少纳：提我们成都张总和叶哥的名字，可以打折@做不了盖世英雄
;P;P

做不了盖世英雄：少纳哥又在洗我脑壳

风吹草动：拉萨的海拔不算很高，能喝杯高度酒，也是身体好的体现。

jasonbigs：作为高海拔原住民，提醒楼主：
高原地区肝功能受气压影响，还是不喝或少喝的好

Eric4288：有个最字总是一个卖点

mx18：收藏之，万一以后去了…

darren：不敢看;P

罗梦湖：有santis卖？酒还挺多

mezhuangzi：高反是肯定不能喝了

mezhuangzi：我觉得应该可以免单

mezhuangzi：jasonbigs 发表于 2019-1-23 11:37
作为高海拔原住民，提醒楼主：
高原地区肝功能受气压影响，还是不喝或少喝的好 ...
谢谢提醒

mezhuangzi：嗯，可惜老啤酒桶不开单杯

mezhuangzi：去了看自己状态了

ADHAN：这个厉害！！

todd1949：拉萨3600多还好 我没高反 不过仍然没敢喝酒 不过在去珠峰的路上高反 给我吐的一逼

格兰少纳：不开玩笑，一两杯绝对可以免单

铁男1979：会不会有高原酒精反应;P