标题：拉加维林8年简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6702
发布时间：2018-04-12 01:59
正文：N甜水果，花香，轻微消毒水
T入口花生干果香，水果香甜，烟熏恰到好处，口感纯净
F烟熏夹杂干果香料的香味，尾韵稍短
个人打分82分吧，200周年纪念限量的噱头导致价格虚高，现在某宝377到手可以尝一尝了{:4_116:}

太阳雨：比国外平易!

wtdwsd：刚下单买了瓶 等到手试试

tojjy：和16比怎么样啊？

剑人是剑人：和16比咋样

darkk9999：这价格挺吸引的

HUGH90S：

nmdbza：支持酒评

Rice：买买买，好像评价都很高！

Oneyunqi：尾韵稍短，颜色贼淡，总体易饮度记得比16还好些？

猪肠剑：性价比应该说还是16好吧……

版权所有79：8年是苏威可以标年份的最低要求了

mg921：支持酒评，我喜欢8比16多恨多。

yunstar：支持酒评

乌鲁木齐脉望：16珠玉在前，不理解厂家为什么要出这款，既生瑜何生亮啊

鬼束石燕：哦？又降价了？

solemn728：围观大佬酒评

tojjy：楼主不能吃蒜啊！影响酒的

tojjy：发错地方了，个人感觉还是16好些

wind4inlove：

qz1987：8的价格下来了，近期准备下手

猪肠剑：8降，16涨;P

mezhuangzi：大佬你别这样{:4_116:}

mezhuangzi：个人更喜欢16

mezhuangzi：恩，又便宜了10块钱{:4_116:}

mezhuangzi：我觉得还是16好喝。。

mezhuangzi：感觉泥煤味儿淡一些

mezhuangzi：降了10块又{:4_116:}

鬼束石燕：期待拉加维林16年降价....

mezhuangzi：各有特色，看个人喜好了

Kevin79：这个酒不说有神秘高年份加持吗;P

施华洛世奇：:loveliness:好酒评，顶顶。

xiangpi：启德469.。。。。我买了一瓶还以为降价这么快

hu0769hu：请问是京城的店吗？

jiaker：价格喜人啊，买买买～

Johnny：

Long：支持酒评

bqice：支持酒评

富特尼有点咸：我也看到这家店了 这么低的价格本来还有点犹豫一直爱16 突然8降价了那么多心动

富特尼有点咸：16涨价了 现在相差无几

太阳雨：当时推出是有噱头的，200周年限量版，现在改为常规版，自然价格会下来啦!

hu0769hu：请问渠道靠谱吗？

工程自爆绵羊：{:4_116:} 价格突然的崩盘

小乱：我上个月抄底失败，入手4xx，喝了剩半瓶跌到3xx，早知道上个月就全喝光

17973：我是一出来就5xx买的。与12相比，个人口感更喜欢8，简单，纯净，没那么甜