标题：有意思的大老鼠DL Timorous Beastie 40yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7434
发布时间：2018-05-25 00:54
正文：N：前段有皮革和奶油的味道，醒一会这种气味变淡，变成李子果脯花香
T：入口有一股不讨喜的苦味，酒精感比较刺激，苦味散去是柠檬汁加熏鱼的味道
F：酒精的刺激一直持续到最后，尾韵水果花香突出，最后口腔里充满木桶的香气
感谢大佬分享，目前喝过酒龄最高的一款了{:4_116:}
这支大老鼠比较有意思，由Glen Garioch, Blair Athol, Dalmore, Glengoyne四个酒厂的原酒调配，喝起来口感比较丰富，只是入口那段奇怪的苦味不太喜欢。
个人评分87分，酒标好看+1分{:4_201:}

太阳雨：黄金鼠，还有40年，稀罕!

猪肠剑：40年，好老……

猪肠剑：酒精刺激持续到最后……这好像不太符合老酒的特点

Ange：这酒体的颜色真赞

yunstar：支持酒评

hugoshi：老鼠酒标很萌

sunset_breeze：还没喝，不过闻了一下不太喜欢。看了楼主酒评原来是皮革味道。其实闻上去就有点苦。

Eric4288：40年啊 很贵吧

sunset_breeze：可能这种高年份必须醒酒几个小时再喝

duodio：喝过无年份桶强，大概只能给70分...

Rice：超喜欢他家调和，喝了六款都不错，不过这么高端的款还没喝过，估计不会失望:lol

鬼束石燕：有趣的酒标{:4_196:}

Teddybear：高年份硕鼠:lol

mezhuangzi：也是头一次见

mezhuangzi：桶强的原因吧？

mezhuangzi：第一次闻那气味是有点奇怪

mezhuangzi：肉燕老师好

Long：支持酒评

sz嘉辉：40年的调和。。。酒精那么冲么

sim3135042：酒标感觉漂亮

三井寿：这个年份必须高分吧

鬼束石燕：雷猴雷猴{:4_196:}

13816514763：感谢分享，支持酒评

微醺迷离：支持酒评