标题：格兰多纳1995 19年，噶玛兰独奏雪莉对比简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6895
发布时间：2018-04-22 03:39
正文：首先感谢论坛两位大佬， 缺一味大佬格兰多纳分享瓶交换和solemn728赠饮的雪莉独奏。
闻香方面两款重雪莉都是一致的套路，果脯巧克力葡萄干，独奏更加醇厚一些。
入口两款都是有较重的酒精刺激感，很重口，多纳19年的辛辣感更加突出，浓郁的果香。独奏口感十分特别，前几口咸味和酸味竟然盖过了雪莉的香甜，后面醒过一段时间咸酸的味道慢慢没有那么明显了。余味独奏一丝丝苦底，多纳比较甘甜。
第一次尝试这种重雪莉，和之前喝过的雪梨桶不太一样，重口味的程度丝毫不亚于重泥煤，开始确实会不太适应，后面慢慢觉得挺好喝，以后可以多尝试几种这种重雪莉。

先生.杨：余韵才开始苦么

nmdbza：支持酒评

施华洛世奇：:lol颜色很深么？支持酒评。

富特尼有点咸：支持对比测评，独奏的桶号什么批次啊

鬼束石燕：支持酒评

工程自爆绵羊：支持酒评... 看来是喜欢独奏多一些？

mezhuangzi：都是酱油色

mezhuangzi：好像是s09吧

mezhuangzi：对重雪莉还是得慢慢适应。。

猪肠剑：苦底……会不会是吃桶的原因呢……

solemn728：咸玛兰:lol

mg921：支持酒评

jiaker：支撑重雪莉酒评～;P

Eric4288：独奏不同桶号差异很大，就像完全不同的两支酒

工程自爆绵羊：{:4_102:} 啊，咸的吗哈哈哈

太阳雨：第一次买多纳就是这一支，而且是超级特价。7救水!哈哈!