标题：没开封的酒想长时间收藏，需要在瓶口做什么保护措施么？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4749
发布时间：2017-12-21 17:46
正文：比如说想收藏10年，为了防止水位下降，用保鲜膜封上这种措施，效果大么？

工程自爆绵羊：美格46一般蜡封

mezhuangzi：蜡封自己怎么搞？

工程自爆绵羊：金属容器下面生火加热，溶几截红蜡烛，把瓶口倒过来插进去提起来摆正等冷却666

mezhuangzi：还以为直接往上滴{:4_218:}

ghost720：保鲜膜没啥用

工程自爆绵羊：玩滴蜡玩多了吧（手动狗头）

飞雨：好主意，想买几瓶酒保存着，等孩子成年了喝。

mezhuangzi：那只能滴蜡噢不蜡封了？

mezhuangzi：插进蜡液里那一会温度那么高对酒体不好吧。。

工程自爆绵羊：插瓶头那一段啊没说整个丢进去哈哈哈哈

hiori：parafilm封口膜咯

mezhuangzi：百度了一下，好东西，谢谢分享

公子羽：放个几年确定要滴腊么

工程自爆绵羊：封瓶是假，玩滴蜡是真

ttxdt：没啥好酒，有好酒再来封口

太阳狮子：以前收藏白酒是用生胶带缠瓶口，保鲜膜包瓶身的，不知道威士忌是否适用

mezhuangzi：你的头像很适合这段对话

哥哥碉堡了：什么壕酒需要这样收藏？

mg921：学习了。

工程自爆绵羊：{:4_116:}今天就开始放一瓶做个实验看看10年水位下去多少

工程自爆绵羊：头像适合场景很多啊所以采用

工程自爆绵羊：保鲜膜有些会毁了酒标

威士忌好玩：肚子里收藏

mezhuangzi：听说过保鲜膜对酒标不太好

jasonbigs：我88年试过一瓶老版本的绿玻璃瓶装、旋盖的西凤酒滴蜡保存，今年喝的时候酒线平肩
自觉蜡封靠谱

mezhuangzi：老哥稳！！

工程自爆绵羊：老哥稳啊...感觉家里的药酒可以效仿，反正也要泡好久

工程自爆绵羊：是毁酒标的风险很大。。{:4_116:}粘一起

工程自爆绵羊：道出了真理{:4_116:} 就服你

paradise：666{:4_218:}

飞雨：好方法，学习了。中年油腻男泡药酒正好。。。:lol

一招打倒熊：老司机开车了！

Lagavuli16：我家有批九四年买的威，没有看见酒线下降。

wtdwsd：把圆柱体滴蜡咳咳 ~不插蜡里~~小哥你好品味

翅洛Z：完全正确

mezhuangzi：已下单

mezhuangzi：啥威，绝版了吧{:4_109:}

好喝的都喜欢：买个超强防护的TT，直接拉到瓶底，绝对没问题

mezhuangzi：太污了。。

jasonbigs：喝的时候，打开TT，你不会觉得怪怪的？

翅洛Z：靠静电吸附，趁着劲直接缠就行了

xadzwf：

工程自爆绵羊：94年...我还在玩泥巴{:4_94:}

工程自爆绵羊：他也是这么污的{:4_120:}

工程自爆绵羊：你的parafilm缠绕外面就好了，垫里面拧紧超级难开哈哈哈哈

工程自爆绵羊：超强防护只能用国家免费的了，现在都是主打超薄{:4_116:}

工程自爆绵羊：光天化日之下拿出一个TT包裹的酒瓶，简直瞎眼啊

Lagavuli16：我还没出生呢。

工程自爆绵羊：Lagavuli16 发表于 2017-12-26 00:53
我还没出生呢。
噗。。。{:4_116:}扎心了。。