标题：波摩27年IB
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5648
发布时间：2018-02-06 00:50
正文：首先感谢只取一瓢大佬的分享。
还没有喝过波摩这个酒厂的酒，不知道这个IB能不能代表它的特点。
第一感觉作为一支岛酒，泥煤味道很淡，属于岛酒当中的小清新了。香气主要表现为海盐柑橘香草，入口比较柔顺没有太多酒精的刺激，口感很咸，柑橘的味道中夹杂着一些酸葡萄？余味甘草片的味道，以前小时候很喜欢含甘草片，所以对这个余味很喜欢。
总之挺有意思的一支酒，不过还是不太符合个人风格，必竟我是重口味:lol

jiaker：好酒～好评

飞雨：壕酒，年份越高酒精味越感觉不出来。

53386395：壕酒评

darkk9999：一上波摩就是27啊:lol

先生.杨：对那种力量一无所知

mezhuangzi：整瓶喝不起，就试试分享瓶算了{:4_116:}

鬼束石燕：高年份啊,支持支持

chek3：按照一瓢大佬的说法，这瓶是带有老波摩独特的肥皂味的。

saicd：哈哈哈 我还没开来喝呢。。。分享瓶攒多了喝不过来

大灰狼：波摩是不是都比较小清新

mezhuangzi：{:4_116:}我回去再跟肥皂对比一下

mezhuangzi：我也是有点喝不过来了。。

mezhuangzi：不知道恶魔桶清不清新{:4_116:}

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评 看看27年的壕酒

工程自爆绵羊：我就是来看看27年的壕酒...{:4_101:}

lihong0637：嚎~！

Masoj：支持酒评

mezhuangzi：羊哥你别这样

jasonbigs：壕酒！不过自从15年最黑后，我就成为了波摩黑

mezhuangzi：为啥啊，曾经波摩15还在我的购物车

黑红公爵：27年好酒啊！不过恶魔桶确实让人失望，没烟熏

94643548@qq.com：肥皂菠萝味

jasonbigs：最黑的藿香正气印象，给我留下了深深的阴影

lexander18：27年啊··比论坛里很多人都老

mezhuangzi：头像好评。。

mezhuangzi：恶魔桶之前忍住没出手，以后有机会尝尝分享瓶

jy3222：BW5 19年桶强很多地方类似楼主酒评~
感谢楼主！！

jy3222：看楼主深刻酒评品BW5.还是很惬意很佩服的~
依然有淡淡泥煤.唇齿相依~~~