标题：珀亚拉黑夜艾雷岛
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8884
发布时间：2018-08-03 01:23
正文：过艾雷岛威士忌桶的一款帝国世涛，黑莓果酱，葡萄糖浆，咖啡，尾韵烟熏，一个字重口味！{:4_116:} 酒精度13+，一瓶下去微晕。

阿奔量产型：酱油好黑

molkomk：这个瓶子看着就好晕。。

bazooka：虽然很好奇，但是太贵了实在是舍不得:L

rene：这是酱油吧，黑成这样。

先生.杨：一定很浓郁

lulugump：这一瓶干下去，直接去睡觉就行了。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

jiaker：以前真没想到爱沙尼亚还会有如此惊艳的好酒~

chek3：壕。哪天救济一下我

chek3：壕。哪天救济一下我

郑成功richard：精酿无底

威士忌酒：看起来墨汁一样

mezhuangzi：偶尔吃顿饺子{:4_116:}

mezhuangzi：海天的

mezhuangzi：那倒不至于。。

mezhuangzi：等测评。。

mezhuangzi：粘稠

mezhuangzi：其他系列也种草了

mezhuangzi：走，双果子加俩蛋

wind4inlove：

wind4inlove：

chek3：缺酒不缺煎饼果子

jiaker：那是好事啊，话说Bubble Lab的Teku杯也超有型，讲究，哈哈~发两张图共勉~

把猫逮到：大叔，这看着喝了都心疼

把猫逮到：这比可乐还黑啊，下馆子的节奏么

jy3222：黑夜---烟熏 焦糊香甜腻水果硬糖铜气摩卡蜂蜜陈皮金丝枣果脯 麦片等味道的交响

鬼束石燕：好像听说没什么泥煤味

mezhuangzi：壕

mezhuangzi：好舌头。。

mezhuangzi：有烟熏

鬼束石燕：巨壕...

jiaker：喝到自己肚子里，心疼个啥？⊙∀⊙？

jiaker：也是种草了，，所以~哈哈。咱得握个爪。

jiaker：哪里哪里，比不得石燕老弟，经常的品鉴会、精酿局，涉酒多多；我只是见到好一些的就买几瓶家里小酌而已。哈哈~

鬼束石燕：我办那些活动,只有一个字的理由:穷!{:4_195:}

把猫逮到：意思是如果招待客人就会吧

mezhuangzi：只有一个字的理由：泡妹子{:4_116:}

鬼束石燕：都说了江湖上的谣言不要信{:4_196:}

hai7479：颜色很黑啊