标题：班瑞克大摩林克伍德三款协会简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9964
发布时间：2018-09-24 16:11
正文：首先感谢深圳大佬赠酒
三款分别是： BenRiach 12.13 The malster's dram 8yo 60.2%;Dalmore 13.52 Earl Grey tea in the zen garden 11yo 60.8%和 Linkwood 39.161 Sweetie time in the rose garden 10yo 57.6%
三款颜色都是浅金黄色。
12.13 闻起来有一股清凉的薄荷味儿，入口酒精感最刺激，果香，酸腐的味道。。最后有些黑巧克力的苦底。
13.52 焦糖，蜜瓜香气，开始入口酒精感比较收敛，先是酸苦的味道入口然后酒精感慢慢出来，最后收底一些皮革味儿
39.161 青苹果，花香，香气内敛， 入口感觉一直没有酒精刺激感，不向是度数那么高的酒，就如其名，甜甜甜，像是喝了鲜花饼，口感好但是缺乏层次。
总体说来39.161可以算是好喝但是单调不丰富，个人倒是最喜欢味道有点怪的12.13，那股酸腐的味道挺有意思。

最忆是西溪：

zhshzt：受赠阔友三版酒，同似淡金石蜡油。
其一闻之凉薄荷，果香刺激酸腐口。
其二焦糖蜜瓜浓，酒精微敛皮革收。
其三苹果花香足，口感甜润层不够。
自语伍德最适饮，更爱瑞克酸腐臭。

chek3：侯爷深沉的爱

mezhuangzi：膜拜

猪肠剑：协会酒不敢碰，怕上瘾

mezhuangzi：我就不担心，因为没钱{:4_116:}

farewell66：纠结了好久入不入协会会员

鬼束石燕：13.52我印象中皮革爆表

猪肠剑：同样的境遇

mezhuangzi：我就不用纠结{:4_116:}

mezhuangzi：跟阿贝有一款会员比，小意思了{:4_116:}

鬼束石燕：永恒么

mezhuangzi：我应该是没喝过永恒，翻以前帖子貌似是海妖

鬼束石燕：海妖我没喝过,永恒皮革挺重的

Eric4288：协会酒感觉也不怎么的