标题：生日了，喝杯still young装个嫩
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6447
发布时间：2018-03-29 01:54
正文：先简单来个酒评：这酒很有特点的是口感很轻很柔，含到嘴里好像喝到了橄榄油和咬了一口棉花糖慢慢融化的感觉。第一口就感觉泥煤味儿冲满了口腔，后面慢慢适应了，随后是柠檬混合着一些香料，最后是烤橡木桶的香味。
三叔的这个分享瓶到手好久了一直没机会喝，正好今天过生日开了它，马上就奔第三个本命年了，但咱心态跟这酒一样still young阿{:4_116:}
以后有机会希望能把这青春四部曲都尝过来，年年still young, very young{:4_116:}

tojjy：生快！这酒好黄啊

53386395：生日快乐，我心飞young

nmdbza：生日快乐，天天都young

mg921：生日快乐！young young得意;P

chek3：生日快乐

penumbra：生日快乐。

yunstar：生日快乐。

Rice：生日快乐

saicd：生日快乐

Evan：生日快乐

工程自爆绵羊：生日快乐，性福安康~

猪肠剑：生日确实应该庆贺一下

jiaker：生日快乐～

dyw99：生快哈！喝威还是成熟点更好

Kevin79：生快:)

版权所有79：浅尿黄，呵呵

一招打倒熊：每天一杯威，保持年轻态！

樊以君：好酒好酒，生日快乐

飞雨：生日快乐，过几天也要生日了，准备开威雀18。

鬼束石燕：貌似有首歌就叫这个

LVSOR：生日快乐。

乌鲁木齐脉望：生日快乐:)

mezhuangzi：{:4_201:}谢谢大家

mezhuangzi：恩，标准尿黄色{:4_116:}

mezhuangzi：暗示18岁{:4_201:}

飞雨：永远18岁:D

sim3135042：生日快乐

四囍别：生日快乐！

newton：生日快乐，品酒文赞

麦芽怪兽：生日快乐

小乱：too young too simple， sometimes native:lol

Long：厉害