标题：磨栏风车6款
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8742
发布时间：2018-07-26 16:07
正文：最近算是被肉老师这些人带进精酿坑了，比较喜欢世涛这类，陆续喝了6款磨栏风车，左到右依次是拉斯普京，爱人与巧克力，美丽无情，女沙皇萨拉，地狱与诅咒，阿里与巴巴。
都是巧克力咖啡焦糖风格，有各自的一点特色，普京水果味，美丽无情一丝烟熏，地狱诅咒榛子，阿里巴巴芝麻饼干。。。口味最重的是阿里与巴巴和女沙皇萨拉，尤其女沙皇感觉苦味略重，爱人与巧克力有点过于甜腻。
个人比较喜欢的是地狱与诅咒，美丽无情和拉斯普京。磨栏风车酒款太多了，继续尝试

鬼束石燕：欢迎入坑{:4_196:}

HC半糖：再试试角头鲨的60,90吧

翻滚的牛宝宝：哈哈哈，重口味开局啊

jiaker：欢迎入坑，话说暑天还是喝喝IPA吧。

邵王琪：比较喜欢炸弹与手雷

gl522066：这坑入的级别高呀~:lol

microxia：帝磨栏是好酒，值得尝试

lulugump：全都是好酒。帝磨栏基本没差评~

把猫逮到：巧了，我也入了一箱，等我开喝来

ovolen：看来是好酒啊

Teddybear：阵容强大！

mezhuangzi：导师你好，我要去福州参加你那都是妹子的品鉴会{:4_116:}

mezhuangzi：60喝过了太淡，准备直接120了

mezhuangzi：喝威也是重口味{:4_116:}

mezhuangzi：也喝{:4_201:}

mezhuangzi：这个在冰箱还没开

mezhuangzi：都没过桶{:4_116:}

mezhuangzi：种类太多了慢慢来

mezhuangzi：一箱牛了

卧听松风：地狱诅咒大爱，在这个价格水平应该没有对手了

鬼束石燕：那都是江湖上的谣言,罗汉局还是多的{:4_195:}

鬼束石燕：不推荐你买120

mezhuangzi：啊，为啥{:4_150:}

鬼束石燕：因为我觉得质量不咋地...

mezhuangzi：{:4_168:}噢了

把猫逮到：6瓶一箱好吧

把猫逮到：听说这个是天堂地狱的低配版本？

把猫逮到：只分享好酒，不分享妹纸，原来你是这样的肉师{:4_196:}{:4_196:}

mezhuangzi：种类太多了，买的时候都没看到这个天堂地狱

ZD4567：帝磨栏也有很多IPA， 如尖峰， 菠萝浑浊IPA等等，夏季IPA更解暑

卧听松风：帝磨栏是我目前心中啤酒的无差评厂，他家的艾尔，世涛，Ipa,各种过桶都极有自身的特色。地狱诅咒我觉得不能说是天与地的低配，因为地狱诅咒本身和天与地都有各自的过桶版本，地狱诅咒有过布莱特波本的，天与地则有过波摩威士忌桶都，我觉得都是高大上的存在

鬼束石燕：哪有什么妹纸{:4_195:}

wsk：什么是普京水果味？

lido：感觉上不错的样子

把猫逮到：不是De Molen Hemel & Aarde Imperial Stout，说的是De Molen Heaven & Hell

把猫逮到：推荐你去酒花儿，那有各种牌子全系列介绍以及酒评

性感的小肉卷：感觉又进入了新的世界，学习一下~