标题：第一款雪莉桶，小骚粉格兰威特13年雪莉桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5095
发布时间：2018-01-12 02:39
正文：第一眼看见这个酒盒就觉得这个颜色好骚气，让人很有购买欲望，摆着也是很好看的。这也是我第一次开雪梨桶的酒，对于重口味的我还是比较好奇。
酒体颜色好深，这应该也是oloroso sherry cask的特点。
闻香相比于之前很喜欢的艾柏迪12年的清新气味，这支显出更醇厚的水果香气，之前喝的那些酒都没有这么厚重的水果香，像是熟透了的李子的味道。还有一种很熟悉的味道想了半天应该是天津孩子小时候经常吃的一种街头小食，威化小碗里装着各种杏儿熬成的汁儿。
挂杯很明显，套用绵羊大佬的话就是伟哥般的持久。
口感 ：因为酒精度较低，40度，与厚重的闻香不同，入口好平淡！！几乎没有酒精味道，十分易饮。比较油润，很像云顶10那种油润的感觉。嘴里会充满樱桃杏的味道，慢慢有一丝黑巧克力味，最后余味有点像炸花生米。。。
总体感觉很讨喜，酒精刺激不明显感觉能干掉一瓶，不过还是有些后劲儿，喝的多了点竟然有些飘。缺点是喝多点会有些腻的感觉。应该是很适合和妹子一起喝的一支酒，这小颜色和口感大多妹子会喜欢吧{:4_116:}
和绯红女巫搭配很不错{:4_201:}

飞雨：前几天刚看到有几家淘宝店上这个酒，支持酒评。

nmdbza：支持酒评，我也入了一瓶:D

nmdbza：老哥是啥渠道撸的？要是淘宝的话我觉得现在还是偏贵了，毕竟发售价不到300

飞雨：这支和麦卡伦12年雪莉桶有什么区别？

飞雨：原来如此，确实感觉小贵。

smellycat：这颜色，目标是女性市场吗

mg921：支持酒评。

M常量：果然看过如喝过

53386395：颜色好深哦，最近特别想尝尝小清新的酒，这酒约妹子拿出来效果肯定不错。

rubylover：颜色好重，天津街头小吃的味道不清楚，果然酒评的地域性很强

darkk9999：好酒评！喵咪很威猛！

工程自爆绵羊：{:4_116:} 现在拍酒瓶没有个手办都不好意思了哈哈哈哈哈。。。我去弄个什么好呢

吕归尘：好酒评，好漂亮的酒

mezhuangzi：只能淘宝呗，要不也没渠道阿{:4_201:}

mezhuangzi：家里的麦卡伦12雪莉桶还没开

mezhuangzi：颜值就过关了

mezhuangzi：打哈欠抓拍{:4_218:}

mezhuangzi：你有卤牛肉

xuxiao0604：现在只有3家店有卖

屠梓羽：漂亮，牛比

nmdbza：如果能直接从宝岛撸一箱回来应该会便宜很多，看到有人说1100台币撸一瓶的

jasonbigs：可以拿来撩妹啊，这颜色，基友喝都不好意思拿出来

wxxl123：看过如喝过

lsyplayEVA：围观手办大佬 支持酒评

兰林笑笑生：哇塞，好骚气的瓶子:D第一次见到，不怕打脸的猜一下，这酒根据年份来看，13年应该是过桶雪莉，1年？或者3年？

nmdbza：这个是纯雪莉桶

wtdwsd：嗯 我是觉得有点基佬粉咯

兰林笑笑生：WOW！这个年份纯雪莉不常见

焖墩：绯红女巫不错:lol

djforyy：威特还有这么骚的颜色，见识了

鬼束石燕：手办壕

mezhuangzi：有这渠道，就可以自己卖酒了。。

mezhuangzi：满满的基情{:4_218:}

mezhuangzi：这个不是过桶{:4_201:}

mezhuangzi：专供台湾萌妹子

mezhuangzi：都是坑

smyzmm：这粉紫粉紫的太骚气了，真.........对我胃口~

笨笨嘅哥哥：新酒吗？支持酒评

Liuge421：经你这一说忍不住也打算去撸一瓶

mezhuangzi：妹子吗？。。

mezhuangzi：别控制{:4_201:}

风清月满楼：这个酒封配色无敌了。。骚气哈哈

一招打倒熊：看吧，伟哥都是你的~{:4_116:}

把猫逮到：猫猫打呵欠看起来都好凶的样子，原来楼主稀饭这样的小姐姐

sunset_breeze：手办照高大上，我每次都配床照，太三俗了…

ufoy_000：颜色漂亮

Long：支持酒评

Eric4288：看过算喝过

llllbbbb：13年是不是很少见的一个年份？