标题：阿贝海妖黑湾会员版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8706
发布时间：2018-07-25 00:16
正文：最近太懒了，懒到有日子没喝新酒了，今天趁凉快拿出放了好久的阿贝海妖和黑湾尝尝。
海妖
N：消毒水！臭皮革，发霉的木头
P：咸，腥，消毒水
F：收尾有点快，比较起清淡的甜味
黑湾：
N：消毒水，蜜糖，木头香气
P：入口酒精刺激感强烈，烟熏，辛辣，浆果的甜味
F：木头的香味和水果甜味
总体来说黑湾会员真是挺好喝的，以我现在的评分标准能给89分，但是酒精感有点抢戏开始阶段掩盖了一些其他的味道。海妖我感觉倒是没有之前看的那些酒评那么差，挺有特色的一款，那种独特的味道尤其是闻香在我喝过的酒款里还是比较少见的。

yes133：简单明僚

mezhuangzi：主要是因为词穷

男人和酒：不用太拘泥于形式吧，都是你的真实感受就行了啊^_^

Kimsongnu：一直很好奇，消毒水是什么口味，或许只是因为闻过，并不知道是什么味道。

复古武士：差不多就是医院里的味浓版 加烟熏就是冒烟的医院

seed72k4：都是好酒，支持酒评

Eric4288：阿贝NAS真会玩花样

狂情贝勒：支持酒评，对岛酒没爱

lulugump：感谢楼主酒评，喝不了泥煤，味太重~

猪肠剑：普通版的海妖好像是46度的吧，对比会员版低点。

wind4inlove：

hubo：支持阿贝酒评

joe77218：是不是醒一段时间之后会好些？

gl522066：支持酒评。

lelouchcai：难得有人给海妖会员版正名了

乌鲁木齐脉望：能不能请评价一下，这些NAS比乌干达和漩涡如何？

mezhuangzi：开瓶拉弗格QC就能体会到了{:4_116:}

mezhuangzi：冒烟的医院好评

mezhuangzi：黑湾玩的挺不错

mezhuangzi：可惜了

mezhuangzi：慢慢适应一下{:4_116:}

mezhuangzi：恩，会员51度多

mezhuangzi：本来就50ml，等不及醒就顿没了{:4_116:}

mezhuangzi：大佬你也觉得还不错？

mezhuangzi：阿贝这些花样太多了，每个都有自己特点，但是好不好喝喜不喜欢就看个人了，乌干达漩涡好喝又便宜性价比高，其他这些有的还真不一定有他们对口味比如之前喝过的鳄鱼{:4_116:}

lelouchcai：海妖还是可以的 前提是原价基础上

卧听松风：黑湾会员一直长草啊

stylo：支持酒评艾雷三杰就阿贝接触的少了一些

dyw99：海妖和黑湾一比相差很大，黑湾会员真心好

qz1987：阿贝无年份的太多了，喝过三款无年份，感觉差别不是特别明显，主要区别在桶和泥煤多少

鬼束石燕：没给个评分?

ovolen：两个度是好酒啊

乌鲁木齐脉望：谢谢指教

mezhuangzi：买买买

mezhuangzi：海妖还是有点特色的，确实不如黑湾那么抓人

mezhuangzi：海妖给86

zhouqy：支持酒评

威士忌酒：阿贝当然

Greg：黒湾会员版确实好喝，典型的泥煤雪莉