标题：阿贝Grooves简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6917
发布时间：2018-04-23 02:07
正文：N柠檬，木料烟熏，淡淡的消毒水，烟草T柠檬香甜，木料花生，泥煤烟熏随着酒精的刺激迸发。醒酒一段时间后咸度增加。
F肉桂和沉稳的烟熏结束
感觉挺中规中矩，没有前段时间喝的still young活泼，留一些过两天再和鳄鱼会员版做个对比。

猪肠剑：比10年提升得明显么……

mg921：支持酒评

飞雨：支持酒评。

版权所有79：论坛大佬们各种阿贝的酒评，赞

lelouchcai：支持 看酒评我又解毒了

GYQYXH：

nmdbza：支持酒评

施华洛世奇：:Q又被毒了，坚持不住就上了，支持酒评。

工程自爆绵羊：{:4_116:} 阿贝酒评一律先收藏...支持酒评。

saicd：有点不负盛名？这么火都靠炒？

鬼束石燕：挺好奇的阿贝好像很少出年份酒...

工程自爆绵羊：阿贝中间关停过一段... 加上自身策略吧

乌鲁木齐脉望：主要还是自身策略吧，毕竟名厂里像阿贝这样铁了心用层出不穷的NAS坑粉丝的，也是绝无仅有吧

jiaker：一如既往支持阿贝哥~

鬼束石燕：这样啊,我就说,好像年份酒只有10年的

HUGH90S：

mezhuangzi：{:4_116:}没喝过10年。。

mezhuangzi：收藏的太多小心以后也看不过来{:4_201:}

mezhuangzi：总体来说还是挺好喝的

saicd：好像也有21还是23来着

鬼束石燕：21是那个什么会员版

saicd：那就有个23

鬼束石燕：saicd 发表于 2018-4-23 21:56
那就有个23
还真有
不过就是没有十几年的