标题：阿贝鳄鱼会员深痕会员简单对比，Alligator vs Grooves
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6953
发布时间：2018-04-25 02:32
正文：首先说说这个鳄鱼会员版的简单感受：
N强烈的奶油味道，花果香伴随淡淡的泥煤（好闻）
T苹果香蜂蜜薄荷消毒水，酒精感不太强烈
F海盐伴随烟熏，木桶香最后又回到烟熏收尾
对比一下前天Grooves的感受 http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6917&extra=
今天先喝了口深痕，然后一口鳄鱼，然后。。。有点懵逼，我喝的这是什么，是阿贝么，是岛酒么。。。和深痕比起来，鳄鱼显得清淡许多，虽然我喝阿贝不是很多，乌干达漩涡still young，和这些比起来鳄鱼确实有点不太阿贝了。漱漱口单独品品鳄鱼，香气和复杂度上鳄鱼还是胜出一筹。但是个人喜好原因，如果深痕86分，那鳄鱼只能给84分。

mezhuangzi：懒得开电脑，手机上图吧

jy3222：会员版横评
很值得学习

nmdbza：支持酒评

猪肠剑：鳄鱼这么斯文么……

Kongbu：蹭过社长 @hyr 一口漩涡会员版，不知是不是会员版都会调和得比较“温柔”

乌鲁木齐脉望：要是哪位高人把阿贝的NAS都横评一下就好了

mezhuangzi：可能是深痕太不斯文了{:4_116:}

mezhuangzi：现在就喝过这俩会员，深痕还挺暴力的

工程自爆绵羊：深痕这么炸裂...推荐给狼哥

Kongbu：会员还是比较有意思，就是太tm贵了

solemn728：美滋滋

鬼束石燕：支持酒评

HUGH90S：

chek3：秀恩爱

chek3：都没喝过，学习了

Kongbu：我主要是想提醒社长，该给我喝点新酒了

寞日狂欢：学习，长草了

jiaker：这酒评值得收藏，对比衡评更有意思。

mezhuangzi：狼哥这么重口味么{:4_116:}

mezhuangzi：最近分享入的多，喝的又慢，大老鼠还没时间尝呢{:4_116:}

mezhuangzi：{:4_116:}还有三叔没喝过的

工程自爆绵羊：mezhuangzi 发表于 2018-4-27 19:29
狼哥这么重口味么
嗯，重口铁狼不是随便叫的