标题：风暴泰25泰30简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5274
发布时间：2018-01-19 18:05
正文：记得看过论坛一个大佬写的帖子说18年-25年，最能体现出一个酒厂的整体水平，当时还没有横评过一个酒厂的酒，这些天对比了一下泰斯卡风暴，25年和30年，体会出了这句话的意义。
风暴像个小伙子，充满激情但是不够稳重，25年成熟之中不乏个性，30年沉稳有魅力但是有缺了那么点热情。
30年是好酒，但是泰斯卡风格淡化了，25年保留了泰斯卡风格同时又比风暴口感更加丰富。
前些日子没舍得三叔的35年分享瓶太可惜了，以后给机会一定不会错过，到时候再开18年一起对比{:4_116:}

翅洛Z：喝喝18年

nmdbza：支持泰斯卡壕酒评

jasonbigs：只喝过泰斯卡屌丝三兄弟，高年份没喝过，等多搬一个月的砖，再试个分享瓶

53386395：看看这个只能等分享了

工程自爆绵羊：支持壕酒评。风暴小伙子，泰10是什么，叼着烟的小伙子么哈哈哈

dyw99：可以试试泰27年

mezhuangzi：必须喝

mezhuangzi：{:4_116:}好基友

mezhuangzi：{:4_186:}价太高

newton：品酒文赞

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评，都是好酒啊，哪到底是25好还是30更胜一筹

哥哥碉堡了：壕酒评呀，泰斯卡目前就喝了10年和de。感觉都很好

lexander18：支持酒评

吕归尘：泰斯卡壕啊，羡慕

mezhuangzi：酒本身的品质还是30更好一些

mezhuangzi：DE还没喝过，已经加入酒单

duan：支持酒评

鬼束石燕：刚入了泰斯卡风暴的我...喝一口

AryaStark：论酒厂特色 35>20=30>25 以桶强系列为参考，忽略45.8%的版本。

shaun：{:4_168:}