标题：麦芽新年分享活动-SMWS52.19年作业
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5163
发布时间：2018-01-15 03:15
正文：首先还是感谢各位大佬的分享！！
晚上一边看曼城利物浦，一边打开了这瓶协会酒。一口下去，那感觉就跟这场球赛一样一个字：刺激！！海洋的咸味加着柑橘的香甜随着酒精的辛辣在口腔里炸裂开来，余味有一点点奶油和坚果的香味儿。这个高地产区的酒厂出来的酒竟有一些泰斯卡的感觉，很有意思。
颜色是清澈漂亮的金色。
闻香今天有些感冒，除了很明显的海洋的咸腥和柑橘的香甜没有再闻出其他味道，也只有50ml，没忍住几口都喝完了，没机会等嗅觉恢复再试一下了，有点可惜{:4_116:}
个人很喜欢的酒，最近试了不少小清新类的酒包括一些雪梨桶，感觉还是这种刺激口感的比较爱喝，以后还是要多尝试一些这个方向的酒{:4_116:}

53386395：我来占个沙发吧，同样是看球，我怎么就没这么好的酒喝，编外话，球赛确实刺激，我给孩子喂奶功夫进俩。

mg921：支持酒评

woshibaozha：踢断腿十五年没看足球，倒是喝了十五年各种酒。

chek3：你在哺乳期不能喝酒啊

大灰狼：哺乳期的确不能喝酒

53386395：媳妇睡觉我冲奶。。。。这个，这个能有误解么

53386395：跟风不对，歪楼了昂，快快正回去。

喝茶喝酒不抽烟：大比分 支持酒评

wtdwsd：哺乳期的确不能喝

鬼束石燕：又看到了喵

mister：个人觉得柑橘味很突出，也许对咸不敏感吧！

mezhuangzi：哈哈哈，成功歪楼

mezhuangzi：老哥踢球够猛

mezhuangzi：球嗨酒更嗨

喝茶喝酒不抽烟：两队共7个进球确实嗨

一招打倒熊：捕抓铲屎一枚！{:4_116:}

鬼束石燕：我是云铲屎的{:4_196:}

笨笨嘅哥哥：支持酒评

duan：支持一下