标题：麦芽新年分享活动-格兰盖瑞15年作业
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5140
发布时间：2018-01-14 01:57
正文：今天终于收到了两个期盼已久的分享瓶，感谢分享的大佬们！！分享瓶标做的这么用心也是佩服了！
这两天正好也开了格兰威特13年雪梨桶，正好拿来对比一下。
颜色没有格兰威特那么夸张，深色琥珀。
闻香也是一个套路，李子杏干一丝丝黑巧克力的香气。相比格兰威特13醇厚的有些发腻，这个香气更加明快清爽。
口感入口香甜，慢慢酒精感显现出来，水果香气中夹杂着辛辣的刺激，回味略苦，少了一丝格兰威特13的坚果味道。
总体来说这两款oloroso sherry cask整体路数是一样的，格兰盖瑞度数高一些酒精感强烈，香甜的口感又不乏刺激的口感。格兰威特相对来说就太平淡了。
格兰威特13年适合和妹子共饮，格兰盖瑞15年则是更适合爷们喝的一款雪莉桶。

鄭智宏：:)見文如親嚐,謝謝您的酒評~{:4_143:}

tttww127：支持酒评

hyhyn：分享瓶好用心

wtdwsd：先回复再看

风清月满楼：帅气。感谢酒评。瓶子用心

jasonbigs：支持酒瓶

nmdbza：支持酒评

mister：支持酒评，盖瑞感觉重口！

尊尼茯加：支持一下膜拜大佬

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评 分享瓶专业

屠梓羽：支持对比

tttww127：支持对比酒评，简单易懂

工程自爆绵羊：感谢分享，看起来还是格兰盖瑞15够劲道...我好像看见一只猫

笨笨嘅哥哥：支持酒评

chek3：赞

鬼束石燕：支持酒评
求猫图

mezhuangzi：相比之下确实重:lol

mezhuangzi：我不是大佬:lol

mezhuangzi：好奇害死猫

尊尼茯加：:lol 都是大佬

mcrana：支持酒评

wtdwsd：支持酒评！甜蜜炸弹

麟耀九州：分享瓶好评

一招打倒熊：大佬，不是还有协会酒么？{:4_116:}

duan：支持酒评