标题：#169 高原骑士18年 【味觉出现问题，本篇酒评不客观】
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13108
发布时间：2019-02-20 22:44
正文：不知道喝啥，索性试试这支高原骑士18年吧~
#169 高原骑士18年
abv：43%
购入价：50ml 分享瓶￥60
参考价：￥750-1000/700ml
桶型：未知
品鉴日期：2019-2-20
色泽：标准琥珀色、玫瑰金、挂杯厚重、持久
闻：酸梅、果脯、一股明显的雪莉桶我不喜欢的那种味道、淡淡的烟味、一丝咸感、精巧的花香、香甜果汁
捂热后：浓郁的木质气息、菠萝、香梨、果脯、酸梅汤、淡淡的花香、甜腻的香甜味、止咳糖浆、
酒体：中等偏油
前段：酸甜果汁、一股“雪莉”味儿、淡淡的腥味、酸梅、一抹奶香、蜂蜜、舌尖微微刺激、淡淡的咸味浮现、一丝苦味、巧克力
中段：（小口呼吸）丰富的果香（小口下咽）略带咸味的果汁
后段：明显的咸感、巧克力质感明显、淡淡的涩、花香
回味：巧克力、淡淡的花香、咸、综合果香
闻香评分：86
酒体评分：87
回味评分：88
权重：4:4:3
评分：86.9
总结：闻香客观来说是很出彩的，甜美系的组合，丰富的果香和精巧的花香，奈何有一股雪莉桶独有的味道，不是特别喜欢。
PS：本来这篇酒评是昨天写的，但是感觉味觉有些奇怪，吃啥都有巧克力味道。。。索性隔了一天再试。。。貌似味觉真的很奇怪。。。
这两天饮食的改变有：吃了综合维生素片（应该没啥影响吧），吃了奶蓟草护肝片（也应该不会影响味觉吧），白天喝的大益茶7572（应该也不会呀）。。。
正好开工忙起来了。。。味觉恢复前无法客观的写酒评了。。。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

人品好没办法：老兄正好请教，布纳哈本18和这个哪个好喝些啊

wind4inlove：

人品好没办法：哈哈老哥喜欢清爽酸甜

猪肠剑：按理这支不应该是“重”雪莉的感觉啊……

nexus：基础18还是挺好的，比那些不知所谓的nas卖包装的好太多

飞雨：苦味我没喝出来，大佬居然不喜欢重雪莉。。。

darren：highland park总让我想到linkin park...

kane88：新版18是维京荣耀吧，这是老版18

人品好没办法：还是觉得新版瓶子好看

威士忌好玩：大高原

Eric4288：我也长年吃奶薊和膳存

wind4inlove：

xliu033：大佬就像明灯一样，这波pdd不知怎么下手时就及时照亮我。另外嘴里自带苦底可能和吃复合维生素有关，里面有B2核黄素，本身如果某种维生素过量会造成这种效果，看尿是否亮黄就知道了，以上言论纯属胡扯，没有任何医疗依据，请结合自身体质谨慎参考~

cizzn：白天7572喝多了吧

wind4inlove：

wind4inlove：

吴震宇：新版hp瓶子很漂亮 不知道味道和老版比起来怎样

sunr526：这支很清新，适合随便喝，无压力防松