标题：【2018故事征文】骁骁的威士忌奇妙冒险
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10943
发布时间：2018-11-07 20:13
正文：酒。
白酒。
很讨厌的东西。
记忆中，那些举止稳重的长辈，在酒桌上俨如换了一副面孔。
白酒的味道，在我印象中总是伴随着烟味、大鱼大肉的油腻味、呕吐物的味道（虽然不常见，但是印象过于真实）。
为什么“大人们”总是喜欢喝这种没有颜色带有刺激味道的液体？
为什么“大人们”总是在喝了这玩意儿后性格大变？以至于对最亲的人出手？
。。。
开篇很沉闷，带着忧伤的记忆。
红酒。
what f**k？
不知道是什么原因，我一直喝不来红酒。
记忆中，最深刻的一次，是在亲戚酒店开张的宴席上，本来是喝的可乐的，可惜接连“敬酒”几次，可乐已经空杯了。
说时迟那时快，长者前来我们所在的餐桌敬酒，舅舅随手抄起红酒给我倒了满杯。
“干！”
。。。
好家伙。。。我已经忘了是什么味道，只记得喉咙一阵翻滚，很难受。
可惜了宴席上那么多的龙虾、鲍鱼、螃蟹，我都没胃口去吃了。
自那以后再也没碰过这种神奇的深红色液体。
啤酒。
啤酒在我印象中，总会带上更多的滑稽色彩。
学生时代的聚餐，多多少少会有点啤酒，这种喝起来像汽水的苦味饮料，我是没那么多抗拒的，只是不怎么喜欢。
记忆中同寝室的x君，上桌就说“我今天不得喝酒哦，给我上豆奶。”然后莫名其妙被灌了一口啤酒之后“来哦，喝啤酒哦！倒啥子杯子，直接吹瓶子！”。晚上回到寝室，他进了厕所，反锁了门。大概几分钟后开始踢门，“哪个龟儿子把老子锁到里面了，开门！”- -#。。。。。。
时过境迁
毕业、工作、待业、自由职业、工作、谈恋爱、结婚。
甚至连婚礼都没有碰过酒的我，是怎么，会进入一个叫做麦芽星球的烈酒社区？？？
RIO。
大概是今年年初，在家弄烧烤，买材料的时候心血来潮，在沃尔玛的货架上拿了一瓶RIO乳酸菌伏特加。
咦！还真好喝，淡淡的奶香味，毫无酒精刺激，虽然喝完之后有些上头，但是也无伤大雅。
陆陆续续买了好几瓶来喝，越来越觉得，不过瘾。
随之买了另外一款酒精度数“高达”5%的杰克丹尼可乐味预调酒。
嗯！好猛。但是，好香。
不知不觉，进入了一个奇妙的世界。
杰克丹尼no7。
最开始买杰克丹尼的理由是这样的。
一瓶杰克丹尼预调酒，酒精含量5%。那么可以反算含有16.5g酒精。
按照杰克丹尼no7的40%来计算，相当于含有41.25g杰克丹尼。
一支330ml的预调酒要价15元。
一瓶700ml的杰克丹尼no7要价110（当时）元。
那么41.25g相当于6.48元，再买一厅可乐自己调酒，只需要不到10块钱！
哇，真便宜。。。。
抱着这样的想法，买了人生中的第一支威士忌。
从此打开了一扇门。
关于入坑的点点滴滴，都记录在了麦芽星球中。
从一口纯饮杰克丹尼都大叫“卧槽”的小伙，到淡定的喝下60度的阿苏22年，还淡定写下一堆品酒词。
一篇一篇的酒评，写完之后发布到麦芽。工作空闲的时候会条件反射一样的打开手机，刷新网页，看看有没有新的回复。
“感谢支持”。
估计这是我跟鬼叔学的最有用的一句话，不知不觉，认识了很多人。
也默默的和很多大神搭话了（虽然他们估计也没把我的回复当一回事）。比如jj大神，刚开始看他的酒评词，有些不明所以。但是久而久之，让我品尝到了相同的酒，越发觉得他的酒评词非常的准确。
期间还加入了麦芽的后花园微信群。
（估计没人知道我加入，也没人知道我离开了吧）
那段时间加入了几个酒圈的群。
每天更加“繁忙”的一边刷新麦芽，一边看几个群的消息。
每次看到几百条未读，都心跳加速的去“爬楼”，害怕错过了什么“福利”，错过了“漏价”。
浑浑噩噩的日子，工作也开始繁忙，日夜不停的加班，让我不得不反思。
我为什么要接触威士忌。
后来退掉了各种群。
想要回到“清闲”的日子。
但是依然戒不掉刷新麦芽，看看有没有人关注我，哪怕是一句“支持酒评”。
心里也会暖暖的。
好吧，这不算故事吧。
如果有看到这里的人，我想发自内心的说一句“感谢支持”。
（哦对了，怎么能不提一个人，@樊以君，感谢樊局，让我发现了更加精彩的世界。）

wind4inlove：

toomuch：娓娓道来的经历，现在都说说啊 比如现在喜欢什么口味的威士忌…

whizkit：樊以君 让我发现威士忌的万千世界。{:4_88:}

把猫逮到：威士忌讲的不多，不如叫喝酒的历史

chek3：感谢对麦芽的支持和喜爱。
另外，照片是本人吗？

wind4inlove：

Ange：支持冒险

wind4inlove：

wind4inlove：

bluestdkwang：跟我有点像啊，我以前是一杯啤酒就倒的人，以前也是觉得酒是什么鬼，这么难喝的东西为什么要喝它，然后莫名其妙的掉酒坑里了，不过依旧酒量奇差:P

wind4inlove：

wind4inlove：

LVSOR：支持老哥。

羊树林：确实，白酒喝吐的那味道是过于真实的记忆

wind4inlove：

chek3：这么帅气！！！

stylo：支持同行~

Oneyunqi：第一次因喝威士忌和人见面，便是和樊局@樊以君

wind4inlove：

stylo：我衣柜里没有一件格子衬衫{:4_116:}
现在还在加班的我看到加班莫名扎心啊

bluestdkwang：其实吧，我觉得酒量多少并不重要，威士忌最美好的永远是当天的第一杯，美好丰富。贪杯反而伤 ...
是啊，每天喝一小杯尝尝味道就可以了，多喝无益

富特尼有点咸：看来樊局是真爱 哈哈哈

wind4inlove：

樊以君：王首富现在已经越来越高贵啦……他日有机会再去拜访你

樊以君：耿大佬客气了，我只是一个外来务工人员

Oneyunqi：我不高贵。。。看吧，再怎样，明年北京plus总能见的

stylo：加班偶尔也要划水调节一下~

樊以君：是啊是啊。饮酒就是调节忙不开交的生活，节奏很重要……节奏……生活和饮酒的节奏，动次打次，动次打次，动次打次

toomuch：其实吧，我觉得酒量多少并不重要，威士忌最美好的永远是当天的第一杯，美好丰富。贪杯反而伤 ...
这说的太对了

西北转西南：好文好文

cizzn：哥们这杰克丹尼喝的真够细致的:lol

dyw99：就冲这个表情，也得点个赞

wind4inlove：

tttww127：麦芽新星的成长史，支持

smellycat：支持酒评，哦不对，支持讲故事

wind4inlove：

鬼束石燕：挺好

chek3：我邀请你来天津劈我

todd1949：美好的故事总是让人怀念

把猫逮到：回过头看我都不知道我在写什么呀 ...
大家都有论文交，我半天也挤不出来哎

wind4inlove：

wind4inlove：

棒喝法众：谢谢酒评。。。。。

建丰同志：被楼主的真挚打动

chek3：聚会聊天

Black：愛樊局就劈倒他。

WZORRO：博爱

瓷国观察员：恩，我在这买的第一次分享瓶也是樊局的

wind4inlove：

leatv：什么都不爱.注定你爱威士忌.

lsybb1981：老哥自传稳的~~就佩服你们这些文笔好的,haha~~
我入坑就是因为 白夜追凶里 潘粤明去酒吧喝酒点了一杯格兰菲12~ 酒吧女老板含情脉脉说了句：专一的男人才喝单一麦芽~卧槽，这不是说我么~~
顺便借楼一起感谢下@樊菊可以种草好多酒，当然也会少睬几个雷~~

wind4inlove：

qz1987：和你一样，不知不觉酒爱上威士忌，爱上麦芽星球，简单纯粹

哥哥碉堡了：支持一个，但是白酒并没有那么的不堪吧

棒喝法众：白酒的美妙更多的来自亲朋的欢聚。而威士忌感觉更多的是孤独。。

橙味：老哥，支持你哦，曾经也被白酒蒙倒过多次

于小朋友：喝的就是情怀

guoqun1989：心态不错哈

拉稀的华莱仕：心中有牵挂，生活有追求，挺好:)
另外支持楼主组队去天津刷“三叔”副本

seanzhang：棒棒哒！

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

棒喝法众：有了麦芽，我倒是不觉得孤独，品酒时的那些困惑和烦恼，都可以写下来，发到麦芽后，看到 ...
只有静下心来才能细细品味杯中酒的各种香味回味。、。。

做不了盖世英雄：好多酒都是记忆使怪，导致根本喝不下去，白酒我到现在也不会喝

zhangyn：支持酒评，喔，不对，支持好文:kiss:

wind4inlove：

wind4inlove：

jorryex：仿佛看到了一个大佬的成长经历

做不了盖世英雄：哈哈哈，红酒水也很深啊，之前去红酒吧，老板听我说喜欢精酿啤酒（那个时候还没入威士忌坑）问了一下我喜欢的味道，然后推荐了一款100来块的美国红酒，结果居然是我喝过最好喝的。。

halu132442：威阅人生~~~

mx18：酒和故事更搭{:4_174:}

御剑乘风来：:P 支持酒瓶

b6329883：支持。樊大佬的分享瓶真是真香警告啊

53º居合：支持一下

wind4inlove：

sunset_breeze：最后一张图好评，这也是我想对@樊以君 大佬表达的

zhouqy：支持支持

bone湃：您的酒评总是让我想起“中华小当家”里精彩的味蕾感官，很有既视感，让我这种木舌头望而却步啊……

asd516：我是从调配鸡尾酒开始，买的套餐里发现各大基酒都有，就是没有威士忌，就买了瓶白占边，做了威士忌酸，结果。。。一个新的世界

wind4inlove：

wind4inlove：

莫阿Moa：白酒闻着呕吐味…第一口只要下去，基本就好了

火鸟197948：天津欢迎你

wind4inlove：

Cxw888：我只想知道，头像是不是本尊？

wind4inlove：

Cxw888：wind4inlove 发表于 2018-12-1 16:05
除了毛是假的，其他都是真的
明星像