标题：【骁骁瞎品】#54 Kentucky Vintage Bourbon 嗯，波本
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8167
发布时间：2018-06-30 14:18
正文：abv：45%
购入价：100ml 樊局分享 均价￥82+6
参考价：￥330/750ml (折合￥308/700ml）
品鉴日期：2018-6-30
闻香评分：83
酒体评分：85
回味评分：84
权重：4:4:3
网上找了找介绍，没看出什么所以然，应该是很标准的肯塔基波本。
味道上，也算是很标准的波本吧。
感觉目前喝到的几款波本，我都挺喜欢的，这款也不错，但是总感觉缺少点什么神韵。

鬼束石燕：支持酒评
最近论坛里波本酒评挺多的啊

莎翁笔记：最近论坛里波本酒评挺多的啊
酒量好的夏天喝波本还是很开心的

wind4inlove：

大小威：支持酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

工程自爆绵羊：樊局是波本迷弟~

工程自爆绵羊：哎呀忘记喊一句支持酒评！

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

工程自爆绵羊：这是论坛礼仪啊。。。人家分享酒评不喊一句支持怎么行

太阳雨：支持开波本，

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：樊局就开了8种（都剁手了。。。。） ...
我挺久没跟分享瓶了...

wind4inlove：

鬼束石燕：我也在犹豫我买啥波本口粮好,有在看布莱特黑麦

鬼束石燕：不是...我作业还没交完......有年前的三叔遗留作业..还有好多瓶狼哥的..._(:з」∠)_

工程自爆绵羊：对方感谢支持后应该礼貌性地回一句不客气
然后一来一回水到无边无际被版主封禁了ID

太阳雨：有机会，试下WeIler这牌子，说不定会更加喜欢波本，这牌子无年份的可以讲，平，靓，正。

Rice：支持酒评

jy3222：酒体神韵不在---楼主品味有方

Teddybear：支持酒评，对有油漆味的波本有些抗拒！

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：不能这么说,容易被误会{:4_196:}

wind4inlove：

鬼束石燕：的确,我就是老忘记看交易区的帖子....都在灌水..._(:з」∠)_

wind4inlove：

wind4inlove：

dyw99：最近咋都开始波本啦？是因为日威疯涨、苏威跟进，突显波本的价格优势吗？

wind4inlove：

wind4inlove：

dyw99：不过波本简单明了，适合把自己扔沙发里来上一口，没 ...
夏天躺在沙发上，来一杯冰镇米需，爽得不要不要:D

Eric4288：现在波本好像越来越热闹了

smellycat：楼主是樊局迷弟

smellycat：支持酒评

工程自爆绵羊：。。这是在违法的边缘灌水，一不小心就嗝屁了

jiaker：支持酒评，支持夏天dun波本~哈哈

lexander18：支持酒评

卧听松风：学习酒评，看过当喝过

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Eric4288：用苏威加冰加水，内心深处拥有一种罪恶感 ...
我也觉得苏威特别是单麦加冰是暴殄天物

jasonbigs：国内没有

太阳雨：目前没有，波本慢慢热起，酒商自然就会想法子。赚钱啊。

dyw99：米需、木每，夏日两大必备解暑圣品:D

jasonbigs：呵呵，希望吧

太阳雨：酒商多点引进，酒价自然会下来，本来的洒价不贵啊。

icetrace：还是不习惯波本的油漆味，布兰顿黄标开了还久一直都没怎么喝

jasonbigs：嗯，淘宝上大量的低价野鸡珍藏，层主有未想过怎么来的

jiaker：波本味道简单粗暴，喝起来很轻松
是的，我最近就很喜波本，都在喝。

太阳雨：这款野鸡珍藏在价格上就觉得很怪，在美这款要40美纸左右，怎么国内才150人仔都不用呢。

太阳雨：就算是不用钱送你，搬回来也要费用吧。

版权所有79：支持酒评，这是发布到百款的节奏吗？

wind4inlove：

wind4inlove：

lelouchcai：最近这是大伙一起跳坑波本了

有奶便是梁：支持酒评

猪肠剑：蜡封看起来的感觉很高级

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

gl522066：支持酒评。

wind4inlove：