标题：【骁骁瞎品】#154 Kavalan Bordeaux Pauillac Wine Cask 拉图一级庄桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12416
发布时间：2019-01-09 00:02
正文：昨天品尝了金车10周年献礼的玛歌红酒桶，香味非常的惊艳，在vinho的基础上得到了全面的升华。{:4_197:}
今天带来的是10周年的第二款：来自法国波尔多波亚克产区一级庄的葡萄酒桶，波亚克产区有三个一级庄，这款桶号为LT，可以猜测是“拉图”的拼音，那么应该是来自拉图酒庄。
关于葡萄酒我也没啥研究，就不瞎bb了，直接开始吧：{:4_196:}
#154 Kavalan Bordeaux Pauillac Wine Cask 波尔多波亚克一级庄葡萄酒桶
abv：57.8%
购入价：50ml 分享瓶均价￥150
参考价：￥3000/1000ml（折合￥2100/700ml）
桶型：波尔多波亚克一级庄葡萄酒桶
桶号：LT111007027A
装瓶日期：2018-11-29
陈年时间：7年
品鉴日期：2019-1-8
色泽：深邃的红棕色，和vinho差不多，比mg深不少，挂杯薄、持久
闻：浓郁的木质香辛料气息、一股很难以形容的味道（香蕉水？胶水？）、香草、盐渍葡萄？这气味很魔性呀（塑胶气球、盐渍果脯、胶水？）、麝香？
捂热后：浓郁的酒体、些许草药味、深邃的果脯、一丝乌梅感、香草、香甜的葡萄气息、咸
酒体：中等偏轻
前段：入口淡淡的酸甜感、舌头传来紧致感（单宁？）舌尖微微刺激、盐津梅子、香草、淡淡的花香在口腔上层铺开、木质香料、口舌生津、
中段：（小口呼吸）淡淡的药草味、果脯、雪莉一般的深沉（小口下咽）淡淡的咸味、咸奶油、酸甜感
后段：黑巧克力、咸奶油、淡淡的烟熏感、综合果汁、喉咙温热
回味：花香绽放、综合水果、满口留香、奶糖、薄荷糖、悠长持久
闻香评分：87
酒体评分：88
回味评分：90
权重：4:4:3
评分：88.2
总结：这闻香和mg不是一个路数的，浓郁的木质气息，还有一股，很特殊的味道。捂热后，散发出复杂的果脯和香辛料气息，整体偏暗沉，甚至有点雪莉桶的感觉。入口后整体感觉和vinho类似，果味和香料味复杂很多，整体风格更加偏雪莉。尾段绽放的花香非常美妙，令人回味无穷。
相比MG我更喜欢MG明亮的风格，或许喜欢雪莉桶的朋友，会喜欢这支LT吧。
同理，横向对比vinho
闻香：LT的香味明显更加复杂深邃，一股咸咸的气息很是奇妙，值得玩味。
vinho舒缓绽放的花香、香草气息，很棒。
按照个人喜好，我更喜欢vinho。
入口：vinho酸酸甜甜，花果香、没啥弯弯绕绕的奇怪味道，很舒服。
LT：深邃，咸、乌梅感（跟我说这是雪莉桶，我都信）、复杂的香料、酸甜没有vinho那么强，味道偏“干”。
这个环节不分伯仲吧，LT值得品，vinho也值得品（这不废话嘛。。。不那么认真的品。。。）
回味：LT完胜，为毛在回味阶段才出现花香，还这么美妙！
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

Teddybear：高贵！

大灰狼：波亚克产区应该有三个一级庄：拉图，拉菲，木桐。酒标上印的LT，如果是拼音缩写应该是拉图吧{:4_211:}

大灰狼：回味爆发力大于闻香？那对我来说他也很不错，最怕虎头蛇尾。

wind4inlove：

wind4inlove：

瓷国观察员：高产

darren：又是看过当喝过系列:Q

猪肠剑：这个还真没见过

guoqun1989：好酒评

kd007：NICE，这么好的酒，围观围观，好评，酒评好，酒也好

wind4inlove：

玩杯赏酒：高贵 高产 高分

二皮：有机会试试

wind4inlove：

二皮：好的谢谢

seed72k4：长草了，就是太贵了