标题：【骁骁瞎品】#148 拉弗格10年 43度版本
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12176
发布时间：2018-12-28 23:30
正文：昨天品尝到了心心念念的拉弗格10年。
虽然没有惊喜，但是干净的酒体令人着迷。
今天索性将家里这瓶43度的拉弗格10年开了，试试看各位大佬推荐的43度有什么不同。（可惜昨天一不留神把40度的10年分享瓶喝光了，没法做横评了）
#148 拉弗格10年 43度版本
abv：43%
购入价：￥***/750ml（神券入手价，引人不适，已打码）
参考价：￥230-300/700ml
桶型：波本桶
品鉴日期：2018-12-28
色泽：琥珀色，似乎比40度的深一点、挂杯厚重、持久
闻：海藻、潮湿的灰尘、淡淡的烟味、香草、干花、墨水（温度太低，还是捂热再细品吧）
捂热后：柠檬汁、奶香、香草（很棒的香味！）、薄荷奶糖、轻微的碘伏、柠檬蛋挞、
酒体：油润
前段：入口清爽的麦芽甜、碘伏、微微有些苦涩的泥煤、舌尖微微刺激、墨水、沾了墨水的干薰衣草、舌根传来舒适的甜味（比较淡）、香草奶油
中段：（小口呼吸）夹杂着薄荷感的泥煤气息？？？（小口下咽）舒适的甜感、犹如一杯甜牛奶（当然是加了泥煤的甜牛奶）
后段：牛奶巧克力、薄荷、浓郁的泥煤、墨水、灰尘、喉咙温热
回味：薄荷、海藻、潮湿的灰尘、麦芽甜、牛奶巧克力、悠长的香草冰淇淋
闻香评分：88
酒体评分：87
回味评分：88
权重：4:4:3
评分：87.6（很棒的口粮）
总结：闻香上和40度差不多，似乎更加浓郁点（凭记忆）、捂热后果香更加充分。入口后感觉好棒，昨天品饮40度的时候，感觉泥煤感很强，这款43度的似乎不那么浓郁了，也更加的香甜可口！不知道是否因为版本不同？这支43度的是2015年11月装瓶的，已经瓶陈了3年。
总的来说，这款43度让我很是惊喜。有缘可以再买点。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

wind4inlove：

子路home：三大的基础里面还是阿贝10印象最深，因为喝的最多

wind4inlove：

子路home：在岛上转悠了大半年。似乎就这个拉10的味道最纯净，很是难得。
然而菲拉个兰的原酒似乎是拉佛格，哈哈

wind4inlove：

子路home：我记得是之前迪大在酒展上问的他们的工作人员知道的，我喝的时候还是觉得有一丝像

lexander18：43应该好喝点，看了你被拉风哥迷上了

猪肠剑：在岛上转悠了大半年。似乎就这个拉10的味道最纯净，很是难得。
菲拉格兰cs……是不是有一股煤油味？

guoqun1989：这二天天天开啊

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：难道是传说中的溲水味……

灵魂收集者：我有一瓶，2个月了，不敢开，哈哈

wind4inlove：

wind4inlove：