标题：【骁骁瞎品】#194 尊尼获加蓝牌波特艾伦限量版 蓝方PE
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14379
发布时间：2019-04-19 21:54
正文：

建丰同志：请问哪里可以买得到整瓶

honda哥：咸鱼上多的是啊

爱威居士：

nexus：个人觉得走路哥消失的酒厂系列都相当不俗，手动猫头

hiori：新加坡免税贵，折合人民币2700多，台湾免税据说2000出头有。

jiaker：不错不错~看着酒评又长草了~

fxr79：台湾机场比较实惠，折合人民币2000元左右

建丰同志：谢谢大佬

建丰同志：谢谢大佬！

建丰同志：感谢大佬！

建丰同志：感谢大佬！

喝酒不开车：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

alanzsj：终于等到你还好我没放弃~
来，跟我唱！

jiaker：哈哈~长草被割是会通的~:lol

爱心永存：可惜了，我觉得不太好喝，手动猫头，不过，还是要支持耿哥的;P

wind4inlove：

杯中时光：蓝方有46°的什么丝路/四大发明所谓限量版，大佬有无比较？

wind4inlove：

zhai：不错是不错 价格也真的不错

nexus：{:4_196:}毕竟有几滴pe

狂情贝勒：支持酒评

murray：很不错的酒，喝不起

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

murray：为啥不是我中奖，讨厌

nexus：咋听着那么耳熟呢？哈哈

15392067222：喝不起之系列

hai7479：支持酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

jerryfranks：个人觉得大猫版会比pe版更加有润度和长尾韵。

wgp：写的真好，支持，找时间也要试试这酒如何，跟麦卡伦18能比得了么。

wind4inlove：

wind4inlove：

lexander18：这价格，就让它消失吧

eeehju：看起来就高大上

dyw99：好喝滴很！

得意家的宝箱：大佬，淘宝上有几家企业店铺，蓝方普通版卖630-680，靠谱不？

wind4inlove：

whisky666：也许是这辈子唯一喝得起的pe