标题：【骁骁瞎品】#139 BenRiach 1984 21yo Peated 精彩！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11600
发布时间：2018-12-06 23:58
正文：BenRiach周 Day3
今天带来的是一款单桶，1984,21年。
这支酒应该算是“老”酒了吧，2006年装瓶，已经有12年的岁月了。
瓶陈这个话题就不展开了，直接进入主题吧！
#139 BenRiach 1984 21yo Peated
abv：55%
购入价：15ml 顾老师活动获得
参考价：wb 169欧元/700ml（￥1300/700ml）
桶型：Oloroso Sherry Butt
桶号：1438
装瓶数：658
装品日期：2006-6
品鉴日期：2018-12-6
色泽：漂亮的琥珀色、挂杯厚度中等（边缘明显凸起但是不圆润）、持久（几十秒都未见下坠趋势）
闻：深邃的花香、丰富的热带水果气息、菠萝、百香果、些许淡淡的烟熏、泥土气息、酒的气息有些“阴冷”、墨水、奶油、温润的果脯（没有想象中雪莉桶那么沉闷）酒精掩饰得很好（不看酒标从闻香是绝对猜不出来是55度的）
捂热后：不出意外的：煮牛奶！芒果、凤梨（没错菠萝变凤梨）、甜杏子、香梨、橙子、柠檬汁、木炭、酸梅汤！哇，好丰富、刚觉得甜腻的时候，酸酸的泥煤气息总会抵消掉甜腻的感受，很棒！小百花、
酒体：油润
前段：入口一阵奇异的味道、突兀的泥煤、菠萝的涩味、柠檬汁的酸，很不和谐啊！酸味持续上升但是柔和了不少、多了点橙汁的意思、舌尖微微刺痛、泥煤气息不甘示弱、舌根传来甜奶油
中段：（小口呼吸）bang！丰富的花香在喉咙处绽放！（小口下咽）dang！柠檬汁、甜奶油、综合果汁、些许泥煤美妙的融合在一起！
后段：非常丰富的果味，一层一层的展现、黑巧克力、喉咙深处传来一缕一缕的泥煤、烟味、篝火、虽然不舍但是依然贪婪的下咽了。
回味：喉咙篝火般的温暖、草木灰、88%黑巧克力、薄荷、太妃糖、果味硬糖、非常悠长
闻香评分：90
酒体评分：93
回味评分：90
权重：4:4:3
评分：91.1（买不到，买不起、再见不如怀念）
总结：闻香上截止捂热前，中规中矩吧、花果香淡淡的泥煤、没有亮点也没有槽点。捂热后好精彩！丰富的果香一层一层的展现，这种酸味为主调的果香+轻泥煤，让我联想到了云顶12。这酒闻香不能着急，一定要耐心捂热，会绽放出非常精彩的烟火！刚入口的刹那我有些迟疑，泥煤、涩、酸非常不和谐，但是伴随唾液的分泌，三个味道在口腔中结合成非常棒的体验、层次丰富。以柠檬酸为主调、丰富的果味、花香、穿插在其中的泥煤味，非常的立体。
这是一款需要调用嗅觉和味觉一起体验的威士忌。
含着酒液小口呼吸，带动丰富的花香进入鼻腔，嗅觉暗示舌头品尝出更多的花果香。
这应该是我喝过的，最精彩的纯雪莉桶威士忌了！{:4_180:}
（坐等明天30年打脸）
翻看了已经品尝的4支来自BenRiach的威士忌的酒评，小小的总结一下：
奶香浓郁，无论是波本桶还是雪莉桶（似乎没喝过纯波本的），奶香很足。
乌梅感不强（比起麦卡伦艾博迪之类）
整体感觉不暗沉，很阳光
泥煤很棒！虽然没有艾雷岛的那么浓郁，但是比云顶的半吊子泥煤浓郁很多。
我喜欢{:4_172:}

dinclas：虽然我还是喜欢乌梅，但是看到这酒体{:4_109:}，奶香我也忍了

wind4inlove：

wind4inlove：

玩杯赏酒：能不能简单点描述啊，吃着早餐看酒评增进食欲啊哈哈

wind4inlove：

玩杯赏酒：看着不经意多吃两片面包，绝对给差评

wind4inlove：

marcoseo：支持大佬酒评！

marcoseo：想跟大佬请教一下，花香这个香气有特别明显表现出来的酒款吗？我一直觉得是花蜜那种味道就是花香了

alanzsj：我现在在学习之前的【骁骁瞎品】，然后强迫症就犯了。1、2、3都在哪，数连不上啊{:4_173:}

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

marcoseo：谢大佬

wind4inlove：

WZORRO：这酒找不到啊

wind4inlove：

WZORRO：但是一直挂念你的酒评咋整勒

wind4inlove：

Teddybear：向高端进发！

wind4inlove：

WZORRO：wind4inlove 发表于 2018-12-8 11:54
我给您发了一条私信
感谢！