标题：【骁骁瞎品】#116 酒虫IB Craigellachie 11yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10540
发布时间：2018-10-23 00:00
正文：在盖尔语中，Craigellachie意为“岩石山丘”。它创建于1891年，沉迷于酿造个性独特、酒体厚重、矿石气息的威士忌。它想方设法保持着低调、远僻，甚至是孤独。
孤高的克莱嘉赫也算是鼎鼎大名了，最出名的莫过于浓郁“硫磺”味。
关于这个“硫磺”，讲道理我是有点望而生畏的，那么少数派的“老式威士忌”是怎样的感觉？让我们来试试看：
#116 酒虫IB Craigellachie 11yo
酒厂：克莱拉奇 Craigellachie
装瓶商：酒蟲网
产区：英国 苏格兰 斯佩塞 Speyside / Scotland / UK
熟成桶：雪莉桶 Sherry Butt
装瓶数：526
酒精度数：52.9%
容积：700ml
桶酿时间：11年（2006年6月—2018年4月）
桶号：HL14753
购入价：50ml 酒虫网国庆活动奖品
参考价：￥1420/700ml
品鉴日期：2018-10-22
色泽： 亮丽的琥珀色、玫瑰金色、挂杯厚度中等、持久
闻（杯醒20分钟）：扑面而来的凤梨酸涩气息、确实有一股特殊的味道（是否是矿石、硫磺？）、斯佩塞特有的青草+花香+水果、成熟的香梨外皮的奶香、综合奶味果糖
捂热后：浓郁的奶香、凤梨、黑加仑、水果软糖、异域风情的香料味、怪怪的硫磺味依然存在
酒体：油
前段：入口后是一整酸涩、类似菠萝汁（不是凤梨了）、蜂蜜、花香、极为舒适的味道（酸味+奶味+果香非常棒的融合在了一起）、一点点咸、味道愈发浓郁、苦底浮现转换为类似黑巧克力的感觉、舌头的刺激感并不强
中段：（小口呼吸）奶香+花香+浓郁的菠萝汁（小口下咽）酸甜感出现，瞬间被厚重的涩味覆盖，涩味上浮又转变为浓郁的花香在口腔中绽放
后段：酒液被唾液稀释、入喉后越发柔和、如同一锅煮牛奶（加入了各种水果、各种香料、各种花）、涩味转变为黑巧克力，很棒
回味：浓郁的花香、口腔丝丝发麻、88%黑巧克力、薄荷糖、香梨、水果硬糖、回味悠长持久
闻香评分：87
酒体评分：91
回味评分：88
权重：4:4:3
评分：88.7
总结：闻香上算中上吧，明显的斯佩塞风情，丝毫没有纯雪莉桶的那种乌梅感，传说中的硫磺味并不难接受（虽然说不上喜欢）。入口后香味爆炸，非常的给力！
不得不说，在品尝了两支酒虫带来的选桶后，真的发自内心的佩服。
这两款都是雪莉桶，但是都没有我想象中雪莉桶的各种标签，味道浓郁，但是酒精感掩饰得非常棒。

farewell66：只喝过道格拉斯装瓶的克莱嘉赫8，初步感觉一般

建丰同志：和楼上一样只喝过那款，淡淡的感觉

威士忌小烧：大佬求问IB啥的这些字母啥意思啊，YO是years old？不懂啊

CandNATURE：亮点百分之88黑巧克力 HAHAHA看来酒真的不错

把猫逮到：大概就那么点苦底说明这是雪莉桶了

火鸟197948：支持酒评，支持耿壕

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

瓷国观察员：黑巧克力就是苦底勒？？

lsybb1981：话说他们又要出新的IB了。。格兰路思28年。。估计价格不会便宜到哪里去。一次比一次贵~~:(:(

wind4inlove：

wind4inlove：

威士忌小烧：搜噶，多谢多谢啦

把猫逮到：哈哈我随便说说，不可当真啊/猫头

lelouchcai：可惜价位太高了