标题：【骁骁瞎品】#18 阿贝10年，泥煤澡泽海边的烧烤。
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7056
发布时间：2018-05-01 23:28
正文：仰慕传说中的阿贝很久，之前听说是重口味，一直不敢尝试。
在经历了一瓶泰斯卡10，大半瓶拉弗格qc，小半瓶乐加维林16之后，开启了这瓶阿贝10。
闻香很舒适的海风烟熏味，入口麦芽的清甜，和类似柑橘的酸甜，很舒服
凌冽的泥煤，一闪而过，不似拉弗格qc的那种深陷泥潭的感觉，有点像，在泥煤沼泽的海边，烧着篝火，吃烧烤的感觉。
感觉很棒啊！似乎找到了真爱的感觉。
PS：无耻的抄袭了某位大佬的评分标准：
终身难忘90+
绝佳上品85－90
美味佳酿80－84
瑕不掩瑜75－80
泛泛之辈70－74
失望之作70-

jy3222：凌冽的泥煤，一闪而过（摘自楼主）
是啊 阿贝-男人的选择（支持酒评）

版权所有79：阿贝10年，经典的上岛酒

nmdbza：支持酒评，接着你就入了阿贝的巨坑

jiaker：登岛必经之酒，然后乌干达、漩涡、十字架、伽利略、新星，对啊前两天的帖看看，集齐了的一串啊～努力加油。

wtdwsd：然后就可以呼唤神龙了

llllbbbb：又见浅尿黄

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Long：阿贝10年入口微甜 很赞

先生.杨：开了不少重口味啊

闲望云舒：浅尿黄……真的不会形容了……

icetrace：我也刚尝试了下阿贝10的小酒版，发现还不错，就入了个大瓶，等着喝完hp12和卡尔里拉12把阿贝10和拉加16一起开了

wind4inlove：

猪肠剑：这款我是没喝出酸味来……:kuqi:

飞雨：大叔后面是不是要剁会员版？

wind4inlove：

飞雨：支持酒评，昨晚喝了ib的一款重泥煤还觉得不错。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

工程自爆绵羊：泰10开了早点喝完。。久了就EMMMMMMM

猪肠剑：话说我觉得这款还有点咖啡味……

wind4inlove：

wind4inlove：

工程自爆绵羊：{:4_91:} 厉害

wind4inlove：

工程自爆绵羊：按你一天100毫升的量7天一瓶稳了。。2333

wind4inlove：

Eric4288：同样喜欢阿贝10，又入了乌干达和漩涡，再往上就算了吧

工程自爆绵羊：{:4_101:}乌干达和漩涡表现就很好了。。。

Long：泰10也有？回头我也试试谢谢推荐

jiaker：我也就是说说而已～

jiaker：哈哈 神龙见首不见尾～

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：支持酒评
现在阿贝最便宜淘宝上貌似都270~280了

HUGH90S：

wind4inlove：

wind4inlove：

Eric4288：买太多了，又都是整瓶的，来不及喝。:lol

yhr：翟天临哥这个颜色描述不错

DBB：阿德贝格10年，确实消毒水味道很足。个人感觉波摩的恶魔之桶会好一点。喝了阿贝10年后，旋涡我都不敢开了

wind4inlove：

wind4inlove：

DBB：新入手了拉加维林200周年庆的，准备试一下

鬼束石燕：涨了50....

yunstar：又见尿黄

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：买涨不买跌是么

飞雨：伤心，还想等你买了，让我等屌丝见识见识。

jiaker：如此大货 想都不敢想啊

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：原来如此{:4_196:}

DBB：我之前发了一个问老酋长的帖子，不知道为什么被删了

wind4inlove：

DBB：就是在答疑区发的帖子

小乱：看样子很像是惠家210

wind4inlove：

wind4inlove：

lexander18：泥煤要尽快喝哦，不然要变老的

llllbbbb：听人说这个是经典的上岛酒，有机会要试试

wind4inlove：

富特尼有点咸：10还行 消毒水和泥煤不算特别重 旋涡是另一个层次了 值得一试。要说消毒水 拉佛哥才是

富特尼有点咸：我买了一瓶 380 口粮

富特尼有点咸：你这个做的有点明显啊 小哥···

小乱：对呀，之前玩意式拉花，不过天气热实在喝不下奶咖，后来只喝手冲。今年入威士忌坑，咖啡少玩了:L

wind4inlove：

microxia：大宝剑呢？

樊以君：以后浅尿黄要收专利费呀~~~~阿贝10，这价格，这口感，这酒精度数，91分稳妥妥

工程自爆绵羊：越来越贵了。。。阿贝10

樊以君：也是，好在还能接受

三果古月：;P早上刚下单买了瓶乌干达

工程自爆绵羊：老哥稳...

三果古月：还有泰斯卡18...下单前默默地删掉了购物车里的星图，下次再买吧
真怕喝成酒精肝

工程自爆绵羊：没事啊，买了早日加入星图大佬的队伍

三果古月：买一瓶就可以变成星图大佬了吗？那我一会就买;P

wind4inlove：

jiaker：遗漏的多了去啦～

tojjy：配烧烤也行真的很不错啊

ovolen：阿贝10好酒

fzq871126：对阿贝10不太感冒，买过一瓶，兑着多纳21喝了，不过我喜欢乌干达和拉夫格10年的味道

leatv：厉害。品酒可以出现意境。支持酒评。很喜欢阿贝的酒标。

hubo：背后那磨豆机应该不便宜，对不对

wind4inlove：

0071：初入岛时我也喝过这酒，第一感觉很好。不过后来自己喝过多款后再结合现在的价格，这酒是坑。将近3张的价格买什么不好？

hubo：兄弟什么刺激玩什么啊，哈哈哈哈

许帮主：在泰10，拉加16，阿贝10中，阿贝10年让我最为失望，用简单粗暴最为合适。当然在我是比较喜欢旋涡和深痕的

icete1982：1L装，考虑下

小宇宙浪漫飘：真的好喝的基本款

fxr79：豪迈，一次100ml

想不清楚：你是不是看到抄了恐怖大佬的结尾，你才点进来的？

fxr79：你干嘛点进来？

想不清楚：我说是看到你的留言了，你信不

fxr79：信(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

wind4inlove：

wind4inlove：

想不清楚：总会顾忌xx得了85，这个比它好， ...
分数不重要，久了以后会重新再买的酒，我觉得才是真爱

wind4inlove：