标题：【骁骁瞎品】#64 格兰威特纳朵拉16年 波本桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8487
发布时间：2018-07-14 23:02
正文：abv：60.2%
购入价：100ml 分享瓶135+15
参考价：￥800/700ml（论坛成交价）
品鉴日期：2018-7-14
闻香评分：86
酒体评分：87
回味评分：85
权重：4:4:3
今天选酒的时候挺纠结的，一时之间面对众多分享瓶不知道怎么开了。
索性就拿出这个备受好评的格兰威特纳朵拉16年。
这款是桶强版本，酒精度数高达60.2%
第一口品饮试着小口一点点，结果还是舌头被刺激得发麻，赶紧吞了喝水涑口。
加水稀释后重新品尝。
总的来说，这是一款比较标准的斯佩塞波本桶。
花香、果香、香草奶油，都很舒适。
酒体全程有股淡淡的涩味，结合酸甜的口感和果香，展现出类似凤梨的特殊风味。（之前试过格兰威特12年，也有类似的感受）
总得来说是一款非常不错的威士忌。
可惜货源越来越少，国内的价格也很高。
（PS：收到的分享瓶并没有标签，上面的字是小弟自己写的。。。）

Teddybear：支持酒评，这个纳多拉让人有点种草的

luoyi0433：绝对的好酒，就是16年的实在是没啥货源～

wind4inlove：

樊以君：耿壕效率啊~~产量高

把猫逮到：这个现在淘宝都买不到，最喜欢CS了，不过60度应该醒醒喝比较好

nexus：现在少有16的了，无年份倒是不少

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

jiaker：前几天还有个在国外的大佬分享的照片，才几十刀来着。 ...
不是据说也不多了嘛～

wind4inlove：

杯中时光：16年的60%度版本还挺少见的

jiaker：对威士忌有种相见恨晚的感觉呀。
这酒本来就不贵啊，你现在就挑各种几十瓶买了存上，十年后都是好酒好价。

wind4inlove：

jiaker：真要说买上几瓶甚至几十瓶，钱包也遭不住，家人也不同意呀~ ...
想办法啊;P

猪肠剑：纳朵拉现在好像只有无年份的桶强版还在生产了吧……

farewell66：老哥，哪些现在值得囤点啊

bone湃：好舌，请问评酒时入口有什么讲究吗？

qz1987：兄弟最近品酒种类很多啊，看你一直在更新，能够坚持难能可贵，这阵子太热，我都缺少动力了，分享瓶好多都懒得打

渔鱼者：60的高度有点吓人。。

有奶便是梁：支持酒评，纳朵拉16真想喝喝看啊

jiaker：个人意见啊，爱威和美威的一些有年份的(非基础款)

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

yes133：1. 漱口
讲究;P

太阳雨：大佬，这版16是那一个版本啊，目前为止，我能看到的有两版，0813Y，56.1%，0814D，55.7%。

farewell66：多谢

大灰狼：无年份桶强也停产了吧，现在都是48度的好像

大灰狼：这酒写的是初填美国白橡木桶，请前辈们解惑，之前到底装没装过波本威士忌。

Eric4288：纯波本桶强是亮点

wind4inlove：

wind4inlove：

把猫逮到：105醒三个月味道不错，现在买不起了，改喝57

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

把猫逮到：170+425也不是649啊，不干不干

把猫逮到：头像不是重点啊不是重点

gl522066：支持酒评。

wind4inlove：

四月六月：早前刚好进了两瓶未开封

wind4inlove：

bone湃：1. 漱口
:lol学习啦

富特尼有点咸：本来挺钟爱这支的玫瑰想收一支，奈何价格越涨越高，喝了个分享瓶后想想算了，这价格为什么不买两支维特18呢 哈哈哈哈

wind4inlove：

Cxw888：前天曼谷机场看到无年份，好像都3百多了。

wind4inlove：

Cxw888：早知道就买下来，曼谷机场好几款都没怎么见的格兰威特，价格也不贵，但是当时在淘宝上查询不到。。。结果买了支JOHNNIE WALKER 18年1L（不到RMB600）。到香港机场看到山崎和响的新包装，就又扫了两支响（RMB640），山崎（折RMB800多）就不敢，怕被查。现在有点后悔。。。应该买多几只

风吹草动：这酒曾种草了很久，等到够钱买了，却发现与它已错过了，TB上找不到了。
看着酒评解解馋。:Q

wind4inlove：

太阳雨：前两天，存上一版，0512T，54.3%。

wind4inlove：

太阳雨：80多

joe77218：这个酒我都是跟泰斯卡DE或者拉加16兑着喝的，感觉很好，泥煤加了很多的甜味

wind4inlove：