标题：【骁骁瞎品】#200 Glenmorangie PE BACALTA 格兰杰烘焙物语 酒虫3/5
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14902
发布时间：2019-05-16 20:02
正文：#200 Glenmorangie Private Edition BACALTA 格兰杰私藏烘焙物语 酒虫4月盲品比赛3/5
盲品编号：酒虫2019-4 #15
品鉴日期：2019-5-5
色泽：金黄色、淡金色、挂杯厚度中等、持久中等
闻：奶香、青草、甜腻的花香、些许发酵的腥味？成熟的水果、熟透的蜜瓜芯
捂热后：奶香加强、酸凤梨汁（不新鲜开始发酵）、酸涩感、些许自来水的感觉？
酒体：轻盈
前段：入口清爽的甜感、蜜瓜、黄瓜、舌尖微微刺痛、蜂蜜、甜腻的花香、些许咸味、些许复杂的气息
中段：（小口呼吸）甜腻的气息，略带发酵的腥味（小口下咽）上扬的酸甜感，甜大于酸，些许咸味，不顺滑（有些刺喉）
后段：咸味明显，酸甜感减弱，些许肉味？？？来自木桶的香料味、柠檬酸
回味：花香、柠檬皮、肉桂、突出的咸味、薄荷清凉感、蜜瓜
闻香评分：80
酒体评分：82
回味评分：83
权重：4:4:3
评分：81.5
总结：初步闻香，感觉是斯佩塞的风格，闻香整体很淡（或者说寡淡），略带腥味。除此之外是青草、奶香、果香的组合。入口后有那么一段时间，还挺斯佩塞的，可是临近后段，浓郁的咸味令人怀疑人生。。。【第二天确认，确实有明显的咸味，但是只是咸，没有海腥，腥味来自于蛋白质变质的感觉，搜索了下酒评，富特尼似乎也很咸？】
盲品经历：
入口前，感觉是偏斯佩塞的。
入口后，那令人怀疑人生的咸味，和回味的清凉感，让人摸不着头脑。。。
想到咸味就想到岛屿，阿啦啦，完全猜不透。
猜测abv：43-46
猜测酒龄：10-12
猜测价：￥200-300/700ml
猜测桶型：波本桶
猜测产区：高地区-老富特尼-12年
酒款揭秘：格兰杰烘焙物语 PE8 Bacalta
abv：46%
桶型：波本桶-马德拉桶
购入价：酒虫活动
参考价：￥1000-1400/700ml
额额额。。。查了一下资料，我喝了这么牛逼的酒么。。。然鹅没啥印象。。。呵呵。

Airbag：刚买了一瓶，看你的酒评好不堪啊

x69rxui0：怎么感觉像雷呢。。盲评应该还是比较真实的

TaliskerMaotai：些许自来水的味道……
这不是无色无味吗

fxr79：格兰杰的私藏系列真的是喜欢的人喜欢，不喜欢的就觉得好差

nexus：好像威士忌都一样……都有粉和黑

wind4inlove：或许也有心理暗示，让我觉得这是基础款的缘故吧。
不过看酒款的描述，确实也是基础款过马德拉桶，价格是因为稀有吧。

wind4inlove：PE系列应该就是博士的大型实验酒款系列吧，风格独特的酒，爱恨分明

wind4inlove：这不是无色无味吗
自来水和白开水对比，还是有些许来自水管的铁腥味的

wind4inlove：毕竟这个系列就是各种特殊桶呀。

wind4inlove：不过换种思路，如果一开始就知道是4位数的酒款，是否会觉得好喝喃？心里暗示还是很强大的

fxr79：这系列特点比较明显，所以更加突出一些

wind4inlove：看了一圈酒虫其他人的盲品记录，这款还是很多人猜测为各种10年左右的基础款的。

x69rxui0：看来还是要自己试试，爱恨分明的话。

wind4inlove：这只酒，不禁让我回想起之前在麦芽发起的威士忌价值的讨论贴。
首先这只酒的前半生应该是普通的格兰杰波本10年。之后过马德拉桶。
那么这只酒对比10年波本，就像格兰杰12年雪莉对比10年波本，多了两年的雪莉桶。
那么这多出来的两年的成本是什么？
大约3-6%天使蒸发
使用一个桶的代价（是否初填不清楚，但是风味桶的风味有限，只能使用有限次）
仓库成本
资金成本
那么在波本雪莉的案例中，大约是188元和268元，相差42%。
回到这支马德拉桶，不清楚发售价是多少，但是现在比10年波本贵了430%。
这就是典型的物以稀为贵吧。

nexus：会的，普遍心理有加成因素

nexus：首先这只酒的前半生应该是普通的格兰杰波本 ...
我觉得还需要附带品牌系列的溢价

wind4inlove：是呀。所以我现在也能理解这款酒的价格。
私藏系列，限量，一款只发售一次，稀有的马德拉桶，等等。
这些都是溢价的来源。毕竟威士忌也不是单纯的刚需商品。

wind4inlove：这个月接连的盲品，我是对自己一点信心都没有了:Q

nexus：好像格兰杰在梁博士的带领下，不走寻常路啊，他家的各种桶挺多花样的

fxr79：是啊，也算他家的一个特点了，一做做到第十代了，也是不容易

鬼束石燕：所以说盲品才真实

alanzsj：200，达成～撒花！

w2l1989：换一个不常见的桶，价格翻几番，也是可以。

wind4inlove：啊啦啦，撒花撒花:victory:
说来惭愧，以前还打算200开个好点的留个纪念，结果直接盲品过来了。不过这支也不差;P

wind4inlove：我是很喜欢创新精神的，希望这种精神能发扬光大，带来更多不一样的体验吧

wind4inlove：是呀是呀，特别是没有任何线索，就只能琢磨杯中的酒了

wind4inlove：我估计发售价也没那么贵，限量漂洋过海过来，也可能理解

vvarch：看都不敢看。。。。贵

TaliskerMaotai：我以为你说消毒水

jiaker：格兰杰玩桶把自己都快玩晕了~哈哈

wind4inlove：貌似泥煤玩得比较少;P

jiaker：最早喝的第一瓶格兰杰18年(老版)觉得很惊艳，花香果香满口生香，08年左右推出了稀印，甚喜，再后来一堆的nas，唉～就别提了，现在手里还有两瓶稀印存货，一瓶18年(新版)一瓶25年，18是没勇气开了，而25是舍不得开啊~哈哈

wind4inlove：第一次喝稀印的时候被震撼到了，怎么能这么好闻。有那么一段时间我还四处搜罗重烘焙麦芽的威士忌，还真找到了走路哥的一款，有点意思。:lol

猪肠剑：分有点低，看来不太适合岛民的口味;P

得意家的宝箱：盲品的魅力和风险都来自于此。威士忌还好，至少有很多酒款是带有明显风格的，属于比较容易弄明白的商品，不容易产生玄学。我记得很多年前微博上有盲品大闸蟹的，打脸打得响亮。

sunset_breeze：唉，如今这个炒作的年代，品质价格不符的酒太多啦

wind4inlove：昨晚回家，发现分享瓶还剩一点，索性倒杯子把玩。在得知这酒的价格后。。。也还是差不多的结论。确实有别于常见的雪莉桶，腥咸酸的气息，应该是马德拉桶带来的吧。

jiaker：wind4inlove 发表于 2019-5-17 08:39
第一次喝稀印的时候被震撼到了，怎么能这么好闻。有那么一段时间我还四处搜罗重烘焙麦芽的威士忌，还真找 ...
我是喜欢稀印的，有好价可以再入，话说走路哥可是有些年没喝了，对机会再喝喝看。