标题：【骁骁瞎品】#106 尊尼获加蓝牌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10128
发布时间：2018-10-03 10:51
正文：坊间流传着这么一个威士忌圈的“鄙视链”
调和<单一麦芽<桶强<单桶
那么，是否真的是调和不如单麦？
按照我品鉴过的一百余款威士忌，只能说，难喝的调合很难喝，难喝的单麦也很难喝。
那么这款如雷灌耳的调和诚意之作，究竟怎样？我们来试试看：
#106 尊尼获加蓝牌
abv：40%
购入价：￥180/200ml
参考价：￥700-1000/700ml
桶型：混合
品鉴日期：2018-10-3
色泽：亮金色、挂杯厚度中等、持久中等
闻：丰富的果香、略带涩味（菠萝）、墨水？？？花露水的那种混合型花香、酒精感挺强的、肉桂
捂热后：杏子、桃子果酱、一丝橙子皮、大白兔奶糖、苹果派、整体风格偏果香
酒体：中等偏油
前段：非常柔和、犹如喝了一杯综合果汁、巧克力、蜂蜜、丰富的花香、水果硬糖
中段：（小口吸气）略微有些腻的花香（小口下咽）喉咙传来甜美果香、清甜、舒适的巧克力感
后段：巧克力、烤苹果、橙汁、柚子皮、淡淡的涩味
回味：墨水？（很奇怪的感受）、72%巧克力、奶油、果酱、果脯
闻香评分：85
酒体评分：87
回味评分：85
权重：4:4:3
评分：85.7
总结：整体风格是丰富的果香配合淡淡的花香，入口后极为柔和，一点都不刺激，多含一会会出现迷人的巧克力苦味，很舒服。感觉这支酒适合劳累一点后，倒上一杯酒，将自己扔在沙发中，尽情放松。

dyw99：重口感觉蓝方还是太柔了，那个大猫蓝方还可以，桶强版的准备有机会试试

rene：30年基酒调和滴滴珍贵。:)

铁男1979：一点不刺激

wind4inlove：

wind4inlove：

铁男1979：太柔了……期待桶强版分享

wind4inlove：

fxr79：200ml的狮子座才180元啊？

lido：才买就开啦，果然便宜得来的不心疼，摆着看多好呀！

rene：也有可能3滴:D

lido：活动优惠价，莫当真:hug:

wind4inlove：

wind4inlove：

铁男1979：5滴吧，确实能体会到:D

假装风雅：180元蛮划算的

鬼束石燕：这哪买的???
蓝方我差不多能给87分,好酒

世间一双眼：喝了半瓶蓝方都没有感觉到什么，只记得好喝。。楼主的酒评学习了

樊以君：大佬一百八是这么入手的......话说，大佬中威获奖了，厉害呀

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

dyw99：重口味的还是喜欢我们艾雷岛的，不 ...
阿贝哥

fxr79：╮(￣▽￣"")╭

fxr79：我就想平常中样都不只这个价呀～

ilove.japan：分享不錯

13816514763：看酒评，香气还不错啊，回味是弱了些，评分很精确了

Teddybear：这个酒适合人多一起吨吨吨:lol

nmdbza：好酒，适合吨吨吨

a86810057：好酒~我也买了两个。

wind4inlove：

wind4inlove：

lelouchcai：这个价格里蓝方真是没得说的

不可不醉：蓝方还是入口很好的，拉人入坑的良品

YINSHEN1028：你这个价格不错

hiori：国内蓝方价格很良心，国外贵过麦18

MD.Horse：支持酒评！ 这酒我觉得中段靠后有点断层，有点失望。

Glendronach：蓝标 肯定差不多哪里去的

大灰狼：鄙视链？哪个装逼犯排列出来的？酒厂调酒师最牛逼的就是调和大师。现在还说单一麦芽比单一谷物好比调和高级的非蠢既商。

kiy：支持酒评，蓝方是一直想喝的一款调和，还有芝华士18

Eric4288：蓝方好酒，桶强更赞

离尘无欲：蓝方不错，桶强更值一试！

fater：我感觉单桶也没桶强有技术含量，桶强调配选酒还是考验功底的，有的单桶真的一般

kogunka：:)看了楼主的酒评，感觉这个可能是我的菜了，喝了好几种单麦了，总觉得入口过于刺激了点

Cxw888：蓝牌还是不错的，很喜欢，楼主的限量版也够奢侈的

wind4inlove：

子路home：老蓝芳43度，好喝的一匹

wind4inlove：

威士忌酒：不错

13816514763：wind4inlove 发表于 2018-10-3 18:40
或许这款酒调和的初衷就不是拿来细品的呀。
或许适合电影中那种用rock杯不加冰的喝？ ...
的的确确，平时每天喝两种，15ml×2，我算喝得不多吧。蓝方喝50ml也在不知不觉中

wind4inlove：

bluestdkwang：蓝方也是想试的酒款，调和现在这么便宜，没理由不去试试，倒是更想试试蓝方桶强的版本，我感觉我现在越来越重口了{:4_153:}

风吹草动：正准备入手一瓶尝尝，不知双十一会不会有好价。

hotbloodlzh：醒两天，再喝变化很大。