标题：【骁骁瞎品】#120 云顶12年桶强
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10712
发布时间：2018-10-29 23:30
正文：新的团购又要到来了，看到了迪大的“剧透”，各位应该都有个自己的list了吧？
正好赶在团购之前试试这支备受好评的云顶12cs，看看是否需要加入list中喃？
云顶12年，桶强版本，使用初填雪莉桶原酒与再填雪莉桶原酒调和而成，让我们来试试看：
#120 云顶12年桶强
abv：56.5%
购入价：30ml 分享瓶￥40
参考价：￥500-700/700ml
桶型：70% Sherry & 30% Bourbon Casks
品鉴日期：2018-10-29
色泽：琥珀色、康师傅冰红茶色、挂杯厚度中等、持久
闻：苏打饼干、非常棒的花香、甜橙、水果蛋糕、奶油、红糖姜茶、肉豆蔻、草本清香（有点像端午节家门口的艾草）、奶香果香愈发柔和，非常舒适
捂热后：奶糖、橙子软糖、非常香甜的气味、苏打饼干（等等！泥煤去哪了？）
酒体：油、厚重
前段：入口非常酸甜、柑橘、酸奶油、绚丽的花香、舌尖发麻、烤面包、些许咸味
中段：（小口呼吸）淡淡的烟熏感、夹杂着花香浮现在口中（小口下咽）喉咙传来一阵刺激、浓郁的甜感、缥缈的涩味和泥煤感上浮、温暖的咸海水
后段：苦底（我很喜欢的那种）、黑巧克力、咖啡、橙子、苏打饼干、草莓？
回味：薄荷、奶油、咸、柔和的果香、苹果、口腔发“木讷”、
闻香评分：90
酒体评分：89
回味评分：89
权重：4:4:3
评分：89.4
总结：闻香非常的棒，感觉是10年的完美“升华”版。入口后非常的棒，触及心灵的酸甜感、平衡得恰到好处的果香、花香、若隐若现的泥煤，都很不错。尾段苦味明显，奈何我日常喝美式咖啡，对苦味并没有反感。看来这支酒可以加入我的团购愿望清单了。

moses5819007：看过当喝过，酒评真细腻

smellycat：这酒到现在都没看到过差评

darkk9999：手冲党表示并不苦;P

kogunka：这个是新版还是老版的酒评？新、老版差异大吗？

人品好没办法：不是雪莉和波本混桶的么:o

人品好没办法：嘿嘿，我就是给差评那个人

tfdnbdd：手里有瓶还没开 貌似已经涨价了

smellycat：好吧你赢了:D

wind4inlove：

Teddybear：云顶12桶强，值得屯的口粮好酒！！:lol

liwr：支持好酒品评

dinclas：团购单子里最中意的就是云顶啦，艾草缭绕

Snake：有看到酒精度是56.3的，不知是什么原因，有大神可以解答一下吗？包装是一模一样的

wind4inlove：

wind4inlove：

黄金麦芽小哥：支持酒评

建丰同志：这次打算撸，求别断货

Snake：评论有说是台版，但才差0.2，有点不可思议

penumbra：准确来说是使用（70%的）初填雪莉桶原酒与再填雪莉桶原酒（和30%的波本桶原酒）调和而成。

icetrace：这酒特别好喝，已经囤3瓶了

Airbag：这款必须来一支的，非常期待，10年已经够好了

daboluo：每年的度数基本都不一样

千帆过尽：有说这支新版比老板好喝？买买买！

daboluo：正确 准确 精确

seed72k4：支持酒评，对这个开始长草了

火鸟197948：支持酒评，很久没有喝酒了，看了耿壕的酒评，有喝酒的冲动

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Ange：这就咋恁贵

猪肠剑：分数好高啊

wind4inlove：

whizkit：新版是全程雪莉，旧版的是波本过雪莉？

Ange：我是说居然这么贵

wind4inlove：

瓷国观察员：这分数可以啊。。。

leatv：支持酒评.:lol

wind4inlove：

wangxi：学习了..

bluestdkwang：云顶的差评好像也挺少，看酒评这款不错喔

tttww127：团购什么价？进不去的看看热闹;P

wind4inlove：

tttww127：不是今天开始吗？我第二批，怕到时候便宜不了多少，或者没货了，还是淘宝自己买吧。这个限价随时会涨，别两头落空。淘宝新版535，旧版550，估计也差不多

Snake：学习到了:handshake

Snake：上次好像是在同一家店团的，价格力度应该跟上次一样吧

上海胖猫：想试的酒太多了啊

fater：12年桶强500多还好吧

fater：云顶要限价了，该买快买吧

Ange：fater 发表于 2018-10-30 09:27
12年桶强500多还好吧
500还好，700就不好了

b6329883：看看能不能团到了，这款评价都很高。

道无涯：有点种草

wind4inlove：

b6329883：不敢当，你们都是大佬，我还是个小萌新。

河套小伙：这个分第几版第几版吗？

whatqi28039389：还等什么？赞你！

smellycat：我突然反应过来了，原来楼主是为团购卖广告的:D

wind4inlove：

Xsharp：一直在购物车里,然而我离团购越来越远

gl522066：支持酒评。

wind4inlove：

ywdzhn：有一瓶还没轮上开，最近喝的少

墨非斯特：种草，咸鱼上找一瓶去{:4_179:}

哥哥碉堡了：支持酒评，云顶的酒评价貌似都不错，就是花样太多

wind4inlove：

smellycat：你喝都喝过了还买

wind4inlove：

wind4inlove：

smellycat：买买买！

smellycat：我就比较尴尬了，本来就喝的少，还不挑酒什么风格的威士忌都觉得不错....
幸好钱不够只能少买。:D

LVSOR：使用初填雪莉桶原酒与再填雪莉桶原酒调和而成
是不是写错了？

jorryex：等等，真的可以喝出那么多味道嘛？？我的舌头是不是坏了{:4_93:}

fater：趁没涨价买吧，感觉要限价了

wind4inlove：

dyw99：这支好像团购有，看来不错，看看价格吧

yellowfish：我感觉分享瓶也有局限，有的酒是刚入口的时候难以接受，可是慢慢就会喝上瘾，喝完一整瓶会想着要再买一瓶了。:lol

wind4inlove：

壹脑壳的雾：批次不一样

壹脑壳的雾：批次不一样，选用的桶型比例也不一样

fater：版本问题？以前是黑瓶，现在包装变红色了

一直不醉：详细用心的酒评:) 不过感觉这波团购云顶会不会不够分

狂情贝勒：以前我也发过酒评，确实是好酒

whatqi28039389：有见地！

乌鲁木齐脉望：新老版价差不大啊

whatqi28039389：厉害

Hencyr：桶强好 双十一搞一瓶去

Snake：溢铭现在销售的是2017款 ...
请问56.3的又是哪一年的？

wind4inlove：

风吹草动：我在10年和12年之间选不定，看了你的酒评，决定选12年的，谢谢。

习惯你左手：闻香的这个过程，作为新手总是区分不出什么是什么的味道，有什么办法吗？

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

tttww127：PS：现在团购开始几个小时了，货源各种充足。。。买的人似乎不 ...
谢谢，价格一般:D

tttww127：PS：现在团购开始几个小时了，货源各种充足。。。买的人似乎不 ...
明天看看布赫拉迪，和那些妖怪IB，再来瓶季之美就行了

n41h：春天银行，必喝的酒厂

wind4inlove：

tttww127：我觉得不错，比植物学家好，很甜美，团购就是便宜10块钱……哎

guoqun1989：看过当喝过，， 详细

威士忌小烧：哪里有团购啊？顺便咖啡还是酸的好喝

wind4inlove：

seanzhang：上星期开了一瓶，的确好喝。身边朋友都挺喜欢。

威士忌小烧：团购有等级限制的
我一般喝瑰夏多一点，顺便求问规则在哪看啊

farewell66：我感觉这酒还好，性价比凑活

Snake：PS：现在团购开始几个小时了，货源各种充足。。。买的人似乎不 ...
看到这价格，看来我淘宝的命还是挺好的;P

icetrace：PS：现在团购开始几个小时了，货源各种充足。。。买的人似乎不 ...
550？跟我前天买的零售一个价…这价格叫啥团购…

seed72k4：黑标和红标有什么区别？？

farewell66：新老版本

蘇勳隬：好像挺有意思哟，搞得我都好想试试

lulugump：这个评分算是楼主最近喝的里面最高的了，还不是泥煤版的，云顶是好酒呀。

duodio：这贴为什么这么多人回复啊，云顶那么硬的吗

wind4inlove：

duodio：我估计是临阵磨枪把这个当“水贴”了吧，哈哈 ...
这几天肯定是啊，看到帖子就回，看到回复就聊，能刷就刷~但是这不违规啊，我们也不是要求每个帖子都是科普贴嘛

wind4inlove：

翱翔蓝天：回帖不积极的我只能门外观望了，哎，不知道价格如何

wind4inlove：

Glendronach：一直在我的to buy list上

一直不醉：团购的是老版吧？

wind4inlove：

ps11892：看完，买了2瓶。。回来试试。

假装风雅：云顶好酒

HC半糖：看着你的品鉴词对比着喝，发现草本的味道很浓很浓，葡萄柚味道明显。捂了一会儿木料香，果干香，香气感受是不如10清新甜美。油润感有增强，舌尖甜味持久，舌侧酸感受不明显。一大口下去，酒精刺激都表现在舌面上，酥麻辣。回味十多秒，烤面包的味道很多。奇怪，为啥没闻到好闻的花香.......