标题：【骁骁瞎品】#165 Bushmills 21yo 布什米尔/奥妙 21年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12903
发布时间：2019-02-09 22:19
正文：关于爱尔兰威士忌，老实说，我几乎是一无所知。
上次有幸抢到了顾老师的福利分享瓶，可以以非常便宜的价格感受一下这款”高价“的爱尔兰威士忌。
#165 Bushmills 21yo 布什米尔/奥妙 21年
abv：40%
购入价：15ml 福利分享￥8
参考价：￥1700-2000/700ml
桶型：未知
品鉴日期：2019-2-9
色泽：浅琥珀色、亮金色、挂杯异常厚重（边缘鼓起一大堆）、持久
闻：青苹果、综合水果硬糖、檀香、香蕉皮、满天星、止咳糖浆、枇杷膏、盐津梅子
捂热后：热果汁、果脯、一丝略显奇怪的木质气息、止咳糖浆（此时的风味有点偏雪莉）、
酒体：中等
前段：入口淡淡的清甜感、随之浓郁的止咳糖浆在口中绽开，百香果、煮苹果、一丝清凉感、肉豆蔻、蜂蜜、生涩的香蕉
中段：（小口呼吸）一抹浓郁的药草味（小口下咽）浓郁的甜感、浓缩果汁、红糖水
后段：略显沉闷的甜感、药草、黑巧克力、木质香辛料
回味：清凉感、水果糖、略微发苦的糖水
闻香评分：86
酒体评分：85
回味评分：84
权重：4:4:3
评分：85.1
总结：闻香意外的挺丰富的，丰富的果味、糖浆一般的甜感、一丝药草味。不是我喜欢的那种调调，但是确实很丰富，很有层次感。入口后，整体风味偏止咳糖浆，甜味、果味、苦涩、药草味层层展开。回味略短，偏单调。
看来，这真的不是我喜欢的类型。

jjkmlss：你们咋都给分这么高？

玩杯赏酒：恭喜耿豪省钱了

wind4inlove：

wind4inlove：

jjkmlss：我忍着爱尔兰造成的恶心给85分和你一个泥煤+桶强爱好者的85分能一样么

吴震宇：bushmills的10yo挺惊喜的说实话