标题：【骁骁瞎品】#124 【盲品】卡尔里拉DE
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10892
发布时间：2018-11-05 21:44
正文：前段时间铁哥在隔壁某威发飙，一下子开了好多分享瓶。一激动也跟了不少，后来发现竟然买重了一款。。。{:4_196:}（之前已经入了的，虽然还没开）
和铁哥沟通后，让铁哥给弄个其他的盲品来玩玩，哈哈。
于是乎就有了今天这支盲品。
#124 【盲品】来自铁男的分享瓶
盲品编号：铁男盲品分享瓶
品鉴日期：2018-11-5
色泽：金色、挂杯厚重、中等持久
闻：熟悉的艾雷岛泥煤味、生石灰、一股成熟的水果味、干桂圆、汗水、些许薄荷、油腻的奶香味？？？
捂热后：花生酱、甜腻的气息、闷人的气息（很不舒服，不想闻了）
酒体：偏油
前段：入口酸甜、甜度很高、花生酱、舌尖刺激、咸味、蜂蜜、果脯、生石灰、烟熏、微微泛起苦底
中段：（小口呼吸）沉闷的果脯味（小口下咽）酸甜感ok，沉闷的果脯不舒服
后段：柠檬皮、泥煤、烟味、喉咙出现奇异的冰凉感（火热之后的冰凉）吗
回味：薄荷糖、黑巧克力、汗水一般的泥煤悠长、不屈不挠的果脯味。。。
闻香评分：78
酒体评分：84
回味评分：80
权重：4:4:3
评分：80.7
总结：（这味。。。该不会是菲拉根吧？）入口后伴随整体口腔的刺激，可以判定这是一支桶强级别的
猜测abv：55-60%
猜测酒龄：6-12年
猜测价：￥300-500/700ml
猜测桶型：有雪莉桶加成
猜测产区：艾雷岛、拉弗格？（亦或者是菲拉根cs？）
酒款揭秘：卡尔里拉DE
abv：43%
桶型：麝香白葡萄酒桶
购入价：
参考价：￥400-500/700ml
最后，倒了一杯菲拉根cs进行对比。。。嗯。。。
闻起来挺像的，但是，似乎那股沉闷的味道更加浓郁？
有一种可能性，铁哥的这支菲拉根瓶醒得更加彻底了- -#

鬼束石燕：坐等答案看看吧

icetrace：哈哈 铁哥清理库存准备憋大招

davidfai：盲品真是有趣！！

铁男1979：C开头n结尾，你心念的一款，你再次污啊猜一下/唔哈哈

铁男1979：瞎品，没毛病/哭笑

wind4inlove：

铁男1979：所以跟60％桶强是不是不太沾边？

铁男1979：你问我要过的C尔里拉de，瓶底还是100多ml，你说醒得透没毛病，但桶强……:L有时候感受到的刺激未必来源于酒精，比如泰10，入口的刺激感相当程度上来自于“胡椒”，几乎感受不到酒精刺激。我的感觉卡尔里拉de比12好喝太多，甜美太多……感谢耿弟脱坑型酒评，拯救坑民于水火;P

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

铁男1979：edition:D

铁男1979：话说，这只真的有点像菲拉根cs，铁哥你试试 ...
菲拉格兰和拉弗格有多大区别，不是一样的吗;P

wind4inlove：

zhangyn：盲品很有趣。。。

铁男1979：鉴于我长期以来喝不来葡萄酒，估计我这酒评没啥参考意义 ...
卡尔里拉de排雷:D

ghost720：从楼主的风味描述来看，可能是挨雷岛某家鸡鸭旗下过雪莉桶的DE。我猜是lagavulin或Caolila DE。但是看到酒精度判断的一节又迷茫了，emmmm……

wind4inlove：

guoqun1989：盲品很有趣。。。

13816514763：卡家de这么不受待见，看来我的口味偏好也属小众了

ghost720：酒精那一段，我也懵逼了。。。 ...
回复的时候没看下方评论。原来已经解密了呀，汗颜。平时因为相对喜欢岛酒，所以对楼楼的描述更敏感一些。

toomuch：结果多少有点出人意料啊~

把猫逮到：鉴于我长期以来喝不来葡萄酒，估计我这酒评没啥参考意义 ...
我倒觉得海市用干白是不要太多单宁涩味破坏酒体，但是桶可能不够好，需要花果香，只是桶陈太短，过几年应该好得多

把猫逮到：鉴于我长期以来喝不来葡萄酒，估计我这酒评没啥参考意义 ...
我倒觉得海市用干白是不要太多单宁涩味破坏酒体，但是桶可能不够好，需要花果香，只是桶陈太短，过几年应该好得多

把猫逮到：话说43度都能喝出CS的感觉，你也是大神级的

dyw99：老铁的分享，厉害了