标题：【骁骁瞎品】#113 布纳哈本海上雄风 The Salty Breeze Islay Batch 01
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10313
发布时间：2018-10-12 22:53
正文：#113 布纳哈本海上雄风 The Salty Breeze Islay Batch 01
abv：60%
购入价：30ml 分享瓶 樊局赠送
参考价：￥？？？/700ml
桶型：混合
品鉴日期：2018-10-12
色泽：浅金色（比阿贝10略深）、挂杯厚度中等、持久
闻：油腻？（包裹了糖油的那种袋装零食鱿鱼的感觉）、柠檬汁、草本香味、如期而至的老船长泥煤（泥土、汗水、一些芝麻酱的既视感）、一丝海风、柿饼、
捂热后：香甜的果味、烟熏、犹如烤肉一般、海腥味、蜜汁叉烧、汗水
酒体：
前段：入口爆炸般的刺激、浓烈的酸甜感、酸得彻底，甜得爽快人心、蜂蜜、蜂蜜烤肉、咸、老船长的轻泥煤浮现、泥土+汗水、墨水、暗沉的干花
中段：（小口呼吸）刺鼻的酒精感（小口下咽）犹如滚烫的液体入喉、将麻木的味蕾再次刺激出新光彩
后段：咸！咸奶油、咸果酱、咸芝麻酱、一丝苦涩浮现（还真有点海水的感觉，咸得发苦发涩的感觉）
回味：芝麻酱、果脯、咸奶油、干花、薄荷、奶糖
闻香评分：88
酒体评分：90
回味评分：87
权重：4:4:3
评分： 88.5
总结：闻香很棒，类似鱿鱼干的既视感。入口爆炸性的酸和甜，一发入魂的感觉。没有任何惹人厌的味道，非常棒的艾雷岛体验。
写在最后。
周一的时候决定做为期5天的“老船长周”，周二就想放弃了。。。
新老项目交替，每天10点才到家，拖着疲惫的身体强行品酒，感觉有点本末倒置了。。。（说好的喝酒是为了放松呀，魂淡！）
这5之老船长，有失望，有惊喜。
OB常规年份，总得来说失望居多，特别是25年，虽然我能理解丰富的味道，奈何重雪莉实在爱不动。
12年有一股很奇怪的味道，不讨喜。
18年挺惊喜的，花果香平衡得很好。
黑烟很有特色，清淡易饮。
海上雄风给人眼前一亮的感觉，这就是艾雷岛一发入魂的感觉！

dinclas：辛苦了，白天上班晚上回来还要开船。
这款太吸引人了，前段酸甜后段咸奶油{:4_109:}

tttww127：支持横评，辛苦了，看了看家里只有一瓶奇怪的味道……

富特尼有点咸：终于完结了 感谢耿壕的细致酒评 喝过老船长18和 咸海风后者真的是一发入魂的惊艳

wind4inlove：

猪肠剑：毕竟请的泥煤和怪兽的变态泥煤还是有区别的;P

Oneyunqi：这酒第二版也出了

富特尼有点咸：但是有烟熏啊~ 和泥煤怪兽比怎么样

zhangyn：喜欢看你的贴，但有时让你的用词搞得云里雾里，哈哈哈

dyw99：海上雄风……浮想联翩啊:D

13816514763：若干年后翻来再看，这里是闻香汗水味的出处;P

有奶便是梁：支持酒评

kogunka：:lol厉害，最近看到好多篇楼主的酒评了

把猫逮到：总以为是岬角，不过一想啤酒对程序员来说怎么够，看起来很High不知道价位怎样

Hencyr：写得很详细啊支持支持

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Oneyunqi：蛤？我就给了瓶布纳哈本给樊局啊。。。没阿贝，买不起阿贝的ib。。。

Oneyunqi：我换个美女头像，让麦芽的土豪给我福利才是美滋滋～

bluestdkwang：这款看来不错啊

wind4inlove：

wind4inlove：

Oneyunqi：憋闹，人是真美女。。。憋xkpr，我说的是土豪

Oneyunqi：哦哦，不用谢我，樊局xxxxxxx了

zhangyn：大是，我说的是你形容的东西我想象不出来

把猫逮到：wind4inlove 发表于 2018-10-13 13:27
嘿嘿，第一次明显感受到汗水味，是上次麦芽福利的艾雷岛盲品，虽然至今不知道是什么。但是我在一款卡尔里 ...
卡尔里拉只喝过破晓，觉得当之无愧