标题：【骁骁瞎品】#160 金车独奏波特桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12747
发布时间：2019-01-25 21:24
正文：年底忙成狗，周五终于可以品一品了~
今天直入主题吧，当初樊局的金车小霸王，还剩下波特桶，进来就来试试看。
#160 金车独奏波特桶
abv：57.8%
购入价：50ml分享瓶均价￥60
参考价：￥820/700ml（似乎是限价？）
桶型：波特桶（O100513031A感谢狼哥解答）
品鉴日期：2019-1-25
色泽：深邃的红棕色、挂杯厚重、持久
闻：粘稠的奶香、些许药草、糖浆、蜂蜜、玉兰花、非常甜美、木质气息、柿饼、煮苹果、川贝批把膏、横杯后一丝刺激性气味（类似汽油？）、
捂热后：丰富妖娆的气息、梅子、花香、找到了10周年版MG的影子？？？高调上扬的花香、明亮的酸梅、沉稳的木质气息、香味很棒、一抹类似气球的塑料感很出戏。
酒体：中等
前段：入口酸甜、强烈的涩味、舌头刺痛、些许咸味（来这么快？）、果脯、止咳糖浆、批把膏、糯米？菠萝、肉桂、
中段：（小口呼吸）沉闷的雪莉感来了（小口下咽）强烈的涩味和刺痛伴随着浓郁的酸甜感
后段：盐津梅子、无花果、盛开的玉兰花（有些闷人）、淡淡的苦涩、奶香十足、药草味
回味：薄荷、果脯、止咳糖浆、花香、水果糖、草本植物
闻香评分：88
酒体评分：85
回味评分：84
权重：4:4:3
评分：85.8
总结：在没有闻到之前，我内心是抗拒的，这一定是一款重雪莉。实际闻了之后，发现我错了，这是一款类似葡萄酒桶的那种，奶香为基调，丰富的花果香。对比葡萄酒桶，似乎多了一抹药材味，稍微不适。入口后。。。嗯，这不是葡萄酒桶那般的明快，很暗沉，很雪莉。。。确认了眼神，不是我喜欢的。。。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

cizzn：我入口怎么先是甜的呢....

猪肠剑：强烈的涩味和刺痛……感觉有点受不了

大灰狼：既然写酒评就认真些，单桶最好把桶号标出来

大灰狼：有的桶号很刺鼻，我开的这瓶放了将近半年还这样，跟另一个完全两个味儿。

alanzsj：一直想试这款，还没机会。

wind4inlove：

wind4inlove：

大灰狼：见笑何从谈起，你写的比我认真多了。{:4_211:}

于小朋友：这款口味太重了，冲击力太大，我喝了一口就喝不下去了，醒两三个月再说吧...

猪肠剑：单桶是这样的了吧，甚至可以说良莠不齐……

大灰狼：是这瓶031A

大灰狼：对哦，风味差异很大，不过也是有意思的地方，都跟常规款一个水准，威士忌也没意思了。

焖墩：支持酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

二皮：进来学习一下

猪肠剑：单桶还是太硬核了
也许这就是单桶的魅力之一吧……

玩杯赏酒：支持品酒贴，支持耿豪继续品鉴:victory:

xnisohw：如果要你在在KAVALAN里面选1个口粮的话，你选哪个。

wind4inlove：