标题：【骁骁瞎品】#159 拉弗格PX
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12695
发布时间：2019-01-21 23:30
正文：之前写拉弗格10酒评的时候，有位不知名网友点名要PX的酒评，说来惭愧一直被我拖到了现在（分享瓶当天就找出来了，一直没开）。
“PX桶的全名为Pedro Ximenez雪莉桶，具有来自Pedro Ximenez葡萄酒的天然甜味，除了PX桶，还熟成于另外2种橡木桶。首先熟成于美国波本橡木桶，之后移至19世纪风格的1/4桶7～9个月，最后的12个月则熟成于PX桶，赋予了酒体更浓郁、甜美的饱和质感，与拉弗格威士忌的泥煤烟熏味成为互补。特别采用非冷凝过滤，以保留真实的风味，酒精浓度为48%。”
直接copy介绍了。
这支PX，并不是完全的PX，可以简单的理解为在QC的基础上，过了一年的PX桶。
废话不多说，直接试试吧！
#159 拉弗格PX
abv：48%
购入价：50ml 分享瓶均价￥46
参考价：￥450-600/1000ml（折合￥315-420/700ml）
桶型：波本桶->1/4桶7-9月->PX桶12月
品鉴日期：2019-1-21
色泽：浅琥珀色（比我预期的浅，似乎和拉弗格10年一个颜色？）、挂杯。。。老实说，前两天翻到一个帖子，说挂杯的厚度只和杯子洗的干不干净有关。。。洗干净了清水都挂杯。。。我就不想写挂杯啥了。
闻：拉弗格标志性的烟熏碘伏、甜美的果脯、香梨、海藻、薄荷、香草、檀香、木质气息明显
捂热后：明显的奶香、碘伏、海腥味、很甜的果脯、葡萄干、止咳糖浆、浓郁的木质气息
酒体：中等偏油
前段：入口爽快的甜味、随之而来是泥土一般的泥煤、舌尖刺激、泥煤味逐渐浓郁、口腔充斥着浓郁的泥煤感（有种QC的感觉）、甜美的酸甜感平衡了泥煤的苦涩、木桶的涩味明显（类似乌干达）、蜂蜜、咸、烟熏、蜂蜜烤火腿！
中段：（小口呼吸）浓郁的泥煤味，夹杂着淡淡的甜味（小口下咽）温热、糖浆一般的甜感、随之而来是浓郁的泥煤气息上扬
后段：浓郁的泥煤、葡萄干、综合果汁、木桶的涩、口腔温热
回味：烟雾弥漫、泥土、海水一般的苦涩和咸、淡淡的奶香、薄荷糖、奶糖、香梨、芒果
闻香评分：89
酒体评分：88
回味评分：89
权重：4:4:3
评分：88.6
总结：甜美系的泥煤，很舒服，有种乌干达的既视感。PX过桶带来的是甜美和果香、没有“传统意义上雪莉桶”的那种沉闷的感觉。闻香很棒。在我喝过的艾雷的酒中，类似的有乌干达和齐侯门雪莉桶。48度很棒！丰富、浓郁，不至于刺痛。入口真的很像乌干达了。这绝对不是一款“轻泥煤”，是一款甜美的“重泥煤”。
优秀！个人感觉会是酒柜中能放乌干达位置的“替代品”。
价格也不错，值得回购。
（但是按照我喝乌干达的经验，这种浓郁的酒体，往往喝得很慢。。。真买1L估计半年都喝不完）
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

tttww127：早点写我还能400撸一瓶，现在断货了……
纯支持酒评

真正的高富：这也是我非常喜欢的一款泥煤，甜美系泥煤的代表

朵朵在旋转：反正大哥写的我都点赞。。虽然这款的评价一般般

人品好没办法：喝过没留啥印象的酒款，还是乌干达好喝些

dewhi：感觉px像是乌干达的表弟:lol口感差不多感觉这款px的甜味更独立一点吧！喜欢乌干达的 估计也会喜欢这款吧！:lol

飞雨：支持酒评，拉弗格家的准备试试10年，qc桶和px桶。

飞雨：400一瓶，价格不错。

Arthur：兑水乌干达

猪肠剑：压缩了乌干达的生存空间……;P

153899271：晓总好，我就是那位不知名的网友:D
等了好久终于等到帖子出来！
终于看到大神的酒评！
不知可否理解为墨汁味道就是泥煤的感觉？

moses5819007：当时看介绍觉得这就是qc的过桶版，跟DE类似的，不过看酒评，估计我会喜欢这个味道

小蜗牛李：很不错的一只泥煤

瓷国观察员：看来口感不错

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

子路home：这支还可以，我比较喜欢

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

真正的高富：还有波摩的淡泥煤系，15雪莉是清淡甜美，10小恶魔桶是酸梅汁，恶魔桶是果脯乌梅汤

lexander18：一直听闻这支不错，等乌干达干到半瓶就入一支对比

wind4inlove：

guoqun1989：支持酒评

飞雨：按照拉弗格的工艺，这三款分别是
长姿势了。

153899271：我感觉还是有点区别的。
刚开瓶的时候，觉得墨汁和碘酒比较明显，现在还剩半瓶，昨晚喝了点，墨汁减弱但还是有一种不能形容的味道很浓郁，估计就是泥煤味。然后甜味明显，木头、清凉的感觉。

allstar1314：加水，无压力:lol

zhouqy：甜腻了些，还是更喜欢乌干达

二皮：写得好

tiger-chi：看起來不錯啊,是我喜歡的類型;P

Eric4288：不过不失

super：手动点赞，支持酒评，pdd卖410多，改天入了试试

郑成功richard：真的是可以跟乌干达PK的一款

乌鲁木齐脉望：这款酒先甜后苦，明显与乌干达不同