标题：【骁骁瞎品】#158【金酒】NB London Dry Gin Navy Strength
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12670
发布时间：2019-01-20 22:44
正文：喝完皇家礼炮，不给力呀。{:4_196:}
索性再来一发金酒吧。
上次凑单买的NB海军金酒，高达57%，试试看：
#158【金酒】NB London Dry Gin Navy Strength
abv：57%
购入价：200ml ￥64
参考价：￥300-400/700ml
品鉴日期：2019-1-20
色泽：无色、挂杯薄、不持久
闻：明显的杜松子气息、些许不知名草本植物的香味、些许另外一种植物的香味（。。。好吧。。。吃了没文化的亏）、酒精刺激明显、柠檬皮、
酒体：轻
前段：超级浓郁的杜松子、卸甲水、甲醛（装修的那个味道）、舌头刺痛、粗暴！淡淡的甜味、柠檬皮
中段：（小口呼吸）什么鬼化工原料？？？（小口下咽）明亮的甜味、浓郁的杜松子
后段：些许。。。肉味？？？薄荷糖、卸甲水、花露水
回味：舌头麻、口腔麻、薄荷、口腔浮现温暖气息、不知名的略带腥味的植物气息、淡淡的咸味
闻香评分：80
酒体评分：78（杜松子重口味爱好者可以给84分）
回味评分：78（杜松子重口味爱好者可以给84分）
权重：4:4:3
评分：78.7（82.5）
总结：闻香就很单一了，粗暴的杜松子味，喜欢这味道的一定会很喜欢。入口后。。。尼玛，就像被强**了一样，非常的粗暴。但是别误会，对于能接受金酒的人来说，这也算一种享受。
认真的总结一下：杜松子、带腥味的草本植物、咸味、淡甜
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

玩杯赏酒：全面发展啊耿豪，金酒喝的不多，感觉就是香水，抛开主味，其他植物味道还好

子路home：navy strength记得是给海军补给的烈酒为了防掺水就淋在火药上点燃，大概就是57度左右可以燃，所以就定57度，实际上好像是57多一点

wind4inlove：

herodcj：为何我觉得金酒 很接受不了那个味道

子路home：恐怕全英国烈酒都泛用了吧

子路home：确实不习惯的人会觉得很奇葩吧，一个人在家有时候真的和我们口味不是太一样可以

wind4inlove：

子路home：40度应该就能点燃了，只不过温度估计有要求。
我试过40度确实可以燃，但火焰很微弱几乎看不到，但不知道浇火药上行不行，

cizzn：我就喝过金顿的...喝了一口直接吐了...什么怪不啦叽的味道...我喝的是假的么

cizzn：我怎么用深蓝伏特加...四十多度死活点不着.....

wind4inlove：

wind4inlove：

二皮：没喝过金酒

alanzsj：耿壕是多手抓，多手都要硬啊~

TaliskerMaotai：最近松子酒也喝的不少啊

darren：这酒。。。好喝吗。我滴小心肝就这点总量。伏特加金酒劲酒这类，俺还是不碰了吧，哈哈

TaliskerMaotai：最近又想喝金酒咯，加点小青瓜