标题：【骁骁瞎品】#76 国产单一麦芽威士忌 made in china！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9016
发布时间：2018-08-08 23:40
正文：按照原定计划，今天是麦卡伦的1824蓝标。{:3_53:}
但是，今天收到了一份神秘的分享瓶，我认为，值得进行插播！{:3_54:}
这是一款来自中国大陆的国产单一麦芽威士忌！{:3_41:}
之前在贴吧上看到，酒厂的一位销售老哥在发帖子说自己厂在生产国产威士忌。
在众人的调侃下，他毅然决然发放了很多分享瓶（据说是酒厂高层并不同意，是他掏腰包买的酒来分享的）
废话补多少，让我们来看看，祖国自己生产的单一麦芽威士忌是什么样！{:4_156:}
#76 国产单一麦芽威士忌
购入价：70+ml ￥0+15（酒厂分享试饮）
预估零售价：￥100/700？ml
品鉴日期：2018-8-8
原料：澳洲和加拿大的大麦
水源：ro水
蒸馏工艺：两次蒸馏
蒸馏器尺寸：1.5吨
原液酒精度：72度左右
桶型：干白葡萄酒桶
入桶时间：2016年9月
蒸馏厂：烟台沃族
装瓶时间：应该没多久（不到2年）
abv：41%
色泽：标准琥珀色、挂杯厚度中等、不持久
闻：茉莉花、单宁、水蜜桃、发酵的葡萄、青草
捂热后：奶香！一点肉桂、舒适的花香、（令人不适的单宁依然存在）、酸菠萝？
酒体：轻
前段：入口淡淡的甜味、茉莉花香扩散、一点单宁的涩、水蜜桃汁！、酸甜菠萝、奶糖
中段：（呼吸几口）单宁+木桶涩味，转换为苦涩的花香？（小口下咽）喉咙清甜，带出一木桶缕涩味上浮，转换为水蜜桃般的香甜
后段：喉咙温热、柔和的奶香、果香、很舒服、木桶涩味涌起（很淡）、青草
回味：奶糖、（苦味带着奶味？不含可可粉的巧克力？）成熟的水果、香甜感（木糖醇的感觉）、香精的感觉？
（评分有名族情怀加成）
闻香评分：83
酒体评分：85
回味评分：84
权重：4:4:3
评分：84（值得一试！）
总结：闻香上挺惊喜的，整体是花香、青草、果香的调调，单宁味较重，或许陈年火候还是欠了点。捂热之后出现的一抹奶香真的很棒！入口有那么一段平顺期，之后是浓郁的如同水蜜桃汁一般的香甜，很是美妙。唯一美中不足的是从闻香到入口都有那么一抹不舒服的单宁，或许是陈年时间不足导致的？
说实话，在收到分享瓶的时候，期望值不会太高。
毕竟，之前喝过传说中的JB，也就那样吧，好歹也是要150多的威士忌呀。
那么这款厂商号称零售价100元左右的国产威士忌能好到哪里去？
整体的品饮感受大大的超过了我的预期。
水蜜桃一般的香甜感很舒服。
考虑到陈年不到两年（看图片仓库应该不是太密封的，那么按照烟台的气温，天使速率肯定比苏格兰高，姑且称之为威士忌吧。）酒体的质量已经很不错了。
横评：
国产vs百富12单桶
闻：百富的花香明显精致很多，国产的就有些粗劣了（国产的这个，有那么一股，怎么说喃，封闭的房间里的那股沉闷的味道）百富的蜂蜜感挺强的、国产的青草味和茉莉花味更浓郁
这里有点尴尬，百富12单桶我给的闻香是80分，国产给的83分，算了，就当名族情怀加分吧。
入口：相比之下，百富显得寡淡许多，依然是百富精致没异味。百富给的83，这个给85，考虑民族情怀，没毛病。回味方面，百富的木桶涩味很重，到了令人不适的程度，这个层面国产的更好？？？回味百富80，这个给的84
相比之下，足可见得，沃族的这支单一麦芽威士忌，还是很认真的。
我是发自内心的自豪和骄傲，中国大陆也能做出属于自己的单一麦芽威士忌了。
希望酒厂能够保持初心（网上很多负面的新闻，还是希望好好做下去），不要为了短期利益搞砸了。
这里多废话一点吧。
前段时间看了一部日剧，叫做《阿政》，讲述的是竹鹤政孝的威士忌人生。
阿政出生在清酒世家，从小叛逆的他并不喜欢清酒，到大阪的【葡萄酒厂】工作，后来被老板提拔，前往苏格兰留学，学习威士忌的制作工艺。
回国的阿政带着苏格兰媳妇和满肚子的威士忌制作工艺，回到了大阪，在几乎耗尽了葡萄酒厂所有的资源后，依然没能生产出威士忌。
后来和三得利的创始人那谁认识了，一起创办了【山崎蒸馏所】，造出了第一瓶日本国产威士忌。
然后，好日子不长，带着烟熏泥煤的威士忌并不被日本民众接受，销量一片惨淡。阿政的初心依然是“在日本造出made in japan的苏格威士忌“，他的核心思想是“烟熏风味”。
为了生存，他不得不忍住内心的坚持，不断改良威士忌，让它更加适应日本人的清淡口味。
后来，后来，再后来，他离开了三得利，远赴北海道，创立了一甲果汁公司，后续创办【余市蒸馏所】。
好吧，扯远了。第一次在贴吧看到沃族制作威士忌的时候，我内心是很激动的，仿佛看到了几十年前的阿政，在不属于威士忌的国家生产着威士忌。
沃族虽然现在生产着很多低端的产品，那有什么关系？山崎曾经也出二级威士忌啊（5%的威士忌勾兑而成）！
沃族加油，我期待你们在市场上能占据一席之地，努力做好国产威士忌！

建丰同志：不用摸着石头过河，真不用

吴震宇：这个必须支持啊
想问下市面上能买到吗？
有的话一定要来一支尝尝:D

富特尼有点咸：这应该是建立在资金的基础上

富特尼有点咸：第一次听到要做国产威士忌的时候还是挺激动的 但是又怕做不好 ，看了耿壕的酒评就放心了 上市了一定买一瓶尝尝

火鸟197948：支持国产
打败酒厂的只有酒厂自己！希望能再出一个“张裕”

nmdbza：看着还挺不错，希望能好好做下去，然后插播归插播，不妨碍今天继续播蓝标{:4_116:}

Teddybear：国货当自强！这个一定要支持一下！

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

sunset_breeze：陈年2年，是不是还是有点急功近利？台湾那么热，也4年左右才上市

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Roronoa：看到“国产”二字的时候一阵激动，期待产品上市！

wind4inlove：

最忆是西溪：

LVSOR：厉害厉害，支持国产。
请问这是哪里的活动？

樊以君：很久之前我也收到了一款神秘分享瓶，那老哥让我喝着试试，然后再告诉我是什么。瓶盖跟你一毛一样，居然是国产威士忌。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

jy3222：做红酒的生产威士忌红酒桶干白桶是优势 我国酿酒法规宽泛--到底质量如何不敢恭维--但先出的威士忌质量应该不错--中国套路

wind4inlove：

liwr：支持国货威

做不了盖世英雄：好像挺有意思的

建丰同志：资金有的是，可这是慢工出的细活，在国内比较难

lulugump：等上市了支持国货吧，现在不好意思再去要分享了。不过看楼主的评论，这酒很值得试下。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

埃尔温隆美尔：支持

lido：国货自强要支持，随便问问传说的JB是个啥？

wind4inlove：

wind4inlove：

做不了盖世英雄：等上市了，就去嘿嘿嘿

太阳雨：支持国货，这款酒上架了吗?

wind4inlove：

nexus：上市的话，支持一支，为情怀，为信仰买单

wind4inlove：

Eric4288：支持国产单麦

mg921：支持酒评，说到国产让我想起“”羊豪“”。

Greg：上市了的话，一定要买一瓶试试

lido：那也叫传说?坑

leatv：支持酒评.国产威士忌.很好.希望可以严格做好做大.

darkk9999：喝着真的挺香精的，水蜜桃气味突出，但酒体单薄尾韵短促的缺点很明显，继续努力，支持！

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

chek3：叫耿巨壕

sonicsexy：威吧看到过，两年的干白桶能把酒液做成这个颜色我也是服气的，你懂我意思

qz1987：支持国产

edmond：第一次听说国产威士忌，希望以后真的有自主品牌吧

mcrana：希望能成功

LVSOR：已下单买了一瓶！等到货了分享给论坛的朋友。

smellycat：耿壕

太阳雨：保持质量，国产第一款单麦，值得收存。

smellycat：香精？我开始有不好的想法了

单车佬Bike：支持酒评，我相信酒自身不会差，但按照部分国人的特性，后期鼓吹的成分会偏重一些，这样可能令像楼主这样懂酒的人发现不如宣传上的好

鬼束石燕：抛开民族情怀你给多少分

darkk9999：这就不清楚了，毕竟没喝过其他这种桶的

sonicsexy：不会，干白基本上都是不锈钢桶陈酿的，高级货也最多在木桶里存放不到半年就要转不锈钢了
话说你们啥时候看到过橡木颜色的干白了？

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

a3531189：希望国威崛起，支持国产

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

sonicsexy：卖你的人不是说了，自己买的，不是公司行为，自己买来的酒还要加点焦糖色再给你

翅洛Z：真要上市了可以试一下

smellycat：耿巨壕

sonicsexy：我记得格雷莫雷有款霞多丽桶应该是干白的，但是干白酒精度低，单宁少肯定不是太适合陈年与木桶里面，不敢说忽悠人但是没存放多少时间是肯定的

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

smellycat：年轻人，你还年轻应该没经历过，当年我相信过国产奶粉，也相信过国产疫苗，你看看我现在什么下场，前车之鉴啊。
现在那么多一两百块的优质Scotch你不选，非要铤而走险挑战地狱本的话我也拦不住你......

sonicsexy：我说没存放多久是说干白没在木桶里存放多久:lol

wind4inlove：

wind4inlove：

sonicsexy：是的，国人急功近利，做精酿这种回本快的我觉得有希望，做威士忌这种10年都不一定能收回成本的事我觉得不太现实

wind4inlove：

wind4inlove：

smellycat：我自认已经把自己的观念和观点说的很清楚了:)

smellycat：对了这两天看新闻说北京旅行社搞得10万香港疫苗行报名者众挤破大门，耿巨壕了解下？:D

鬼束石燕：有酒厂相关信息么
我确实比较难想象2年的酒风味好过百富12年三桶...

男人和酒：希望别动不动出10年20年30年的，一滴10年原酒就敢说整桶都是10年的年份酒我们都清楚，希望白酒上的垃圾事别再整过来

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

哥哥碉堡了：这个挺好，就是希望产品要有保证。

smellycat：耿壕对不起，是我拐贴跑题了。原本只是说说自己的想法以及开个玩笑，也没打算说出个谁对谁错来。没想到造成你不好感受，给你道个歉，我们还是只说酒好坏不谈其它的了。

wind4inlove：

wind4inlove：

LVSOR：说是刚刚上市了，50/500ml，说是有焦糖染色，不含香精。

hu0769hu：国产？！有机会一定要试试

wind4inlove：

鬼束石燕：没说你有利益关系啊.....

wind4inlove：

b6329883：跑个题，前面大佬说到奶粉跟疫苗，好像搞得国外没出过事一样。天下乌鸦一般黑而已。这个国产威除了干白桶感觉有点问题，其他应该没啥吧。加焦糖色的苏威不知道有多少，这也值得喷？还是有些人看到国产就先戴上了有色眼镜呢？不过要是这个样子就拿出来卖感觉还是太急功近利了。

smellycat：耿壕如果是说我的话，我声明一下，人家是萌新啦不是大佬:D

鬼束石燕：0__0

Garysun：国人的经营方式和日本从心态上感觉还是会不同的，拿我现在了解到的陶瓷和刀具来说，日本坚持手工制作，在国人眼里，利始终还是大于心的。所以很多国货其实刚刚出来做的不错，但是慢慢利益的趋势会慢慢走样。

火鸟197948：希望酒厂不要为了利益，把国人希望变成失望

wind4inlove：

wind4inlove：

火鸟197948：朋友，相信你现在也坦然了，大家认可你对国产威的情怀。大家也是一样希望国产威能做好。理论上讲，只要有充足的资金，国产威也能做好。国产威能做好的另一个原因就是酒友们捧场。前提是国产威厂家能坚持，能始终如一，不要急功近利

darkk9999：我跟你想的一样

julio：支持国货希望会更好

nickweb：支持国货！

ywdzhn：希望能耐得住寂寞坚持下去

94643548@qq.com：支持国产。哪里能买到？

猪肠剑：这个国产威士忌必须支持

河套小伙：有机会也去弄个分享瓶尝尝~

wind4inlove：

男人和酒：希望他们不要过早追求年份，也希望国家对年份酒的法律法规进一步严格，不要有1滴陈年就全厂100年

wind4inlove：

男人和酒：所以我一直认为，国内所有年份酒都是垃圾，还不如买瓶茅台自己存着实在- -~

wind4inlove：

男人和酒：水分太大了，营销过程中，以前做过白酒，我们总部订货厂家出厂价6.5元，零售价38~不开玩笑，后来还涨价到42~

wind4inlove：

单车佬Bike：大家不要跑题啦，不支持/不认同，你们可以不买，没必要扯到其他和酒没关的问题上面。

男人和酒：还真不是，白酒本来成本就不高······再说了，勾兑正常的，只要不是拿工业酒精，反正国内的白酒基本都是兑~

男人和酒：国产当然会支持，就是希望做得更好，更超越，才会有更多顾虑哦~

wind4inlove：

男人和酒：具体不能透露- -~地方保护酒厂~大西北的，只能透露这么多了，一查都能查到，哈

芝麻饼：国内酒生产商太多都是想着快点搞钱来做的，可惜了威士忌在于时间的沉淀，而国内起步又太晚，又没法律保护，又没规则约束，不过还是期待国内的有心人啊

wind4inlove：

wind4inlove：

男人和酒：所以国产白酒除非100%正品的好酒，比如茅五剑，其余一概不碰

铁男1979：扬我国威:lol:lol

null：

wind4inlove：

ljw62cs：这楼感觉越跑越偏了，如果真的是100左右能媲美百富单桶的话，以后口粮款肯定是它了

wind4inlove：

wind4inlove：

ljw62cs：反正买不了吃亏，不过别像张裕那样名声做大了出品就不稳定了，平时餐酒喝张裕窖藏白兰地还是美滋滋的

goodid：2年的酒居然把百富12都比下去。。。不太可信。

东望无言：我一直觉得只要用心做，咱们的匠人不比进口的差。

lexander18：好久不上贴吧，话说贴吧有个大神叫东爷研究过自制威士忌（好像是这名字吧？），所以这个是后续？

罗七八嗦：竟然真的有国产威士忌啊，国内这种法律和市场环境，真的做到桶陈12年卖150块，你说别的酒厂会不会觉得他是个大傻瓜

wind4inlove：

wind4inlove：

jiaker：记得两三年前台商云顶集团董事长吴松柏在福建的大芹山麓投巨资建了一家酒厂~陆宜酒业公司，最近貌似也没消息了，当时看到报道真的有模有样，那是我祈盼的第一家国产威士忌。

男人和酒：哈哈哈~当然还有很多能喝的，就是太少了

nexus：真调皮呀

wind4inlove：

wind4inlove：

zhshzt：听起来还行

Hencyr：分享瓶没去参与 听着评价貌似还不错 50/500ml的话 也蛮便宜 上市了去买瓶试试

wind4inlove：

jiaker：估计还得期待个几年~

wind4inlove：

jiaker：不过有点疑惑的是，明明是购买的进口麦芽， ...
我到是不管他那一套，只是期待几年后能见到瓶装酒。

lexander18：到贴吧看了帖子，原来是试做，幽默的是因为雪梨桶和波特桶太贵所以用了干白桶，但我印象中干白有点酸臭酸臭的味道，这个做威士忌合适么··

ZD4567：大佬：桶陈3年，我们静候佳音。

jiaker：我也还是在期待啊，毕竟是国货。

lelouchcai：应该是东哥吧？

wind4inlove：

lelouchcai：我擦………烟台………瑟瑟发抖

wind4inlove：

lelouchcai：御虎 jack club的基酒产地

wind4inlove：

HY3143：我也收到了分享品，喝的时候感觉确实挺不错的，和我常喝的格兰威特12感觉差不多.
喝完之后感觉，没有喝完格兰威特之后那么舒服，萌新不知道怎么表达，特别是再尝了一下格兰威特对比之后发现，还是粗糙一些。

铁男1979：所以，现在来看，壕，最终还是被套路了;P