标题：【骁骁瞎品】#65 Octomore7.1 真**刺激，贼**好喝！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8554
发布时间：2018-07-17 22:17
正文：abv：59.5%
ppm：208
购入价：50ml 分享瓶￥85+7
参考价：￥960/700ml（咸鱼）
品鉴日期：2018-7-17
闻香评分：89
酒体评分：93（贼TM爽！）
回味评分：89
权重：4:4:3
SUPER-HEAVILY PEATED ISLAY SINGLE MALT SCOTCH WHISKY
distilled. matured andbottled un-chill filteedand colouring free atbruichaddich distilleryisle of islay. scotland.
we believe terroir matters.
we believe in islay.
we believe in people.
we believe in autenticity. provenance and traceability.
we believe in slow.
we beileve in challenging convention.
we believe in the soul of the artisan.
--- 摘自Octomore的酒标
提到艾雷岛，就会想到泥煤。
提到泥煤，泥煤领域的终极boss泥煤怪兽是绕不开的。
这款ppm高达208的octomore，远远将同岛的其他酒厂甩在身后。
那么这款来自艾雷岛高颜值酒厂的霸气之作，会带给我们怎样的感受？
(@某个跟我一样叛逆期的大龄青年，既然你说我是重口味，那么，就重口味吧，哈哈）
写在前面，鉴于这是一款真正的桶强级别的怪兽，就要感受真实完整的怪兽，所以这次品饮，不！加！水！
初闻的时候，厚重的泥煤味盖过了一切。
捂热后有所好转，烟熏烤肉、花香、柠檬薄荷，闻香上有点类似阿贝10，让人神清气爽。
入口的感觉都是爆炸式的，各种味道浓郁，不是恰到好处，而是恰好到承受的极限。
回味不算长，但是很舒适、在波本桶回味的基础上，多了更多的薄荷和苦涩。
果不其然，经历第一口桶强的洗礼，舌头已经很麻木了，第二口所有的感知都淡化了很多。但是依然很舒服。
写在最后
虽然入坑时间不长，但是早早的上了岛。
还没接触麦芽星球的时候，在威士忌吧就了解到“上岛”、“泥煤怪兽”这样的关键词。
算是对这款octomore久仰大名了。
既然自诩为“艾雷岛民”，那么这款泥煤怪兽是绕不过去了。
喝之前是做了很大的心里斗争的，之前一直无法正常的品饮桶强级别（>=55）的威士忌。
这次也算小弟第一次品饮高强度的酒（之前都是加水稀释的）

chek3：这是一款名字听着吓人，实际很甜美的酒。
就像某位老师，名字叫鬼，但一点不吓人，还什么里什么气的挺可爱。

sunset_breeze：当时我在酒吧喝了杯7.2，喝了第一口就决定入整瓶了。不过下一杯我又喝了杯协会酒…然后就没入这个（哈哈，不过后来还是在拍卖区抢了一瓶）

LVSOR：支持酒评。
祝贺楼主找到真爱。
楼主感觉10年那款怎么样？

wind4inlove：

wind4inlove：

晕的呼：7.1很不错，比10年版好喝！

wind4inlove：

sunset_breeze：35.184 longmorn 郎摩，好像是17年吧忘了。就记得一股馊木头味，但是很舒服很愉悦，酸酸的盐津果脯一直留在嘴里。马上就把泥煤怪兽比下去了

晕的呼：木有喝过，有机会必须尝尝。

墨西哥跳豆：8.3超过300，好喝。ppm仅指麦芽的酚类含量，不是酒中酚类物质的含量，所以我觉得octomore的泥煤风没有拉弗格夸特桶、阿贝10、拉加16那么强烈。

墨西哥跳豆：我每次喝到拉加16，内心都是真tm 好喝，看来楼主也是找到心头爱了

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

tttww127：支持酒评，漩涡我觉得还算甜美易饮的，虽然入口提神明显

wind4inlove：

墨西哥跳豆：夏天喝不来泥煤，每天黑麦度日，冬季寒冷的深夜独自喝点重泥煤，整个世界都属于你

wind4inlove：

晕的呼：我喝过酸味的威里面小矮人巴罗洛最好喝了，但他比喻盐津果脯应该是酸咸味，只要一带咸我就怕怕了！

Oneyunqi：黑白双雄支持下楼主。挺想尝下苏玳的泥煤怪兽的。高泥煤值还是冬天喝更惬意。

鬼束石燕：这是一篇标点符号好多的酒评{:4_195:}

farewell66：我明天开瓶拉加16试试到底是什么味道

把猫逮到：感觉楼主喝完整个人都亢奋了，赶紧入整瓶

威士忌好玩：7.1好酒，看来你也爱上了

ovolen：看到好想入瓶啊我

猪肠剑：以低年份酒来说，这个算出类拔萃的。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

狂情贝勒：超重口大叔，还说喝不了重雪莉，谁信？～

wind4inlove：

鬼束石燕：看样子很激动{:4_196:}

wind4inlove：

liwr：支持酒评

wind4inlove：

davidfai：传说中的泥煤怪兽..

太阳雨：价格站得最稳10年款。

13816514763：二楼这操作，哈哈。。。

wind4inlove：

dyw99：7.2很好喝，请问哪款协会酒比它好那么多？

dyw99：泥煤怪兽，只要喜欢它的口味，就停不下来！

Eric4288：支持酒评

smellycat：这个对我来说太高端，我只能喝绵羊老师代言的200块低配手动挡的

smellycat：支持酒评

lelouchcai：貌似是jim最后操刀的一款

wsk：PPM那么高，闻味都感觉像进了医院

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

sunset_breeze：已在8楼回复

gl522066：支持酒评。

hubo：这个厂家的标称方式不一样啊，有区别的

wind4inlove：

翱翔蓝天：如果说阿贝是烟熏烤肉
旋涡是中辣版韩国烤肉

wind4inlove：

jiaker：摘自酒标那一串洋字码是一个个敲出来的么，厉害了，反正我也看不懂。;P

donald：图片背景真好看:D

wind4inlove：

wind4inlove：

威士忌酒：这个真是不敢触碰的

chek3：这是一款名字听着吓人，实际很甜美的酒。
就像某位老师，名字叫鬼，但一点不吓人，还什么里什么气的挺可爱。

樊以君：当年北京局的时候，死于7.3之手。60几度，绵里藏针，杀人无形。
布鲁莱迪酒精压制感做的挺好的，以至于很容易一不小心就翻车了

樊以君：8.3是吧？

郑成功richard：喉咙受得了？

jiaker：布赫拉迪挺文艺的，相信艾雷的风土人文会赋予威士忌特别的风味，产品线也细 ...
真是有心了~感谢感谢！

wind4inlove：

yes133：印象最深刻是闻香的墨水味。7.3更好喝喔

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

单车佬Bike：支持酒评~~~
支持贵酒+长篇酒评，哈哈

飞雨：支持酒评，就是价格贵了点。

wind4inlove：

wind4inlove：

铁男1979：据说石楠花味雷同男性体液……

wind4inlove：

铁男1979：的确迷:lol

lelouchcai：它家其他产品都不差，超级重泥煤带点甜比较好喝

lelouchcai：记不大清了
对它家的酒不迷
毕竟单瓶不便宜

Alonmak：支持就评

wind4inlove：

有奶便是梁：支持酒评

wind4inlove：

lulugump：这么好喝？！最近看楼主第一个过90的酒评~

wind4inlove：

zhouqy：支持酒评，去年入的，还没来得及开

wind4inlove：

mezhuangzi：已种草

wind4inlove：

lulugump：看来楼主是泥煤真爱粉~

yukang_27：高度酒还是别喝太多 粘膜怕高度

wala88：这品牌虽然号称多重的泥煤，但喝起来却比阿贝少很多

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

卧听松风：这个非常甜，好喝！！

wind4inlove：

whisky666：绝对的好酒

Hydroxide：没喝过7.1 喝过7.2 同样是甜美的一支酒 泥煤的厚重隐藏在平静之后

tfdnbdd：看了这酒评 开始长草……