标题：【骁骁瞎品】#53 阿贝乌干达 啊！是恋爱的感觉
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8133
发布时间：2018-06-28 21:20
正文：abv：54.2%
购入价：50ml 樊局分享（均价￥50+6）
参考价：￥420/700ml
品鉴日期：2018-6-28
闻香评分：90
酒体评分：92
回味评分：88
权重：4:4:3
关于乌干达，想说的有点多，容我徐徐道来。
刚入坑的时候，就了解到了有坐望而生畏的岛：艾雷岛。
当时就了解到艾雷岛有一个神酒：阿贝乌干达。
看到各路大神的酒评，被一些词汇给惊呆了：柏油、消毒水、烟熏。。。。
心想，尼玛这能喝吗。
随着慢慢入坑，慢慢上岛，也对这些神奇的词汇有了更深的认识。
也渐渐迷恋上了艾雷岛上那些奇葩的味道：消毒水、浸润汗水的皮革、海腥味等等。
本来是打算在阿贝10之后，就进阶到乌干达的，但是我遇到了一位大神，彻彻底底的将我的路线完全带偏，他叫做@樊以君
接触到分享瓶之后，我感觉威士忌的世界观一下就打开了，其他的大神的分享瓶都是高高在上的，樊局的分享瓶经常有各种基础款，甚至是垂直品鉴版，让我的对威士忌的认知提升了很多。
什么是雪莉、什么是波本、低年份什么感觉、高年份什么感觉、高档波本什么感觉。。。等等，这些真的是，套一句隔壁顾老师的签名（喝了才是自己的）。（话说这一段怎么这么像软文，咳咳，@某人，来五毛？）
打住，回到乌干达的酒评。
闻香上是非常标准的艾雷岛的岛酒，烟熏泥煤、汗水皮革、果脯果香、若隐若现的花香，都是很舒服的调调（我喜欢的那种）
入口后的甜感很舒服，比阿贝10浓烈很多（是因为54度的关系？），酒精刺激也很强，但是还没到难受的地步。
泥煤很浓烈，是秸秆烟熏的那种调调，比拉弗格如沼泽一般的泥煤，会好那么一丢丢。
含在口中的过程，全程覆盖了酸甜的调调，到下咽都是甜甜的感觉，这点让我感觉非常的爽。
酒体部分就给个我给过的最高分92分吧（太爽了）
回味部分不怎么惊艳，但是也足够复杂和持久。
最后的最后，号外一下，第一次听到乌干达的时候
心中一愣？嗯？非洲的威士忌？？？
等等等等，楼上楼下的兄弟，不要会错意啊，我是表白乌干达啊

大小威：支持酒评

莎翁笔记：如果不是拉加de小贱人的出现，乌干达绝对是伴我结婚的恋人，，，

smellycat：支持酒评，这算是向樊局表白吗

wind4inlove：

飞雨：支持酒评，这是在表白吗？作为不明真相的围观群众，我是不是该喊两声：在一起，在一起。

wind4inlove：

wind4inlove：

whizkit：喝出恋爱的感觉，老哥，你厉害！

wind4inlove：

wind4inlove：

whizkit：很明显。{:4_88:}

whizkit：浸润汗水的皮革是樊局的味道还是？

Teddybear：支持酒评，阿贝家的基础款我也是最喜欢乌干达！

farewell66：乌干达确实不错

liwr：确实是好酒。

LVSOR：支持酒评。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：漩涡我还没试，等这两天找机会试一下

nexus：喝了乌干达，掉进爱的漩涡？

猪肠剑：乌干达是超级良心款，同等价位还没发现有什么岛酒可以超越它。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：anoa也没试，没心情试。。留着哪天有心情了再开不迟

53º居合：支持酒评

wind4inlove：

鬼束石燕：支持酒评
乌干达好酒

CandNATURE：感觉旋涡和乌干达的中段儿都棒极了

dyw99：不少酒友很喜欢乌干达，我刚喝的时候也一样，哈哈

版权所有79：支持酒评，阿贝好评不断啊

狂情贝勒：樊总拉好多新人入坑～

有奶便是梁：支持酒评

whizkit：汗水的味道不就是海水吗？

wind4inlove：

把猫逮到：看了大佬的酒评，突然觉得绵羊的签名图片做的非常好

ovolen：我们不会会错意的:lol

复古武士：支持人肉味哈！

lelouchcai：此帖可以看出樊总在入门新人心中的大佬地位

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

乌鲁木齐脉望：漩涡更强悍

樊以君：哎妈，喜欢anoa的我都难以启齿。
突然菊花一紧

翱翔蓝天：最后一句亮了，所以现在官方都刻意避免叫乌干达，以免侵犯非洲兄弟的冠名权，其实是不想让这个名字把酒带偏，哈哈哈。不过我莫名喜欢漩涡多一些，可能比较刺激和能吃辣吧:lol

樊以君：感觉再不出现，可能就被黑残废了~~~{:4_93:}

Eric4288：洋洋洒洒一大篇，BTW阿贝三剑客是最值得常备常喝的。

白桦树：现在的酒评都写的这么暧昧了

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

whizkit：熏肉味？

wind4inlove：

芝麻饼：突然感觉心痒难耐，也想把乌干达开了，嗯，先考虑如何过了夫人这一关~~

莎翁笔记：拉加DE也很舒服，拥有成熟的韵味。
原来我会错意了，这是对樊局的表白贴啊

darkk9999：很清晰的酒评，漂亮，话说原来现在的价位这么好了

工程自爆绵羊：阿贝酒厂的一处水源名叫乌干达... 所以唔... 欢迎加入乌干达神教

工程自爆绵羊：{:4_173:}聊得好好的，怎么突然我又躺枪...

Oneyunqi：厉害厉害！楼主高产，樊局威武！建议楼主有机会和樊局面基一波，怕是会有激情的火花，美滋滋

威士忌酒：乌乌乌乌乌乌乌干达！！！！！！

edmond：400多哪里可以买到？

三果古月：我也觉得很不错，但是开了瓶到现在只喝过两三次...行动还是比感觉更诚实;P

mg921：支持酒评，侧杯闻：若隐若现的花香。倒在掌心搓揉，闻：艾玛！汗臭味。。。（摘自楼主）没想到您也好这一口。

wsk：酒评达人，写作业很勤奋呀

Hydroxide：好酒评 支持

jasonbigs：更爱漩涡

qz1987：旋涡也很棒，乌干达已经入一瓶了

hu0769hu：其实说真的，自从有了樊总，不愁喝不到好酒了{:4_173:}

Oneyunqi：大佬羊，你的新头像，好想花2费给你点掉来波aoe

gl522066：乌干达一直是我想喝的，哈哈。赶紧水到200，团购撸起来。。

dyw99：dark cove会员，哈哈！漩涡比它要弱一些，比乌干达强一些

0071：酒评不错，这酒能喝出恋爱的感觉;P

工程自爆绵羊：我喝漩涡的时候是冬天，打喷嚏嘴唇开裂飙血了，又怕迟交了酒评被三叔怼...于是忍痛喝漩涡...那酸爽那炸裂...

工程自爆绵羊：改装过的，身上还绑了攻城炸弹

duodio：初恋吃煤灰！讲究

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

hotbloodlzh：买了750的，一直没舍得开，看来不用担心了:lol

yhr：翟天临兄总是如此的诗性

樊以君：菊花又一紧~~~~

樊以君：麦芽官方舆论风向喉舌领头人爆炸羊哥

樊以君：夸张了，夸张了，我都是基础款和奇葩款~~~~

翱翔蓝天：哈哈哈，这个乌乌乌乌干达应该是个梗，酒厂老外每次品鉴会讲到这款酒都要把乌拉好长的音

0071：跌不是没原因的，老酒兑的少了价格也降了啊。

把猫逮到：你是无怨无悔啊，情投意合嘛

把猫逮到：绵羊王者归来

Long：支持酒评

koolhaas：初恋的赶脚

翱翔蓝天：哈哈哈，想想就很带感，漩涡这种自带辣椒和皮革口感的酒肯定对你的第一次带来了巨大的震撼和难忘的刺激:lol

donkey87：好酒可惜我还是爱纯雪莉

hu0769hu：啥也不说了，今晚乌干达走一波{:4_173:}

工程自爆绵羊：一把鼻涕一把累啊

jiaker：支持酒评，好酒好酒。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

墨西哥跳豆：6月喝的最多的就是阿贝，尝试了无穷两款、超新星两款、水鬼两款、黑湾1款分享瓶，三天两天喝10年和乌干达，最刺激的是第一版超新星

yhr：啊……头像啊不是么

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

yhr：小弟这长相平凡得扔大街上，想找出来都难 ...
噢噢不好意思我还以为是他剧照哈哈哈，一眼看上去好像啊！

卧听松风：买买买，没毛病！！

wind4inlove：

wind4inlove：

nickweb：支持酒评

yhr：去吧！皮卡丘！

白胤何许人也：啊呀！这里好多连襟啊！

wind4inlove：

hubo：买买买，屯屯屯，这个酒不吃亏

wind4inlove：

farewell66：昨晚又试了乌干达，感觉自己还是爱不上岛酒，打算以后跟岛酒说再见了

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：刚开始喝威的时候就入了泰10，无奈不喜

jy3222：比拉弗格如沼泽一般的泥煤，会好那么一丢丢。（摘自楼主）
沼泽般泥煤--形容得有趣还真很贴切似乎感觉到了拉弗格的咸湿泥煤的气息

单一麦芽：我拿拉弗格搓过手心，皮革味和泥煤味，这招应该不是所有威士忌都试用吧！

wind4inlove：

wind4inlove：

jy3222：wind4inlove 发表于 2018-7-2 18:47
第一次尝试拉弗格的时候，入口那叫一个舒服，鸟语花香。但是片刻之后泥煤涌现，仿佛被拉入泥潭无法自拔 ...
原来如此 深有感触 我床头有书有拉佛格

wind4inlove：

zq7007：支持酒评

jy3222：岔开话题，我有一袋播种泥炭土，就这味道 （摘自楼主5号贴）
原来您的酒评有证可依真实客观哈

wind4inlove：

wind4inlove：

53386395：乌干达那一丝丝的甜让人很难忘怀吧~~非典型泥煤的感觉

wind4inlove：