标题：【骁骁瞎品】#91 盲品#10 Amrut CS
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9490
发布时间：2018-09-02 11:59
正文：#91 盲品#10 Amrut CS
盲品编号：14
品鉴日期：2018-8-31
色泽：深琥珀色、棕红色、挂杯厚重、持久
闻：深邃的乌梅、类似跌打药酒的味道、草本药草、干果脯、一丝咖啡、一丝巧克力、味道很紧，需要醒醒
醒酒15分钟：茉莉花香、乌梅、奶糖、依然有一丝不舒服的味道（硫味？）、转杯后酒精刺鼻，应该是桶强级别的
捂热后：花香更加浓郁、乌梅依然深邃、果脯、盐津梅子、香料味、硫味淡了很多、转杯后奶香浓郁（+1分）
酒体：厚重
前段：入口甜美、转瞬舌尖刺痛、酸甜乌梅汤、（麻辣乌梅汤？？？）、茉莉花香、成熟的凤梨
中段：（小口呼吸）有些沉闷暗沉的梅子味、有些白酒的酒味（小口下咽）浓重的酸甜感从舌根向喉咙蔓延、很舒适
后段：喉咙火热、成熟的水果、乌梅、奶糖、口腔发干、似乎黏上了一层什么东西似得
回味：水煮梅子后的水的淡淡果香、薄荷奶糖、牛奶巧克力、一点香草味、摩卡咖啡、茉莉花香、回味非常悠长、美妙
闻香评分：85
酒体评分：86
回味评分：87
权重：4:4:3
评分：85.9 喝过就好（雪莉控应该会喜欢）
总结：闻香是非常标志性的雪莉桶强，考虑到瓶子是30ml，又是雪莉桶强，我好像已经猜到是什么酒了，先卖个关子，继续品鉴。入口印证了对桶强的猜测，整体风格非常雪莉，和之前试过的麦卡伦terra非常类似（猛烈了许多，似乎又粗糙了许多），比起入口，回味更加美妙，类似牛奶巧克力、摩卡咖啡的感觉很棒。
猜测abv：55-60
猜测酒龄：4-6
猜测价：￥400-600/700ml
猜测桶型：雪莉桶
猜测产区：印度，阿穆特
说说我们这么猜测的原因吧，在我印象中，这批盲品中，樊局的30ml的分享瓶应该不多，我直接就联想到了阿穆特套组。阿穆特在盲品中的有两个桶强，这款明显没有泥煤味，就猜测是雪莉桶强好了。
酒款揭秘：Amrut CS
abv：62.8%！
桶型：未知
购入价：30ml 分享瓶均价￥43+5
参考价：￥500-600/700ml
欧啦，搞定。
62.8度，非常的刚烈
非常的乌梅
非常的雪莉桶。
质量确实很不错，得分不高是因为我确实不喜欢雪莉。

lelouchcai：当年我也不太喜欢雪莉
后来喝到好的就爱上了:D

wind4inlove：

nexus：这度数比花格105还高，手动猫头

julio：最近对雪莉桶怎么也有些抵触:D 尤其桶强重雪莉

lelouchcai：目前我喝过的雪莉，对胃口的有麦卡伦1872蓝标，还有一个本瑞克的单桶，都 ...
kavalan的manzanila桶还有S10 015A
麦卡伦的蓝标在我口中都是偏糙的雪莉

wind4inlove：

wind4inlove：

lelouchcai：highland park那几个欧洲雪莉单桶也不错 品质挺高

nickweb：精彩评论。印度神油

飞雨：支持酒评，淘宝上amrut雪莉桶强不多见。

wind4inlove：

猪肠剑：硫磺，草药，药酒……看来还是看过就好;P

Eric4288：盲品水平越来越高了

wind4inlove：

leatv：支持酒评，厉害了{:4_156:}