标题：【骁骁瞎品】【清酒】月桂冠严选素材纯米酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14949
发布时间：2019-05-18 22:21
正文：最近在看一部日剧《和歌子酒》，剧中出现了各种种类繁多的日本酒（清酒）。在之前的印象中，清酒最高级别为纯米大吟酿，但是剧中很少有出现吟酿级别的清酒，反而大都是纯米酒、本酿造、特别纯米酒、特别本酿造。而且品尝的方式也不是冰饮，而是直接常温饮用。
之前去日本旅游，在居酒屋中就看到了很多1.8L的清酒，就这么放置在架子上，似乎也没有国内“科普”的清酒必须要冷藏巴拉巴拉的呀。
在双重好奇心的驱使下，蹭着这一波PDD的100-30券，索性将各个级别的清酒都买了一小瓶，试试吧~
【清酒】月桂冠严选素材纯米酒
购入价：￥35/300ml
等级：纯米酒
生产日期：2018-12-7
品鉴日期：2019-5-18
品鉴方式：常温纯饮
色泽：透明无色，几乎没挂杯
闻香：清甜感、糯米酒的既视感、有明显的发酵味
入口：淡淡的甜味、微酸、基本上没味道。伴随下咽些许咸味、糯米香、回味米香浓郁。些许发酵制品的风味，如纳豆、豆豉的一种风味（很难形容）。突然联想到一个词，酱香。。。虽然不是白酒的那种。
总结：对比之前喝的獭祭50纯米大吟酿，这款在闻香上，非常接近放置一周后的味道，明显的发酵味（略微不舒服的程度）。入口后，清淡，在口腔中的味道几乎可以忽略不计，下咽后回味的一种独特的发酵糯米香，有些意思。

wind4inlove：感觉这酒，不适合含在嘴里。简单的涑两下，缓缓下咽，感受喉咙上浮的米香，别有一番滋味。

Sneer：但是剧中很少有出现吟酿级别的清酒，反而大都是纯米酒、本酿造、特别纯米酒、特别本酿造。
和歌子酒就是下班后的日常啊··
和歌子要天天喝大吟酿早破产了:lol
我记得好像有一集里喝了富士山麓的嗨棒

dewhi：和歌子刘已经第四季了 个人喜好觉得纯米酒比本酿造要好玩一点

x69rxui0：月桂冠的纯米感觉一般，平价款可以试试玉乃光100%山田锦，菊水纯米。并且很多顶级酒造的纯米是碾压大部分大吟酿的，十四代黑龙菊姬梵天狗舞这些。当然了，现在纯米最顶级的就是獭祭磨之先及了，不过谁让獭祭不公布精米步合不能叫大吟酿呢。顺便獭祭獭祭直接远心分离吧，基础23差挺多。

jiaker：这酒的价格在国内就算好了啊，不过味道嘛~嘛嘛~

wind4inlove：我现在有种感觉，她喝的不是酒，是喝酒的感觉。。。我很难理解烧灼加水稀释成一大杯，还喝得很爽是怎么回事。。。这明明不稀释都淡如水呀，哈哈

wind4inlove：顶级的要不起呀，嘿嘿。弄点入门级的事实来脱下眼界也挺好的。

wind4inlove：确实呀，真的有点像獭祭50开瓶一周后的感觉

x69rxui0：喜欢带微酸的，就试试菊水，上善若水。有机会一定要试试十四代龍の落とし子，绝对合适你的口味。

wind4inlove：搜了一下价格。。。哥，我错了。。。这从35直接到4500。。。跨度好大。。。

x69rxui0：也没啥办法。。清酒跨服是有点大。。不过好的清酒都是生诘酒，不推荐国内买，还是去日本喝吧。

wind4inlove：是呀是呀，去日本喝到爽。回国后，对当时在居酒屋喝的生啤念念不忘呀，看来喝酒还是要讲究环境的

jiaker：支持支持~勇踏清酒大坑。哈哈

wind4inlove：浅尝则之呀，总是要满足一下好奇心的

jiaker：支持进阶~吟酿、大吟酿多多宜善。。哈哈

wind4inlove：害怕.gif

bluestdkwang：清酒本来就淡如水啊，吟酿级别的还算香的，支持吟酿、大吟酿进阶;P
另外，除了吟酿这种级别比较高的清酒建议冷藏，一般的清酒没那么娇气，有部分还可以加热饮用的，有点像黄酒这样。

jiaker：喝了就能壮胆~哈哈

wind4inlove：昨晚吃烧烤，大杯把剩下的纯米酒喝了，还挺搭配的。就算是啤酒的气泡也会和辣味叠加，清酒竟然直接中和掉辣味了，厉害。残留的米香味也不错

bluestdkwang：适合吨吨吨:)

x69rxui0：bluestdkwang 发表于 2019-5-20 10:21
清酒本来就淡如水啊，吟酿级别的还算香的，支持吟酿、大吟酿进阶
另外，除了吟酿这种级别比较高的清酒建 ...
清酒进阶还是看品牌的，一般品牌的纯米大吟酿也就是顶级品牌的本酿造水平，考虑添加酒精以外，被很多纯米吊起来打。说真的，大部分品牌的吟酿和大吟酿不值得喝，虽然也是这些酒造在他们的水平下做的最好的酒了。

bluestdkwang：对的，喝那些主要品牌的就行了。耿豪的进阶目标应该是龙泉;P

x69rxui0：那必须的，大极上诸白一定值得喝的。龙泉 龙月 双虹 白云去来这些所有用7垂20贯古法制作的都是大佬的进阶目标。

五星物语：日本的清酒是是很讲究的，贵的贵的要死，便宜的还有十几一瓶的，但是里面有勾兑的酒精，清酒水也深，个人感觉300－1000之间的就是普通家庭买来喝的很好的酒了。

bluestdkwang：身为萌新的我瑟瑟发抖，月桂冠的大吟酿都喝不起，只能看大佬的酒评当自己喝过了:Q

wind4inlove：没啥必须不必须的。。。每个人经济实力不同，各有各的消费层次。如何利用闲置资金获得最大的快乐才是最重要的。
动不动龙泉来龙泉去，就像说威士忌50年起步一样，除了装逼没啥实际意义。

x69rxui0：wind4inlove 发表于 2019-5-20 16:40
没啥必须不必须的。。。每个人经济实力不同，各有各的消费层次。如何利用闲置资金获得最大的快乐才是最重 ...
大佬有机会去铃传喝，期待酒评。。清酒酒评也应该挺有意思的。大佬不要生气，只是在逗闷子~

wind4inlove：好嘞好嘞~感谢推荐，有机会一定去试试{:4_189:}

低酌浅唱：那还是醪糟好喝

wind4inlove：便宜大碗，哈哈

闲望云舒：wind4inlove 发表于 2019-5-20 16:40
没啥必须不必须的。。。每个人经济实力不同，各有各的消费层次。如何利用闲置资金获得最大的快乐才是最重 ...
说的对，喝酒娱乐非生活必需，在自己经济条件允许情况下获取快乐才是真谛