标题：【骁骁瞎品】#63 绿点 爱尔兰威士忌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8469
发布时间：2018-07-13 22:48
正文：abv：40%
购入价：50ml 分享瓶￥42
参考价：￥320/700ml（没找购买渠道，使用wb的均价折算）
品鉴日期：2018-7-13
闻香评分：83（讨喜的香味，太淡-1）
酒体评分：80
回味评分：82
权重：4:4:3
最近论坛各路大佬都在开爱尔兰威士忌，看得心痒痒得很。
正好箱子里面有一瓶樊局分享的绿点，拿来试试。
闻香很淡，感觉和白叶子的闻香差不多一个强度
虽然只有40度，但是闻香酒精感挺明显的，看来酒体很年轻
入口一瞬间感觉还可以，酒体比想象中厚重
整个品尝过程中，口腔充斥一抹淡淡的苦涩，涩比苦重
体验不是很好。
回味短暂。
总得来说，这是一款很淡的威士忌
让人联想到低地的欧肯特轩。
或许对于一个艾雷岛民，这不是明智的选择。

LVSOR：支持酒评。
这款原来是红酒桶啊。

yes133：320/700ml 这个价格国内已经是传说了

wind4inlove：

wind4inlove：

LVSOR：之前喝了知更鸟12CS，感觉相当不错。

jiaker：确定是过红酒桶的吗？

tttww127：支持酒评，种类还真多

jjkmlss：这款是波本混了雪莉桶 并不是红酒桶那款....
话说如果有人好奇的话，这款我写的时候打了87...

wind4inlove：

鬼束石燕：评分不高啊

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

jjkmlss：这是我喝的第一款single pot still，去年下半年在北京一个酒吧喝到的。当时就爱上铜器+大麦+生香蕉的香气和油润的酒体了。直到现在说起single pot still，还难以忘记绿点的味道。
只可惜当初以为库存还够，推荐朋友都买，把淘宝上的差不多买光了，其实一共也没几瓶。

富特尼有点咸：评分略低啊，这款应该不是红标绿点，是不是舌头不喜欢爱尔兰三次蒸馏的风格 下次喝知更鸟印证一下

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

ZD4567：绿点铜气，与我瓷器。

樊以君：耿壕这个图片截的太极致了

ovolen：支持酒评 看了这知酒会有点淡啊

nexus：就是你把它炒贵的！！！！！

太阳雨：爰威越演越烈，下一轮应该轮到加威了。

jjkmlss：{:4_161:}

猪肠剑：40度感觉有点水？;P

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

太阳雨：风格如何有什么特点，真的问倒我，班长，救命。

Ange：{:4_160:}

wind4inlove：

Ange：这不都是默认表情包吗

xuhuan：这个酒找不太到哪里买

富特尼有点咸：上岛好啊，有些还上不了岛呢，岂不是失去了喝威士忌一大乐趣。岛酒就喜欢阿贝乐嘉，拉佛哥我也受不了

wind4inlove：

wind4inlove：

qz1987：论坛喝酒都是一阵阵的，前段时间还是波本呢，这段开始爱尔兰，啥时候再来波日威的:lol

wind4inlove：

wind4inlove：

jy3222：现在TB有黄影12过一阵绿影就能找到 但是轶父黑叶我是真找不到了

wind4inlove：

jy3222：其他都有和紫叶一样调兑之作桶型没有信息资料

jy3222：六叶中四叶知道和紫叶一样都是调兑之作桶型没有信息资料

单车佬Bike：支持酒评~~~
如何理解酒体？

郑成功richard：酸甜感吸引人，

富特尼有点咸：艾雷岛无泥煤的感觉也不错。
布纳哈本的泥煤或者非泥煤都值得一尝，还有卡尔里拉15 17 18 无泥煤 评分能上90

wind4inlove：

渔鱼者：看来是一般了，40度酒精感也明显？

wind4inlove：

鬼束石燕：你个重口味{:4_196:}

wind4inlove：

Oneyunqi：加一

jiaker：不过还真有过红酒桶的：Green Spot Château Léoville BartonGreen Spot Château Montelena在我“苏威爱威美威一勺烩”帖子里有绿点和黄点照片和价格，当时班长推荐的是黄点12，看了看价格不美丽，就没入。

富特尼有点咸：:handshake 同道中人

Oneyunqi：卡尔里拉15.18没喝过，和17相比怎么样？

富特尼有点咸：听说三个都挺相近的 我自己买了也是17之后追了25

Oneyunqi：25年的普通ob？感觉如何

威士忌：绿点哪儿能买到？

富特尼有点咸：还没喝呢，明天有空的话喝了写一个酒评。昨天喝了老的18威雀 性价比无敌

Kevin79：绿点也算爱尔兰几大品牌之一了

Teddybear：这个绿点可是口碑不错的啊，得分那么低？不过威的乐趣就是在于发现适合自己的好酒！

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

御剑乘风来：先忍几天别喝岛酒再试下。。。应该可以更好
{:2_33:}

富特尼有点咸：你怎么能用280的酒和2000的酒相比呢一个调和纯麦 一个单麦， 一个调和一个全程雪莉，:'(

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

三井寿：三次蒸馏 可不就和低地酒一样嘛。。

wind4inlove：

卧听松风：这个价格都炒到600+了，反正我600+绝对不会买他

wind4inlove：

Alonmak：支持就评

wind4inlove：

yxdc：支持酒评

wind4inlove：

三井寿：貌似爱尔兰这款是采用SPx啥单壶蒸馏器，酒体偏油性。
肉丝半颗 油性十足，，，

wind4inlove：

Cullen：也喝过点好酒，不过对于我个人木舌头而言，味道差别真没有价格差别大。

富特尼有点咸：那就不值得花大价钱了凑合着喝性价比最高

bone湃：良心酒评，厉害厉害

wind4inlove：

富特尼有点咸：当然，m18的价格是有问题的 ...
M18是麦卡伦系列中目前比较具性价比的，威雀18基本算是最便宜的18 这样的比较我还真说不出来怎么比，要性价比喝威雀吧 要花钱体验雪莉中的劳斯莱斯 那就m18吧。话说回来，如果进阶，m18也是属于绕不开的酒。

wind4inlove：

富特尼有点咸：现在2400了？握草 我还停留在1800-2000的认知超过2000就算了

东望无言：支持酒评，估计还会忍不住自己试试。

wind4inlove：

郑成功richard：还有什么“油性十足"的酒推荐一下？

yxdc：已晕，评论表支持

kiy：酒标很好看哈