标题：【骁骁瞎品】#202 Kavalan Sherry 金车雪莉桶 酒虫盲品5/5
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14951
发布时间：2019-05-18 22:29
正文：#202 Kavalan Sherry 金车雪莉桶 酒虫4月盲品比赛5/5
盲品编号：酒虫2019-4 #33
品鉴日期：2019-5-7
色泽：棕红色、挂杯极其厚重、持久
闻：深色果脯、丰盈的果香、精致的花香、热带水果气息、淡淡的草药味（在雪莉里算淡的了）、酸浆果、些许不太新鲜的水果罐头的感觉、些许硫磺
捂热后：依然是深邃的雪莉气息，只不过不太饱满，有些水，药草味增强了点、
酒体：中等偏油润
前段：入口淡淡的甜味，涩味上浮、舌尖微微刺痛、葡萄干、黑加仑、一丝烟熏、沉闷的雪莉气息
中段：（小口呼吸）一抹奶香犹如拨开乌云，照亮了整个口腔，牛奶巧克力气息！（小口下咽）喉咙微微刺痛、酸甜感明显、咸味、烟熏味（烤肉？）
后段：牛奶巧克力、木桶的涩味明显、苦涩、丰富的果脯香气、淡淡的花香、咸味
回味：咸味明显、芬芳的果香、淡淡的涩味、香草气息、奶香十足、黑加仑
闻香评分：86
酒体评分：87
回味评分：87
权重：4:4:3
评分：86.6
总结：首先，这是一支重雪莉。闻香上是深邃的雪莉味，偏果香，草药味比较薄弱。果香偏热带水果，有些金车的影子。
盲品心路：
首先怀疑了金车，奈何家里没有现成雪莉独奏，倒上一杯烟熏泥煤桶对比。
在“桶味”的背后，两者有着不少的相似度。
喝着对比，感觉金车的香味更加复杂轻盈，多变的花香占据主调。
而这支33号，似乎是纯粹的雪莉风格。
找到了一支金车雪莉独奏的分享瓶，没有倒入闻香杯，简单闻香之后发现相似度挺高的。颜色也几乎是一个色系。
猜测abv：43-46%
猜测酒龄：苏格兰标准12-15年
猜测价：￥500-600
猜测桶型：雪莉桶
猜测产区：中国台湾-金车-46度雪莉
酒款揭秘：Kavalan雪莉桶46度
abv：46%
桶型：雪莉桶
购入价：酒虫活动
参考价：￥640/700ml（限价）
不得不说，金车还是很有辨识度的。这款在此次盲品比赛，正确率是第一的。很多兄弟这款都答对了。

胖姐的姊妹：看你的描述都觉得挺好喝的～～～
请问后面的限价是什么意思呀，看TB差不多这个价呀

x69rxui0：噶玛兰的巧克力奶确实上一个帖子的三桶容易辨识的多。

jiaker：看你那“奶香十足”的描述就知道~~~:lol

vvarch：我去，你是刷贴啊。。。。每天这么多酒评

nexus：金车能做到今天这个成绩，算不错了

lexander18：哇，这次中了

wind4inlove：以前我记得没这么贵的，好像500左右吧。限价就是总代理要求各个销售渠道统一定价

胖姐的姊妹：哈哈 原来如此，看论坛以前的帖子 好像很多酒都涨价了，后悔入坑晚呀(◉ɷ◉ )

鬼束石燕：不到50度的重雪莉?

wind4inlove：重的是酒本身呀，毕竟是用水稀释的，如果用波本桶稀释就是混桶了;P

wind4inlove：哈哈哈，周末带娃，到孩子睡了才有点时间弄电脑，索性都发出来了;P

wind4inlove：中国之光呀，事实证明只要认真做，不是传统产区又何妨。真希望大陆这边的酒厂争点气:Q

wind4inlove：对呀对呀，运气不错，嘿嘿

wind4inlove：虽说买酒趁早是没错，也不早盲目囤酒呀，买想喝的就好

猪肠剑：硫磺、药草……果然暗黑

w2l1989：这次不翻车了，很准:lol

鬼束石燕：我不是质疑,我是表达惊讶

wind4inlove：嘿嘿，鬼叔见笑了。很长一段时间我都无法接受纯雪莉的，最近开始能接受了;P

三井寿：标志性的欧罗素桶风味苏威做到这个感觉

三井寿：至少 600

人品好没办法：这个和多纳18 21相比较如何

wind4inlove：没喝过多纳不好评价呀。

wind4inlove：三井寿 发表于 2019-5-19 14:54
至少 600
上一只喝到的干净的雪莉，是百富14雪莉单桶，价格嘛。。。怕怕