标题：【骁骁瞎品】#204~213 CWSTC盲品挑战赛第三季 Peat and Sweet
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15234
发布时间：2019-06-01 13:38
正文：去年刚接触分享瓶的时候，意外在交易区看到了徐豪提议，是否有人愿意开一套cwstc的分享瓶。
从那天起我便了解了cwstc，是一年一度的大型盲品比赛。
去年跟了樊局的10瓶分享瓶，大大的开阔了眼界（貌似还有几瓶没开？哈哈）。
今天鼓着勇气参加了第三季的挑战赛。
结果嘛，预赛8/10，进入城市晋级赛{:4_173:}
嘛。5月真的是太充实了，995加班，酒虫盲品比赛5瓶，cwstc盲品比赛10瓶。每一瓶都抽出一晚时间细细品饮记录酒评。{:4_175:}
由于没有正确答案，我只有按照我的猜测编写索引了，鉴于对了8款，酒评还是可以看看的~
by the way，朱拉、丁思图、克莱嘉赫这几个有些懵，看卡就好。
#1 苏玳
#2 阿贝
#3 欧摩
#4 菲迪
#5 波摩
#6 班瑞克
#7 格伦伯吉
#8 朱拉
#9 汀思图
#10 克莱嘉赫
后面就是酒评部分了~感谢捧场。
---------- 我是骚气的分割线 ----------
#204 cwstc s3 #1 猜测：高地-格兰杰-苏玳桶
色泽：金黄色、浅琥珀色、挂杯厚度中等、持久中等
闻：扑鼻的奶香、一丝烟味、酸橙汁、水果蛋糕般的甜蜜、淡淡的小花香围绕在蛋糕香气之外、些许奶系的香料：肉豆蔻、肉桂；成熟的黄杏子、黄桃？
捂热后：蛋挞、浓郁的香料橙汁、些许烟熏气息、麦芽甜、生姜
酒体：中等甜油润
前段：入口清爽的麦芽甜，随之舌尖发麻、酸甜感随之覆盖而来、青草、蜂蜜、油润感、酸味大于甜味、柑橘类果皮、香草奶油、草莓、花香上浮
中段：（小口呼吸）奶香、柠檬类果香（小口下咽）不顺滑、柠檬果奶！香甜可口
后段：柠檬香气非常棒，奶香浓郁，奶油、可可、牛奶巧克力、淡淡的涩味中和腻感
回味：明显的烟熏气息、香草、薄荷、麦芽甜、柠檬奶糖
评分：86.1
总结：完成度很高的一支威士忌。贯穿全程有一抹若隐若现的烟熏感。初步锁定格兰杰苏玳和本利亚克10年。
烟熏这一点让我想要选择本利亚克，但是苏玳的品鉴词和我的酒评词更加接近。
初步猜测为格兰杰苏玳。下一支匹配本利亚克的酒款，需要和1号进行横向品鉴。
---------- 我是骚气的分割线 ----------
#205 cwstc s3 #2 猜测：艾雷岛-阿贝-AnOA
色泽：淡金色、黄糖色、挂杯厚度中等、持久中等
闻：海腥、泥煤、香草、生姜、淡淡的黄桃罐头、些许烧焦的木头、淡柠檬皮、芝麻酱？
捂热后：淡淡的泥煤、柠檬皮、生石灰、生涩的果皮、生姜
酒体：中等偏油
前段：入口清爽的泥煤味在口腔中铺开、随之是淡淡的麦芽甜、些许海腥、咸、淡淡的黄桃罐头水的气息、香草气息、舌尖微麻
中段：（小口呼吸）淡泥煤、芝麻酱？香草（小口下咽）不顺滑、甜感强烈，淡淡的泥煤气息伴随下咽上浮
后段：干净的香草泥煤+香甜（拉弗格10的影子）、胡椒感、白巧克力、淡淡的木桶涩味
回味：淡泥煤、淡淡的涩味、些许碘伏、香草
评分：85.4
总结：阿啦啦，先立flag吧，一鼻子我就知道这是阿贝了！闻香上确实是阿贝的风格，淡泥煤风格，有点卡尔里拉12的感觉。如果这个盲品没有酒款提示，我估计会猜测为卡尔里拉吧。
---------- 我是骚气的分割线 ----------
#206 cwstc s3 #3 猜测：斯佩塞-欧摩12年
色泽：浅黄色（类似阿贝10）、挂杯厚度偏薄、中等持久
闻：青草气息、成熟的蜜桃、凤梨、奶香、高酸度（通过闻香就能刺激唾液分泌的那种）、橡木辛香、青柠
捂热后：麦芽甜、些许酸味、酸橙汁、奶香明显、
酒体：偏轻盈
前段：微咸？扩散性的感觉、热带水果、谷物香气、舌尖微微刺激、蜂蜜、生姜、些许偏肉桂的香料味、奶香、一抹烟熏气息、略带涩味的柑橘汁（酸甜感，酸大于甜）
中段：（小口呼吸）些许花香、夹杂着浓郁的酸甜感（小口下咽）不算顺滑，酸甜感、蜂蜜、麦芽甜
后段：高浓度麦芽糖、酸度减弱，淡淡的木桶涩味、一抹橘子皮、苦味上浮、黑巧克力（70%左右）、涩味逐渐加重
回味：香草、黑巧克力、薄荷、明显的涩味、麦芽甜（淡）、
评分：83.4
总结：首先，通过颜色排除几款琥珀色的。闻香上是张扬的果香，高酸高甜的感觉。整体风格偏向斯佩塞。看了一圈品酒词，感觉本利亚克10年比较符合？继续。捂热后依然是上扬的酸度，配合奶香、香料味。入口后复杂度满满，整体是酸甜感，携带谷物香气和麦芽甜，淡淡的花香。像极了前几天盲品的BenRiach21的风格。回味略显短暂，胜在回味风格讨喜，没有令人不适的风味。
2019-5-20补充：使用酒液的颜色比对，发现#3和欧摩12的颜色最匹配！
---------- 我是骚气的分割线 ----------
#207 cwstc s3 #4 猜测：斯佩塞-格兰菲迪12年
色泽：金黄色、浅金色、挂杯厚度偏薄、中等持久
闻：洋梨、青草、香草气息、略带酸味、淡淡的木质气息、若隐若现的奶糖
捂热后： 些许麦糊的发酵味、略带香精感的果香、略带生涩的梨子皮、淡蜂蜜水
酒体：轻盈
前段：青草、生涩的青草、舌尖微微刺激、蜂蜜、舌头发麻？些许发酵物的令人不适的气息、一点咸味。
中段：（小口呼吸）小花香夹杂着果香（小口下咽）浓郁的蜜桃般的甜感，很棒，夹杂着淡淡的苦涩
后段：甜度丰盈，些许果香（偏蜜桃），淡淡的木桶涩味、些许上扬的油漆感
回味：不那么自然的花香（如同空气清新剂一般）、浓郁的苦涩（涩大于苦）、淡淡的香草气息在苦味之后、些许被苦味“玷污”的果香
评分：81.5
总结：闻香偏淡，淡淡的梨子气息、淡淡的青草，首先联想到了格兰菲迪12年。闻香整体是奶香+香精质感的果香，略带生涩的酸味。
---------- 我是骚气的分割线 ----------
#208 cwstc s3 #5 猜测：艾雷岛-波摩12年
色泽：蜂蜜金色、浅琥珀色、挂杯厚重、偏持久
闻：些许烟熏气息、海腥味、一抹很古怪的木质气息（是否是松木？）、些许类似泥煤又不像泥煤的气息、些许香草气息、盐渍过的柑橘类果皮
捂热后：酸味被压制的柑橘气息、些许见过、些许葡萄干？老实说，香味很古怪，但是很耐闻
酒体：轻盈
前段：入口一抹古怪的发酵味、咸、些许泥煤？灰尘、舌尖微微发麻、生涩、苦杏仁
中段：（小口呼吸）生涩柑橘皮带着明显海腥气息（小口下咽）顺滑、热可可一般的质感
后段：苦味贯穿，黑巧克力、些许果脯、香草、类似拉弗格10的干净木桶味
回味：黑巧克力、薄荷、烟熏、生涩的橘子皮、石灰
评分：81.4
总结：可以确定， 这是一支我从来没有喝过的威士忌。一抹很独特的木质气息，是否是来自朱拉岛的松木气息？入口后开始懵逼了，明显的海腥，若有若无的泥煤（或者类似泥煤）的气息。首先，可以猜测这款是“岛酒”，但是是哪个岛我有些懵逼。虽然直觉上这不是艾雷岛的，但是波摩我确实不熟悉。朱拉应该是没有烟熏泥煤吧？那就先才波摩好了。
---------- 我是骚气的分割线 ----------
#209 cwstc s3 #6 猜测：斯佩塞-班瑞克10年
色泽：浅金色、挂杯厚度中等、比较持久
闻：淡淡的烟熏气息、浓郁的热带水果香气、姜糖、综合水果硬糖、淡淡的木质香辛料气息、奶香打底、些许“矿石”气息？（矿泉水比纯净水多出来的味道）
捂热后：些许柑橘的酸甜感、茉莉花香、奶香、木质香气（此时此刻有种金车葡萄桶的感觉？）
酒体：偏轻盈
前段：淡淡的麦芽甜、些许青草气息、奶香、明显的木质感、舌尖微微刺痛、蜂蜜、甜奶油、些许若隐若现的咸、综合果汁
中段：（小口呼吸）浓郁的橡木气息夹杂淡淡的果香（小口下咽）不顺滑、喉咙刺麻、浓郁的甜奶油
后段：奶香、果香（甜杏子）、花香（茉莉花）、涩、苦、牛奶巧克力
回味：涩味明显、灰尘感、麦芽甜、薄荷、口腔略微发麻、些许类似空气清新剂的花香
评分：84.8
总结：香甜的水果气息、丰盈的热带水果配合木质香料、很好闻。从闻香上
---------- 我是骚气的分割线 ----------
#210 cwstc s3 #7 斯佩塞-格伦伯吉15年
盲品编号：#7
品鉴日期：2019-5-25
色泽：浅琥珀色、深金色、挂杯厚重、中等持久
闻：奶香、苹果、成熟的水果、蜂蜜、淡淡的青草、花蜜、麦芽甜
捂热后：果香内敛、花香突出、精致（基本锁定格伦伯吉）
酒体：中等偏油
前段：麦芽甜、舌尖微微刺激、青草、蜂蜜、酸甜感、甜橙汁、奶油、回归麦芽糖的主旋律、淡淡的木桶涩味浮现、微苦（恰到好处的中和掉了腻味）
中段：（小口呼吸）夹杂着花香的麦芽糖（小口下咽）顺滑、纯粹的甜，犹如糖浆
后段：水果糖、麦芽糖浆、牛奶巧克力、热可可、淡淡的木质涩味上浮
回味：悠长的甜感（持续高甜度）、综合果汁、水果糖、纯粹的麦芽糖
评分：85.3
总结：闻香是香甜系的，在奶香的基底上，是类似苹果的成熟水果气息。入口后，口感丰富，以麦芽甜为主旋律。期间穿插果香、花香、奶香。下咽的感觉非常顺滑，犹如糖浆一般的浓稠感。回味悠长，高甜。
---------- 我是骚气的分割线 ----------
#211 cwstc s3 #8 猜测：朱拉岛-朱拉12年
色泽：浅琥珀色、玫瑰金色、挂杯厚重、中等持久
闻：泥煤味、些许海腥味、松香、淡淡的果香、冬瓜糖、便宜的橘子软糖、柿饼？
捂热后：些许药草、煮熟的果脯、些许麦芽甜
酒体：偏轻盈
前段：麦芽甜、明显的咸味、舌尖刺痛、酸味上扬、些许泥煤味？木桶苦涩、蜂蜜、黑巧克力
中段：（小口呼吸）暗沉的花香和淡淡的果脯（小口下咽）酸甜感、木桶涩味明显
后段：涩味明显、些许烟熏、奶香、72%巧克力、墨水、松木
回味：明显的烟熏感、烧焦的木头、木质涩味明显、黑巧克力、墨水、干花
评分：81.7
总结：确实是泥煤，那么#5应该就是朱拉了？这支是典型的艾雷岛风格，泥煤味略显晦涩、夹杂着廉价的香精感，应该是波摩12年了。咦，等等，怎么闻着闻着，就没泥煤味了？入口后，依然没有捕捉到明显的泥煤踪迹。虽说波摩是轻泥煤，但是也不至于这么轻吧？
横向对比#5
#5：冷冽的泥煤和海腥感
#8：偏木质、和诡异的花果香
单从闻香判断，#5是更偏艾雷岛
入口：
#5：发酵味和淡泥煤、咸味明显、咸奶油
#8：廉价的香精感、神秘的木质香味、后段木质涩味明显
---------- 我是骚气的分割线 ----------
#212 cwstc s3 #9 猜测：高地-汀思图 12年
色泽：亮金色、挂杯薄、持久
闻：麦芽、淡淡的烟熏感？淡淡的酸甜感、一抹奇异的花香（在金车10周年mg中遇到过类似的香味）、奶油、盐渍梅子
捂热后：奇异的花香和麦芽香混合在一起、橡木辛香、桃子、香草
酒体：偏油润
前段：入口挥发性的刺激感、舌头刺痛、高浓度的麦芽甜、些许烧焦木头、花香上浮、苦涩、青草、烤麦子
中段：（小口呼吸）发酵果味夹杂着淡淡花香（小口下咽）比想象中顺滑，高酸度的酸甜果汁，带着些许木质涩味
后段：黑巧克力、干花、些许类似空气清新剂的花香感、喉咙温热
回味：明显的木质涩味、口腔发麻、奶油、果味巧克力？
评分：84.7
总结：闻香有一抹奇异的花香，令人精神振奋，在花香的背后是麦芽香甜、配合酸甜水果、配合木质香辛料的气味。入口后，酒体迅速在口腔中扩散、麦芽甜和木质气息占据主调，花香和酸甜味为辅。后段苦味上扬，演化为黑巧克力气息。
---------- 我是骚气的分割线 ----------
#213 cwstc s3 #10 猜测：斯佩塞-克莱嘉赫13年
色泽：亮金色、挂杯厚度中等、偏持久
闻：麦芽香甜、些许柑橘皮、些许精致的花香、哈密瓜、花蜜、些许矿石气息、硫磺？
捂热后：麦芽香甜、淡花香、若影若现的复杂气味、香草
酒体：轻盈
前段：些许烟熏感、复杂诡异的矿石气息、略微苦涩、麦芽甜袭来、舌尖刺痛、花香、甜蜜型的香料
中段：（小口呼吸）些许复杂的气味加载淡淡的果香（小口下咽）不顺滑，味道偏干
后段：涩味、烟熏味、硝石、火柴、薄荷、巧克力、香草
回味：柑橘皮、烧尽的火柴杆、烟熏、麦芽甜、果味软糖
评分：83.3
总结：【当时直接横品了，没写总结】
---------- 我是骚气的分割线 ----------
总得来说，这一次盲品比赛的难度不算太大。艾雷岛的两支算是“送分题”，苏玳鲜明的特征比较好识别。官方的酒评词也比较到位，很多陌生的酒款也能通过官方酒评词猜测得七七八八。
盲品的乐趣，在于断去任何主观臆想，全凭口鼻感受杯中酒。真的很奇妙~
推荐有兴趣的老哥们，可以试试盲品，别有一番风格。
成都赛区，有入围城市晋级赛的吗？咱们22号见{:4_189:}

jiaker：卧槽，十五分钟刚看到一半，这骚气的酒评，先收藏了，慢慢看~;P

x69rxui0：这太有深度了，好好研究研究

Rain：看完后打算入个苏玳试试

Airbag：我过来装个没图的逼，喝了七个直接答题，中了五个。七月份上海见了

wind4inlove：牛逼！

wind4inlove：那个疑似苏玳的确实不错。。。但是如果不是就尴尬了，哈哈哈

wind4inlove：认真阅读的贾叔好帅:loveliness:

jiaker：才读了一半，最近瞎忙，收藏了，有空好好研读。

Rain：等后续更新，哈哈:hug:

wind4inlove：估计没后续了，提交的时候只提示对了几道题，没有正确答案。。。

nexus：{:4_196:}点个赞，能晋级的都是老鸟

吟游诗人27：好厉害，慢慢看！

得意家的宝箱：我写在小本本上，然后就开始了出差..........小本本没带。

wind4inlove：大佬不嫌啰嗦就好，嘿嘿;P经历了10次独立品鉴。我估计现场给我10杯。。。直接懵逼掉吧;P

wind4inlove：感谢老哥点赞:handshake

wind4inlove：看来是有故事的。错过最终提交日期了吗？

wind4inlove：感谢感谢

lexander18：厉害了我的哥，盲品大师

x69rxui0：别谦虚。。你这已经太屌了

格兰少纳：参加过第一届，当时城市赛的时候都有点喝麻了，只对了5个
另外第一届CWS盲品全国第一是成都赛区的，而且不是酒类从业者，和你一样是个程序员噢;P
说不定今年就是你这个成都程序员了噢

wind4inlove：嚯嚯嚯，跃跃欲试了:lol估计我只敢闻不敢喝了。。。最后一天自己横向对比5杯，还没喝遍舌头都麻了:lol

得意家的宝箱：还没，据说最终提交的日期延后了，但是我忘记对应的编码了，目测我得月中才能回上海......寻思着是不是再买一盒，不过这样非常不划算啊！

wind4inlove：得意家的宝箱 发表于 2019-6-2 14:49
还没，据说最终提交的日期延后了，但是我忘记对应的编码了，目测我得月中才能回上海......寻思着是不是再 ...
那确实可惜了:loveliness:
我习惯用云笔记记录东西，倒是没了没带小本本这种事:funk:

单一麦芽：加油，我跟不上你了

胖姐的姊妹：真的很厉害，而且描述的好详细，看着感觉自己在喝一样～～祝你在接下来的晋级赛中取得好名次！！

darren：手工点个赞

wind4inlove：运气好运气好;P有三个基本没把握

wind4inlove：感谢感谢，借兄弟吉言努力比赛;P

wind4inlove：darren 发表于 2019-6-9 08:17
手工点个赞
感谢支持:P