标题：【骁骁瞎品】#66 Octomore 10yo Disappointed
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8631
发布时间：2018-07-20 22:45
正文：abv：57.3%
ppm：167
购入价：50ml 分享瓶￥85+7
参考价：￥1050/700ml（论坛成交价）
品鉴日期：2018-7-20
闻香评分：84
酒体评分：82
回味评分：80
权重：4:4:3
前几天品饮了octomore7.1，被那甜美而又富有冲击力的味觉给震撼了。
在修正了两天之后，来看看经历了5年的磨砺之后，这支10岁的octomore会是怎样的风味？
闻香上，比5年暗沉很多，烟熏泥煤的感觉更加厚重，花香也很黯淡，类似干花。
一抹墨水、石楠花的味道，有些拉弗格qc的调调。
闻香上确实不是很舒服，暗沉的消毒水、干瓜，寒风凌冽的感觉。
入口的时候，说实话挺失望的，之前对7.1有很好的印象，但是这款10年，确感觉丢失了灵魂。
由于一个深陷泥煤沼泽的老者，失去了生机。
喝过之后有一种感觉，octomore7.1是明亮的房间里，各种水果、配上烟熏烤肉。
10年是在7.1的房间中，泼洒了厚重的泥炭土，所有东西都“暗无天日”
octomore系列，仅仅两只就颠覆了我对威士忌的两个认知：
[*]短短5年竟然能有如此丰富的味道，如此富有冲击力的力量。
[*]短短10年，竟然能让威士忌失去活力，黯淡失色。
最后附上我现在的心情：

tttww127：支持酒评，看着很沉闷的感觉

墨西哥跳豆：苏格兰的是帚石楠，是灌木，与国内的乔木石楠不是一个物种。我曾经还海淘了一罐苏格兰的石楠花蜜

nexus：需要心脏起搏器吗，哥;P

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

墨西哥跳豆：国内石楠树开花的是腥味，苏格兰帚石楠是没这样味道的，曾经贴吧有一篇文章专门讲石楠

wind4inlove：

jiaker：咋被泥煤怪兽整成这样了？好可怜啊~

lulugump：病人快不行了，准备200cc酒输进去~

wind4inlove：

wind4inlove：

lelouchcai：好喝的酒～～～

wind4inlove：

wind4inlove：

Alonmak：支持酒评

wind4inlove：

鬼束石燕：最近喝了好多Octomore啊{:4_196:}

wind4inlove：

猪肠剑：会不会是厂家需要5年产品和10年产品的表现方式有点区别呢

有奶便是梁：支持酒评，10年的还不如5年的？

wind4inlove：

wind4inlove：

jiaker：这剧照够吓人的~:funk:

jiaker：男人嘛，还不迎接点刺激的?

太阳雨：1050的价平易啊，这款10年版，米国要250左右啊，而且货也不多。

Eric4288：图片反映楼主的心情太惨了

seed72k4：支持酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

威士忌酒：上整瓶的

xuhuan：集邮泥煤怪兽是我的梦想

jiaker：老父亲对勤奋的儿子说，我对你很失望，我不想你成为我。 ...
还是一部励志电影啊？，我还真不了解。

wind4inlove：

wind4inlove：

jiaker：电影讲的是受雇于一家公司，想要让竞争对手 ...
哦哦,抽时间看看

卧听松风：配图亮了，这是盗梦空间吗

dyw99：反正我的感觉是10不如7！

wind4inlove：

wind4inlove：

gl522066：支持酒评。

wind4inlove：

猪肠剑：看来楼主还是喜欢5年产品

wind4inlove：

13816514763：配图 绝了

wind4inlove：

fzq871126：盗梦空间吗？