标题：【骁骁瞎品】#112 布纳哈本黑烟 终于找回艾雷岛的感觉
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10299
发布时间：2018-10-11 23:22
正文：#112 <布纳哈本周>4/5 黑烟
评分： 85.7
abv：46%
购入价：30ml 分享瓶￥29
参考价：￥400-500/700ml
桶型：猜测是再填波本桶
品鉴日期：2018-10-11
色泽：浅黄色（和乐加维林8年相仿）、挂杯厚度中等、持久
闻：淡淡的烟味、橘子皮、清淡的泥煤、柠檬汁、墨水、花香、生涩的奶油？石灰水。整体香味很淡。
捂热后：旺旺仙贝里面干燥剂的味道（生石灰）、草木灰、灰烬中的橘子皮、芝麻酱？？？生蚝柠檬汁
酒体：轻薄
前段：入口淡淡甜味、些许海盐、奶糖、胡椒的麻、咸奶油、味道逐一浮现：花香、墨水、烟雾、汗水皮革、海腥味、柑橘酸甜
中段：（小口呼吸）余烬的烟雾、淡淡的草本清香（小口下咽）喉咙直接一阵麻、随之而来是厚重的咸味和酸甜的橙汁感
后段：烟雾缭绕、咸味逐渐凸显成为主角、奶糖、墨水、泥土
回味：咸，真的咸、麦芽甜、猪肉脯？？？为何感觉到了肉味（怕不是因为我饿了？）
闻香评分：85
酒体评分：87
回味评分：85
权重：4:4:3
总结：闻香上高度体现了这支酒的主题：烟。烟不算浓郁，但是“阴魂不散”，任何味道都染上这股类似草木灰的烟味。整体味道不惹人厌，也不算讨喜。入口还挺不错的，由于一个包衣的糖果，一层一层融化出现不同的味道。最后咸味成为主角。回味很淡，真的很淡，一不留神就只剩下淡淡的咸味。总得来说，是一款清淡的烟雾风的艾雷岛轻泥煤威士忌。

建丰同志：这么高的分啊，感觉略显单薄

nmdbza：看来还不错

wind4inlove：

建丰同志：是的喜欢就好

kiy：莫非楼主尝过干燥剂{:4_196:}

wind4inlove：

bluestdkwang：淡泥煤才是艾雷岛的感觉吗，还是够咸才是:P

farewell66：这瓶子的感觉很像红酒瓶子

Aman920：我觉得这酒不错，一瓶没多久就喝完了

32290379@qq.com：我也有一支这个，还没有开，找个时间也学习下

wind4inlove：

wind4inlove：

狂情贝勒：好，支持酒评

wind4inlove：

铁男1979：泰斯卡？？;P

eeehju：老船长口味都偏淡

longleilion：这瓶和烟花水雾有没有人比较过？

wind4inlove：

xuxiao0604：你居然吃过旺旺仙贝里面的干燥剂？！

wind4inlove：

把猫逮到：听起来一般啊，还有款烟花水雾不知道怎么样

dyw99：不拿哈笨以艾雷岛另类无你妹而著称，这个你妹的感觉……

zhouqy：这酒还行，支持酒评

猪肠剑：46度刚刚好

xuxiao0604：很好奇为什么会闻过这种东西啊？{:4_175:}

wind4inlove：

rene：下次试试一口酒一口水，我愣是把波本喝出了咸味。