标题：【骁骁瞎品】#101 海市单一麦芽威士忌原酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9918
发布时间：2018-09-22 18:42
正文：感谢@雪莉就是桶强 的分享,有机会一尝中国大陆的单一麦芽威士忌
#101 海市单一麦芽威士忌原酒
abv：68%
参考价：未上市
桶型：葡萄酒桶（用白葡萄酒润桶）
品鉴日期：2018-9-22
色泽：亮金色、挂杯厚度中等、持久中等
闻：明显的水蜜桃、橡木味、一股不舒服的味道（类似成熟接近腐烂的水果？）、丰富的热带水果气息、晃杯后涌现刺鼻的酒精味（68度啊喂）
捂热后：草本清新、厚重的水蜜桃为、阴魂不散的令人作呕的味道（白葡萄酒？）
酒体：中等
前段：入口清甜、舌头的刺激逐渐加强、包裹口腔的浓烈水蜜桃味道、舌头刺痛（有些忍不住了）花香萦绕
中段：（小口呼吸）不舒服的味道，难过（小口下咽）喉咙火热、白葡萄酒、丰富的果香、一点咸？
后段：喉咙火热、厚重的木桶涩味上浮、转换为花香、那股令人不舒服的味道依然存在
回味：单宁？咸、柠檬汁、草本植物、肉味？？？
闻香评分：78（如果能去除那股不舒服的味道，我给84）
酒体评分：78（如果能去除那股不舒服的味道，我给82）
回味评分：78（如果能去除那股不舒服的味道，我给80）
权重：4:4:3
评分：78
总结：首先说明一下我的饮酒历史，我一直喝不来葡萄酒，感觉一入口就想呕吐，闻香阶段的作呕指的是葡萄酒中那个我不喜欢的味道，没有别的恶意。整体风格和上次试到的41度酒体很类似，丰富的水果气息、偏向水蜜桃。但是，那股令人不舒服的味道，变得无限放大，让我很难接受。
关于酒体的建议，首先是那股奇怪的味道（或许是来自养桶的白葡萄酒？），如果能削弱应该会好很多。
整体酒体依然显得单薄，伴随陈年之间的增加应该会有很好的提升。

zhshzt：奇味扰口似白酒，入口激舌香萦留。
轻薄体干犹不足，果香浮起味难受。

版权所有79：一楼大湿人啊

53386395：诗人啊，大才！

zhshzt：诗是烂诗，水是真水。想水少有新贴水，作诗无脑凑单词

鬼束石燕：挺明显的葡萄酒风味

kiy：腐烂水果...害怕

wind4inlove：

东望无言：看来未来路还很长呀

kogunka：:lol总体主线是——不舒服的味道，观望

铁男1979：好酒评，看完酒评有想干呕的感觉:lol

lulugump：楼主这帖和前几个酒评有点出入。

yellowfish：各花入各眼，各酒灌各喉，有爱孙猴的就有爱八戒的。
我没赶上申请海市原酒的分享瓶，不过看了大家的评论，总体感觉原酒的质量还可以，只是年份尚短。就国产威士忌而言，已经算是可喜可贺，希望厂家坚持不懈。
另，关于定价我想啰嗦两句，有朋友说到3、4百的价格，窃以为万万不可。即便该酒陈年达到5-10年仍然不能定价这个区域，该价格区域内高质量的口粮遍地皆是，如阿贝、拉加维林、波摩、拉弗格等大厂皆有优秀产品定位于此，即便海市酒一样优秀，恐怕也竞争不过这些大牛。考虑到现在淘宝上41度的定价，我个人感觉原酒定位在100-200区间还能有些竞争力，万万不可超过200元，一家之言仅供参考。

wind4inlove：

猪肠剑：之前的酒评很少出现烂熟水果的描述啊

阿奔量产型：这货到时是威士忌还是伏特加调香？

wind4inlove：

瓷国观察员：威就是千人千味

qz1987：他家41度的买来喝，酒精味太重

lido：码神一开始接触葡萄酒就跌大坑里了;P