标题：【骁骁瞎品】#67 樊局伪盲品 DL贝斯提18年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8662
发布时间：2018-07-22 21:04
正文：abv：？？？（猜测43-46%）（46.8%）
购入价：？？？
参考价：？？？（猜测￥600-800/700ml）（￥850/700ml）
品鉴日期：2018-7-22
闻香评分：84
酒体评分：86
回味评分：84
权重：4:4:3
感谢樊局赠送的盲品。
严格来说，已经被樊局给剧透了，是xxx厂的18年。
但是xxx厂这名字很是陌生，索性也不去搜索了，就当做是18年的盲品吧。
色泽金色，应该是波本桶。
闻香上有点百富12单桶的感觉，有一股很特殊的香味，整体是偏花香的。
但是又有些偏草本植物的清香，青草？
回味有着淡淡的清甜，整体是波本桶的风格
猜测酒精度数在43-46
好的，以上部分是在不知道酒厂的情况下盲品的，接下来看看樊局到底剧透的是什么。
答案是：贝斯提18年
？？？
貌似是调和的？
介绍是这样的：
一款来自高地的麦芽威士忌，没有着色或冷凝过滤，酒精强度为46.8%。
精致的金色液体，品酒笔记包括“温和香料”，辅以“蜂蜜，香草和多汁的大麦”。
看来整体品鉴确实是这样的呀。
果香、香料、花香、青草。
综合来说是一款很出色的威士忌，但是没啥“特色”，容易忘记。
鉴于这款IB并没有标注酒厂，也没有标注是否为调和，小弟就再大胆猜测。
这是格兰威特18年！
理由是：独特的凤梨香、青草香。
这两种味道，在格兰威特12年和纳朵拉16年波本桶中，都或多或少有体现。
最后，国际惯例：感谢樊局的盲品分享（下次不要再剧透啦~~~~）

樊以君：那怎么行，盲品事先如果没通知的话，万一是春药怎么办

wind4inlove：

seed72k4：盲品太厉害了

wind4inlove：

farewell66：道格拉斯，前阵团购有这款好像

狂情贝勒：盲品的都是大佬

鬼束石燕：盲品大法好{:4_196:}

tttww127：支持盲品，格兰威特18好喝吗？想入一支

wind4inlove：

猪肠剑：贝斯提……没听过啊

gl522066：支持酒评。

wind4inlove：

lulugump：盲品的都是神~
话说瓶子好看~
我还是喜欢重雪莉，一口到底，丝丝柔滑。泥煤重感觉喝酱香白酒，停在口中顶，咽下去辣，但是味道回到鼻腔的感觉还是挺舒服的。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lulugump：那楼主是喜欢激烈的热情的感觉。我喝酒一般都是聊天或看球过程中，或者是在电脑前做点文字工作的时候，不知不觉中就下肚了，酒从来都不是主角。要是酒的个性太强，容易把注意力转移到酒上。白酒我都是以清香绵柔浓香为主，酱香就过分了。
但是专门就是为了喝酒的话就另说了。

wind4inlove：

ovolen：会盲品只是厉害啊

lulugump：干邑也算是常年备着的了，不过不如威士忌喝的频繁，这两年自己喝酒已经不怎么碰了，主要是威士忌和精酿，偶尔喝点白兰地。

lelouchcai：好的 感谢帮我解毒

鬼束石燕：另外肉燕老师，昨天我试了下你推荐的西麦尔三料 ...
而且性价比很高,大概15一瓶
三料这个风格是西麦尔修道院首次提出的,算是创始人吧

Rice：按现在的产地分区，格兰威特是斯贝塞产区。还有如果说是blended malt，那肯定是两家及以上酒厂的酒了。刚才看了看无年份贝斯啼是大摩，格兰盖瑞，格兰哥尼三家酒厂调和

13816514763：陌生的酒厂。。。

dyw99：厉害厉害！盲品！我只会 瞎喝;P

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lelouchcai：评分！

leatv：支持酒评.喜欢这种有动物的酒标.

Rice：简介说是来自高地的威士忌。
底下还有字，调和纯麦我觉得不用纠结于是哪几家的基酒，而且装瓶厂可能在调和后再用橡木桶陈酿一段时间，除非像cb家那样所有的都说的很清楚，否则是很难知道他出自哪几家酒厂的。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

河套小伙：我觉得日常吃的东西所形成的，对味道的喜好，影响很重

wind4inlove：

鬼束石燕：另外，我试了下罗斯福10号，感觉有些诡异，浓厚的巧克力味道 ...
罗10耐喝啊,层次相当丰富,可以和威士忌一样细品

wind4inlove：

鬼束石燕：感兴趣的话可以去隔壁板块多多交流,我在那边陆陆续续有推荐啤酒
你喜欢什么口味也可以发出来,我帮你针对推荐

wind4inlove：

jy3222：樊局给的范围太大初次盲品最好剧透是IB的18 酒评写得有营养

leatv：类似小猫14,水牛足迹,尤其是水牛足迹,酒标好看.请问风哥有类似的介绍吗?

wind4inlove：

wind4inlove：

hubo：喜欢厚重口感，太轻盈感觉不爽