标题：【骁骁瞎品】#149 Ardbeg Supernova 2009 阿贝超星星2009
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12262
发布时间：2019-01-01 22:51
正文：2018年末，在JJ老师的许愿帖里，曾立下宏愿，要在2018年底将这个压箱底的阿贝超星星给喝了。
还被JJ老师吐槽“梗蚝bb了一年的性价比，准备开个3k的nas？”{:4_196:}
哈哈。玩笑归玩笑。{:4_106:}
这么贵的酒，我是肯定舍不得买整瓶的，但是分享瓶嘛，咬咬牙也能试试不是吗？{:4_109:}
言归正传
阿贝超星星
号称对标布赫拉迪泥煤怪兽的重泥煤系列。
具体ppm没有意义，反正很重就是了。
直接来吧：
#149 Ardbeg Supernova 2009 阿贝超星星2009
abv：58.9
购入价：30ml 分享瓶￥146
参考价：￥3000？？？/700ml
桶型：看样色应该是波本桶
品鉴日期：2019-1-1
色泽：浅金色、挂杯厚度中等、持久
闻：柠檬汁、炭火烟味、海藻、沼泽一般的泥煤气息、香草、干花、墨水、香味非常干净！草木灰
捂热后：清爽的柠檬汁、生涩的草木灰、丰富的果香、略微刺鼻的酒精感、些许香草、木质香辛料气息、
酒体：中等偏油
前段：明亮的果酸！草木灰、酸甜的果汁、舌根传来生涩的菠萝汁、舌尖传来明显的刺痛、一层草木灰悬浮在口腔中、淡淡的泥煤气息在口腔中浮现、综合果汁的甜感不断刺激味蕾，很棒。
中段：（小口呼吸）淡淡的香草奶香、伴随着淡淡的泥煤气息（小口下咽）温润、不刺激、酸酸甜甜好棒！
后段：浓郁的麦芽糖、糖渍柠檬皮、海藻、干花、泥土般的泥煤、薄荷、喉咙温热
回味：麦芽甜、些许碘伏、薄荷糖、白巧克力、篝火的灰烬、烤薄荷？？？
闻香评分：89
酒体评分：91
回味评分：90
权重：4:4:3
评分：90（买泥煤怪兽7.1吧）
总结：老实说。。。闻香很像。。。拉10啊。。。似乎果味更加浓郁一点。（我还真倒了一杯拉10来对比，拉10更生涩一点，这杯supernova好闻，丰富的果香打底。）入口后，好棒！酸酸甜甜综合果味，淡淡的泥煤打底，全程无尿点。让我联想到了同岛的泥煤怪兽7.1（两者的价格可不是一个级别呀）回味非常悠长，淡淡的甜味，伴随着悠长的泥煤，很舒适。
总的来说，这是一杯非常优秀的艾雷岛威士忌。
不过嘛。。。确定这玩意儿值3k？
整体感觉类似布赫拉迪的泥煤怪兽7.1，都是明亮的酸甜感，配合恰到好处的泥煤。
好辣好辣，不bb性价比了。
伴随着美妙的泥煤，开启新一年的骁骁威士忌奇妙冒险吧！
（哎呀妈，喝完58.9的阿贝，再喝43的拉10，尼玛淡如水了。。。不过吧，拉10真香！）
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

tttww127：支持楼梯壕的壕酒评

wind4inlove：

LVSOR：哽嚎nb！新年快乐

wind4inlove：

玩杯赏酒：哈哈，2019开心

流风遗韵：所以，喝拉10吧

jjkmlss：支持，感觉阿贝这种酒让我止步门外的重要因素是如此的nas实在辣嘴风险过高。。。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Teddybear：阿贝有些酒有点炒过火了，基础款乌干达之类的倒是可喝

猪肠剑：这个算是圈钱的玩意儿么……

wind4inlove：

alanzsj：支持耿壕！

wind4inlove：

guoqun1989：好酒评

nexus：{:4_196:}拉10，最近在耿总口中曝光率好高，阿贝的地位岌岌可危，话说，是不是第二和第三要换位啦？

wind4inlove：

machine0088：这么一说拉10真是性价比啊！哈哈

nexus：{:4_196:}我怀疑阿贝会让一阵风吹下楼梯

Oneyunqi：在我印象里，这酒一直是2k左右……ardberg~高贵！

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

qz1987：新年刚过就来酒评，劳模

wind4inlove：

djforyy：觉得中端的on oa，乌干达和漩涡还挺好喝的

wind4inlove：