标题：【骁骁瞎品】#79 芝华士耀 米其林星级糖果屋。
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9080
发布时间：2018-08-12 22:40
正文：芝华士耀 Chivas Regal Ultis
来自芝华士家族的调和威士忌，甄选来自斯佩塞地区的5种单一麦芽，灵感源于5位调酒大师。
这5款单一麦芽来自：
斯特拉塞斯-果香
郎摩恩-奶油
托莫尔-柑橘
阿尔特布海尼-辛香
布拉弗-花香
今天带来的这款来自芝华士的威士忌，精选斯佩塞5家酒厂的单一麦芽调和而成。
没有标记年份，酒精度数为40度，会是怎样的感受？我们来试试看：
#79 芝华士耀
abv：40%
参考价：￥900-1500/700ml
桶型：混合
品鉴日期：2018-8-12
色泽：深琥珀色、棕色、挂杯厚度中等、持久力弱
闻：成熟的水果、茉莉花香、变软的水蜜桃、奶糖、浓郁的玉兰花香、肉桂、凤梨、香草奶油、
捂热几分钟：浓郁的水蜜桃、花香、复杂的香料（肉桂、丁香？）、蜂蜜、甜腻的奶油
酒体：中等
前段：入口酸甜橙汁、茉莉花香'涌'现，包裹舌头的浓缩果汁、蜂蜜、融化了的奶糖
中段：（小口呼吸）带出浓郁的奶香、犹豫奶油煮物，（小口下咽）浓郁的糖浆感、涩味很淡，全程高浓度甜感、椰子糖
后段：喉咙传来浓郁的橘子酸甜、喉咙温热、淡淡的涩味上浮、转换为一缕奶香，很梦幻
回味：橘子味qq糖、大白兔奶糖、茉莉花香、水蜜桃、香梨、回味悠长、淡蜂蜜水
闻香评分：87
酒体评分：88
回味评分：87
权重：4:4:3
评分：87.3 值得一喝
总结：闻香整体是花果香奶糖的调调，很舒服，美中不足是稍微有些太过于“甜腻”了。入口令人吃惊的甜感、从酸甜、到蜂蜜的甜，全程无尿点的甜，但是，并没有到腻的地步，都是很舒适的感觉。回味感受到了各种糖果，很美妙。总得来说很令人吃惊，仅仅40度的酒体，尽然能迸发出如此美妙的滋味。

火鸟197948：每天一作业，每天一支持

lelouchcai：每天发一贴 666

wind4inlove：

wind4inlove：

火鸟197948：这个酒都没有见过，只见过12.18

火鸟197948：我还想说昨天偷懒了

wind4inlove：

wind4inlove：

ZD4567：威士忌：一个大师辈出的时代，我们国内的大师去哪了？

Roronoa：这几天越喝调和越上口

qz1987：太勤劳了，支持酒评

最忆是西溪：

nexus：对比18如何呢？价格高很多哦

lulugump：唉，我发现我和品酒大师之间差一万个水蜜桃的距离，变软的水蜜桃，浓郁的水蜜桃和水蜜桃，到底是什么区别…
还有各种奶香奶油根本没吃过，每次看完大师们的评酒，就默默的把帖子关了…

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

ljw62cs：大佬是每天都是好酒啊

wind4inlove：

Eric4288：一款NAS卖这么贵，估计以后价格会下来

wind4inlove：

tttww127：这是纯麦调和？

wind4inlove：

tttww127：那应该是不错的，看瓶子值这个价

猪肠剑：芝华士的奶油味很浓的

dashuez：之前就听说过芝华士，一直没想到竟然是威士忌类型的

Ange：这酒的好喝程度我一点不觉得1500贵，更何况也用不了1500其实

翅洛Z：好喝不贵

单车佬Bike：900-1500/700ml，这个价钱。。。。。。。跪了

lelouchcai：我看你天天在发

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：这酒有这么好喝么。。

ZD4567：调和威士忌酒评少，看来此款性价比不错啊，谢谢楼主酒评！

Ange：我跟几个朋友一起喝的，他们中有人到现在还不时念叨这款。那天同时喝的酒还有bowmore1988和轻井泽富岳，三款评价差距极小。所以你说1000多贵吗

Ange：这酒真的不错。以前我对chivas也是有偏见的

wind4inlove：

ZD4567：Ange 发表于 2018-8-13 10:31
这酒真的不错。以前我对chivas也是有偏见的
我也有偏见，看来命运的判断比我们正确。三人壕场景，佩服~~另外也说明另外两款的酒精度隐藏的极好~~

a3531189：支持酒评。芝华士哪里购买比较靠谱，貌似芝华士最多假货！

wind4inlove：

kiy：想起来第一次喝威士忌就是超市那种酒版的芝华士12，还是初中的时候，看了楼主的测评想去喝一喝18了

wind4inlove：

wind4inlove：

Ange：wind4inlove 发表于 2018-8-13 10:38
林一峰老师有一席话
放下各种迷思和偏见，了解威士忌背后的故事，聆听酿酒者注入在酒体中的心声，才能更 ...
最近几天看不了这个名字，等过几天忘了他那瓶选桶再说吧

sonicsexy：里面五家原酒场其实都很棒，拿出任何一家都可以吹一波，放一起变调和就会有人说有这些钱为啥不喝单麦

ZD4567：酒心取的少又回到了低温酒槽，只是工序，时间成本多了，但并没有产生浪费.

farewell66：那得找机会来试试了

Ange：我这波显摆也是隐藏的极好

wind4inlove：

ZD4567：哈哈~没有~好必须有对比啊~

ZD4567：哈哈~没有~好必须有对比啊~

wind4inlove：

wind4inlove：

Ange：是啊，都跟轻井泽差不多了，Chivas为啥还不给我打钱{:4_154:}

ZD4567：我觉 ...
楼主说的非常对，我是说糖化麦芽没有浪费.工序时间都是成本啊`

ZD4567：我觉 ...
楼主说的非常对，我是说糖化麦芽没有浪费.工序时间都是成本啊`

ZD4567：wind4inlove 发表于 2018-8-13 10:47
工序也是成本的，酒精度数从99-1，只收集大概75-65范围的，其他部分需要重新蒸馏，也要消耗能源。
我觉 ...
楼主说的非常对，我是说糖化麦芽没有浪费.工序时间都是成本啊`.麦克伦酒心取16.其他按法规也是不高于30.

wind4inlove：

ZD4567：电脑不好，不好意思。法规酒头不超过30.麦卡伦70分钟楼主算下取酒心百分多少呢？

wind4inlove：

ZD4567：但是这里的16%只是说 ...
谢谢大佬的耐心讲解，学习了~另外酒精浓度应该和蒸馏次数有关吧

nmdbza：看来从旗舰店花的700块很值{:4_218:}

wind4inlove：

wind4inlove：

nmdbza：某天某猫旗舰店做活动售价999，还送了我300块优惠券{:4_218:}

wind4inlove：

dashuez：不不不，就是夜店里那种酒

wind4inlove：

dashuez：对，所以就被迫的喝过一两次

daboluo：这款1000+ 应该是对标的百龄坛30

daboluo：旗舰店推荐芝18纯饮 推荐这款做高球 也是醉了

wind4inlove：

wind4inlove：