标题：【骁骁瞎品】#89 盲品#8 尊尼获加首席私藏No8 Rum Cask Finish
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9458
发布时间：2018-08-28 22:49
正文：#89 盲品#8
盲品编号：28
品鉴日期：2018-8-28
色泽：浅金色（类似阿贝10）、挂杯厚度中等、持久力弱
闻：青草、熟透的风水梨、蜂蜜、一丝腻味（不舒服的那种）、淀粉发酵的味道？醒一醒吧
醒酒25分钟：浓郁的奶糖、淡淡的花香、味道淡了很多
捂热后：烦人的腻味又出现了、味道淡到几乎闻不到。。。看来是放太久跑味了？摸到手腕搓揉：一股茉莉花香，转瞬即逝
酒体：轻盈
前段：入口淡淡的清甜、青草、蜂蜜、苹果汁、舌尖微微刺痛、淡淡的花香、很快就没味道了
中段：（小口呼吸）带出令人作呕的发酵气味（小口下咽）喉咙传来闷人的甜、深度发酵的味道
后段：止咳糖浆、玉兰花（闷人）
回味：巧克力、奶糖、闷人的花香、悠长的苦涩、一丝咸味
闻香评分：60
酒体评分：60
回味评分：60
权重：4:4:3
评分：60 难喝
总结：糟糕的体验。初入杯中，有一股很不舒服的味道，醒酒之后，尽然，索然无味。。。
猜测abv：40-43%
猜测酒龄：3-6年
猜测价：￥150-200/700ml
猜测桶型：波本（还是廉价的那种）
猜测产区：斯佩塞
酒款揭秘：尊尼获加首席私藏No8 Rum Cask Finish
abv：40.8%
桶型：朗姆桶过桶
购入价：50ml 分享瓶均价￥38
参考价：NT$899/500ml（折合￥280/700ml）
一点也不意外，大致上感受到了之前Esprosso Roast的“甜腻”感。
这一支真的是索然无味。。。
来看看官方介绍：
完美熟成加勒比海蘭姆酒桶 交融鮮明熱帶水果風味
同樣突破威士忌熟成酒桶界線的全新經典－首席私藏精選No 8，結合蘇格蘭調和式威士忌的細膩與熱帶加勒比海灣區的熱情奔放，將斯貝賽產區與低地區威士忌酒液熟成於加勒比海蘭姆酒桶中，打造出意想不到的味覺衝擊。
JOHNNIE WALKER首席私藏精選No 8
500ml，酒精濃度:40.8%，建議售價NT$899
入口先是清爽的青草薄荷香氣，交融熱帶水果與熱帶香料風味，最後以濃厚奶油、巧克力風味作結，層次悠然豐富且奔放。調酒師團隊秉持對完美風味與口感的堅持，精心雕琢40.8%酒精濃度的準確比例，呈現繁複且平衡的鮮明口感。
好吧，热带水果，有水果，但是。TM的都快腐烂了好不好。
整体口味太淡，甚至比百富三桶还淡。。。
整体来说，酒体过于年轻
似乎朗姆桶也不怎么好，导致，就没什么好的。
硬要强行正能量一波，这玩意儿抹在手腕上，大概有1秒挺香的，然后，竟然就没味道了！！！

nmdbza：好的，排雷了

wind4inlove：

daboluo：难喝竟然都给了79分以上

daboluo：朗姆桶这款貌似尴尬了

wind4inlove：

wind4inlove：

daboluo：说明玩桶是个技术活，再次想起了百富

daboluo：估计在我手里难喝的就是60分一下了:lol

lelouchcai：持续盲品的毅力啊！

鬼束石燕：随着最后一滴威士忌喝完,整篇酒评变得索然无味{:4_196:}

nexus：不如小红方吗，哈哈

火鸟197948：80分都不想碰，那就给60分

樊以君：:'(我还卖了两支整瓶的~~~~

把猫逮到：不会是才吃了火锅串串水煮二荆条之类的吧

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：那就要问你了{:4_196:}

樊以君：不不不，打错了字，是刚买了两瓶

把猫逮到：感觉还是重口的适合你

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：令人作呕这样的词都用上了……这是有多讨厌啊;P

Cxw888：JOHNWALKER的评价这么低。。。。。。我才入了蓝牌

darkk9999：这支我觉得有股难闻的火药味..

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：来杯乌干达润润喉……

Cxw888：走路哥很多很不错的，这款是台湾限定的实验版本，不一样的 ...
{:4_153:}

单车佬Bike：我和你都是男人，为什么你就这么优秀，我酒评只有6个字，好喝，一般，不好，哈哈。。。。

darkk9999：不是雪莉桶的那股硫味，就是炮竹里头的火药味

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lulugump：尊尼获加的大师系列很多雷，都是一帮调酒师没事配着玩的，大部分不负责任。

fater：难喝直接不及格好啦

ardbeg~：认真的嘛。。这款真的好难喝啊

wind4inlove：

猪肠剑：这也猜中了？

把猫逮到：岛酒和重雪莉，过桶不算

dyw99：这酒，哈哈，学习！

wind4inlove：

bone湃：:lol:lol感谢楼主排雷

duodio：分数打的有问题。已经差到不想喝的，就是60分的水平，勉强一喝的是70，可以一喝80，不错喝85，好喝90，惊艳95，这个打法还差不多。
比如那支海市国产威士忌，差不多就是60分水平

Teddybear：蓝牌好喝的，桶强版本的蓝牌更好喝

wind4inlove：

铁男1979：截屏！复制！以后就是标准了！迄今为止，回味时除了flglcs没有60分的，喝时除了青岛单麦也没有60分的;P

duodio：铁男1979 发表于 2018-8-29 14:04
截屏！复制！以后就是标准了！迄今为止，回味时除了flglcs没有60分的，喝时除了青岛单麦也没有60分的 ...
这是我个人的评判标准而已，基本上是学MJ的，大部分的酒都在75-84这个范围里