标题：【骁骁瞎品】#58 秩父白叶 Malt&Grain World Blended Whiskey 超过预期
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8297
发布时间：2018-07-06 21:04
正文：abv：46%
购入价：15ml 顾老师分享均价￥26
参考价：￥500/700ml
品鉴日期：2018-7-6
闻香评分：84（86分，-1太淡，-1酒精太强）
酒体评分：86
回味评分：82
权重：4:4:3
之前参加顾老师的福利分享，得到了5叶子分享瓶。
接下来#58~#62就是五叶子啦。
参考价格完全懵逼，淘宝货源很少。索性就按照论坛最近的成交价来当参考价。
那么品尝的顺序就按照价格顺序，从低到高。
闻香上很淡，捂热后奶香浓郁，水蜜桃般的果香，很是讨喜。奈何味道很淡酒精很浓，稍微有些遗憾。
酒体意料之外的轻盈，清甜不腻，果香柔和，花香浓郁，很舒适。
感觉还可以，淡雅柔和，很舒适。
当然，结合500的售价来看，低端日威还是选择Nikka科菲malt吧。
不过吧，500的价格可以买到很好的苏威了，不是吗？

晕的呼：自从喝了一次金叶，我就pass掉了所有叶子。但感觉红叶应该还可以;P

wind4inlove：

jiaker：支持酒评，又见套娃~:handshake

白桦树：日威我就看看酒评好了，用不着自己尝试

LVSOR：支持酒评。套娃不错。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

有奶便是梁：支持酒评，套娃镇图

工程自爆绵羊：+10086

farewell66：秩父这个牌子的评价不是很好么

wind4inlove：

wind4inlove：

大小威：支持酒评

wind4inlove：

nmdbza：看看酒评就行

13816514763：支持酒评

wind4inlove：

复古武士：评论很细致 金叶子就不入了

wind4inlove：

Teddybear：支持酒评，轶父就是各种叶子，金叶好像是水梄桶的可以试试

lelouchcai：这个酒评来得有点晚啊

wind4inlove：

wind4inlove：

whizkit：这套娃可以啊。

wind4inlove：

版权所有79：哈哈，套娃的梗

lelouchcai：还是说，兄弟也参加了这一轮分享？ ...
我是第一批写这个酒评的 过了2 3个月才见到你的:D

smellycat：支持酒评

yes133：秩父价格还是稳中有升的

渔鱼者：日威的反正不管好不好喝，就是升。。。。。:L

猪肠剑：可以用“寡淡”来形容么？

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lulugump：敢喝日威的都是壕

wind4inlove：