标题：【骁骁瞎品】#129 郎格罗11年品丽珠桶桶强
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11297
发布时间：2018-11-23 22:12
正文：首先感谢樊局搞事情。
第一次接触到朗格罗，也是樊局赠送的nas，真是缘分呀！
朗格罗，作为云顶厂的副牌，以重泥煤两次蒸馏作为特色。
今天带来的这支是朗格罗11年，过品丽珠红酒桶。
那么，品丽珠是个啥玩意儿？？？
百度一下：
Cabernet Franc是法国波尔多三大红葡萄品种之一（另两种为cabernet sauvignon和merlot）。我国引入品种较早，在胶东、冀北及甘肃河西走廊地区均有栽培。
嗯。。。好吧，是一个葡萄的品种。
我对葡萄酒一点也没有研究呀，罢了罢了。
这款是在波本桶中陈年9年，然后在品丽珠葡萄酒桶中过桶2年而成。
好啦，废话不多说，这款来自朗格罗的11年桶强会是怎样的滋味？我们来试试看：
#129 郎格罗11年品丽珠桶桶强
abv：55.9%
购入价：50ml 樊局福利分享￥59
参考价：100欧元/700ml(whiskybase)
桶型：Cabernet Franc Cask Finished
品鉴日期：2018-11-23
色泽：琥珀色、茶色、挂杯厚重、持久
闻：圆润的果香味、极具亲和力的花香、奶香四溢的葡萄果汁、淡淡的烟熏味、一丢丢碘酒般的泥煤味、感觉香味很紧致，需要醒一醒。
醒酒20分钟：甜美香橙、柔和的葡萄干、香甜奶油、若影若现的烟熏质感、突然想到康师傅3+2饼干的味道
捂热后：香甜感倍增、酸酸的橙汁、柔和的水果奶糖、姜饼、找到了云顶12年的影子、依然不算重的泥煤味（看来苏格兰本岛的泥煤还是无法和艾雷岛比）、麦片糊的谷物香气？肉桂等香甜系的香料味
酒体：油质
前段：入口有那么一瞬间味道很淡、酒精刺激感炸裂、橙汁、发酵物的酸嗖感、舌头发麻、淡淡的花香浮现、一层雾霾一般的泥煤在口腔上层汇聚、草本药草的味道
中段：（小口呼吸）淡淡的木桶涩味加载复杂的果香（小口下咽）浓郁的酸甜糖浆、泥土一般的泥煤
后段：高甜高酸的果汁、泥土一般的泥煤、些许苦涩、葡萄干、薄荷、某种不是很舒服的草本药草味道
回味：某种清热解毒的药水、苦涩、止咳糖浆、薄荷、薄荷巧克力
闻香评分：88
酒体评分：83
回味评分：83
权重：4:4:3
评分：84.8
总结：闻香很不错，经过醒酒+捂热，前前后后把玩了半个多小时，愈发香甜、整体香味偏酸，很有云顶12的影子（话说本来就是一个厂的，糖化、发酵、等工序都是共通的）葡萄酒桶带来了更多的果香和花香，总的来说很不错。入口嘛，说实话挺失望的，酸嗖的质感很明显，层次突兀，泥煤一阵阵的很诡异，类似药草的味道也很令人 不适。这酒很奇怪呀，闻起来很舒服，喝起来却很失望。。。

wind4inlove：

zhangyn：

zhangyn：怎么没文字了？？？

zhangyn：是不是显示有问题？

zq7007：酒评真是详细，只喝过云顶，支持酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

toomuch：品丽珠本身不算酸啊

wind4inlove：

鬼束石燕：这款很不错,之前福州聚会米叔带了一瓶大家都很喜欢

cizzn：支持酒评！虽然看起来很无爱:D

guoqun1989：好酒评

TaliskerMaotai：额，看到了酸嗖二字

marcoseo：支持大佬

wind4inlove：

wind4inlove：

富特尼有点咸：依然如此认真···我这个还没喝 先喝了菲迪15原桶 SOSO···

飞雨：菲迪15原酒如何？

富特尼有点咸：挺一般的 桶味过重 尾韵偏苦 不过酒精刺激感不强

飞雨：偏苦，感觉要被拔草了。

富特尼有点咸：拔草吧 不值

飞雨：好的，省钱了。

TaliskerMaotai：wind4inlove 发表于 2018-11-24 19:04
哈哈，这个味道全是云顶的一个标志吧，不算难受，接受之后挺舒服的
就像别人说泰斯卡的臭咸鱼味吗