标题：【骁骁瞎品】#186 波摩18年（未知版本）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13764
发布时间：2019-03-18 22:18
正文：突然想喝波摩18年，联想到箱子里还有一瓶分享瓶，索性就开了吧。{:4_193:}
不知道这是什么版本，之前在中威购买的铁哥的分享瓶，本想去中威网看看订单信息，奈何中威的小霸王服务器貌似清理的老图片，已经看不到了。
铁哥在酒标上标注的是“旧版”。
索性直接开始吧。
#186 波摩18年（未知版本）
abv：43%
购入价：50ml 分享瓶￥45
参考价：￥500-600/700ml
桶型：雪莉桶？
品鉴日期：2019-3-18
色泽：深琥珀色、挂杯非常厚重、持久
闻：明显的雪莉桶特质、草药、深色果脯、发酵中的柿饼、一抹艾雷岛的烟熏感、若隐若现的泥煤、红茶、薄荷、海藻
捂热后：川贝枇杷膏（皱眉）、苦涩的泥煤
酒体：中等油润
前段：红茶、苹果汁、咸、酸甜橙汁、舌尖微微刺激、一抹好舒服的花香！咸甜很好的平衡在一起
中段：（小口呼吸）依然是雪莉泥煤的感觉（小口下咽）止咳糖浆（加了正露丸的那种）
后段：深色果脯、缥缈的泥煤、淡淡的咸味、木桶的苦涩
回味：薄荷、乌梅、甜蜜感、雪莉感退出后是非常舒适的香草+泥煤的体验
闻香评分：85
酒体评分：87
回味评分：86（85+87)
权重：4:4:3
评分：86
总结：闻香上，初闻有很浓郁的雪莉桶特质，略微醒酒后果味和泥煤味很好的融合在一起，甜美系的泥煤体验。整体闻香来看，是偏雪莉风格的。入口体验很棒，没有了重雪莉的干扰，展现出甜美系泥煤的美妙体验。回味挺尴尬的，刚开始全是雪莉桶的特质，当雪莉散去后，反而出现了香草泥煤的波本桶特质。鉴于这支酒的表现，我对波摩的波本桶充满了兴趣！
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

杭州如果：支持楼主，最爱波摩

铁男1979：老版的18年

wind4inlove：

铁男1979：我看了下，有一种是标注了deep&complex的。还有一只只是写的18年。
上图免税店新版，下图那个老版

大SAM：好酒一瓶:loveliness:

真正的高富：貌似最便宜的几款波摩都是波本的，小批量和传奇:D

jjkmlss：看着挺像正常ob18的

zhai：楼主当时好像对铁哥二次分享意见挺大

wind4inlove：

飞雨：波摩10年风暴，波本桶原酒楼主可以试试。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：不太喜欢波摩，泥煤太“虚无缥缈”，不够实在。;P

wind4inlove：

猪肠剑：要博爱不要泛滥……

TaliskerMaotai：:L貌似我也还有个分享瓶

墨西哥跳豆：有段时间我特别迷恋泥煤雪莉，波摩1升装成小恶魔喝了两瓶，后来腻了，岛酒里波摩喝的最少了

Eric4288：这支喝不惯