标题：【骁骁瞎品】#109 布纳哈本12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10238
发布时间：2018-10-09 01:28
正文：好久没有做系列酒品尝了。
这次就来艾雷岛东边的老船长吧！
为期5天，依次为：12年、18年、25年、黑烟、海上雄风（风传这是老船长的酒）
首先带来的是基础款的12年，无泥煤的艾雷岛威士忌此前有品尝过布赫拉迪的两款nas，感觉都挺不错的，有别于苏格兰本岛的花果香，多了更多的海洋气息。
那么这款来自老船长：布纳哈本的无泥煤12年，会是怎样的感觉？让我们试试看：
#109 <布纳哈本周>1/5 12年
评分：83.1
abv：46.3%
购入价：30ml 分享瓶均价￥20
参考价：￥300-500/700ml
桶型：混合
品鉴日期：2018-10-8
色泽：标准琥珀色、挂杯厚度中等、持久若
闻：柠檬皮、蜜饯、红枣？烤苹果派、甜美系的花香、水果奶糖、暗沉深邃的水果（直觉告诉我需要醒一醒）
醒酒后：浓郁的雪莉气息、浓郁的花香、一丝我不喜欢的发酵果味、生姜、黑糖姜茶、白果兰（路口经常有人1块钱出售的那玩意儿）
捂热后：迷人的花香、令人难受的味道、香料、煮牛奶
酒体：中等
前段：柠檬皮、奶糖、生姜、红枣、舌尖微微刺激、甜腻的气息
中段：（小口呼吸）红枣味、果脯（小口下咽）甜蜜、酸甜、些许木质香料
后段：淡淡咸味浮现、麦芽糖、红枣、香辛料、牛奶巧克力、果脯
回味：花香、海盐、红枣、一股奇异的香料味、
闻香评分：83（花香87、发酵味78）
酒体评分：84
回味评分：82
权重：4:4:3
总结：闻香很浓郁、味道令我挺纠结的，一般是非常甜美的花香，另一半是让我不喜欢的发酵果味。味道上，整体是香甜的风格，略微有些腻。

把猫逮到：又是一个夜猫子，半夜喝酒是要搞那样{:4_196:}

wind4inlove：

把猫逮到：好吧，睡觉睡觉，坐等后续

dinclas：一块钱出售的白果兰是个啥？想象力不够{:4_215:}

zhangyn：你的描述细，各种气味我总是不够词汇量描述;P

wind4inlove：

瓷国观察员：花香这么难闻，那小白花就是兰花的一个品种

tiger-chi：支持酒評期待後續,老船長的酒還沒喝過,看看有沒有值得入手的.

Rios_chen：静待后续。

鬼束石燕：同没听过白果兰,玉兰的一种?

棒喝法众：这么灵敏的嗅觉味觉，真不知道生活中那些饭菜中好的不好的元素、食材如何应对、下咽？

猪肠剑：好像这个厂还有一款泥煤原酒

nmdbza：静待后续

dyw99：不拿哈笨25好喝！其他一般般

wind4inlove：

wind4inlove：

把猫逮到：你为啥把黄的要说成白的？

wind4inlove：

不可不醉：我们这边白玉兰1块钱一朵 以前有卖

不可不醉：最后一瓶咸海风吗？完胜泰斯卡的海风感

把猫逮到：响应国家政策，禁止黄赌毒哇……

rene：布纳哈本泥煤据说不错？

dinclas：我知道了，就是以前卖一块钱穿个绳子挂在脖子上闻香的花苞呗，97年在成都住了一年{:4_193:}

wind4inlove：

把猫逮到：想知道后续的酒评是发在这个贴子里面么，好奇黑烟和CM区别在哪里？

wind4inlove：

离尘无欲：不错，静坐观评

arsenalrambo：楼主说的白果兰我猜应该是广东那边叫白兰花的小型玉兰，花香不飘散，但近闻很浓郁。另外，发酵果味我在托明多尔12年里也尝到过，非常明显