标题：【骁骁瞎品】#126 云顶18年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10996
发布时间：2018-11-10 21:18
正文：#126 云顶18年
abv：46%
购入价：30ml 分享瓶套组均价￥75
参考价：￥1500-1800/700ml
桶型：波本桶
品鉴日期：2018-11-10
色泽：亮金色、挂杯厚重、持久
闻：明亮的热带水果气息、一种略显沉闷的花香（玉兰花？）、橙汁、姜茶、水果软糖（是的，是软糖，直觉感觉是那种果味的凝胶糖果）、若隐若现的奶糖、酵母的发酵的酸馊味？似有似无的烟味
捂热后：竟然感觉到一股凉意？？？红茶！厚重丰富的水果气息、麦香、酸橙汁、奶油
酒体：中的偏油
前段：刚想说明亮的酸味，突然这味道就戛然而止。略点苦涩的橙汁、熏肉？烟味配合咸味浮现、淡淡的泥煤感、舌尖没啥刺激，酒体顺滑、花香和果香在口腔中完美的融合，这一刻很棒。
中段：（小口呼吸）烤面包、花香（小口下咽）酸甜橙汁、奶油
后段：姜茶、黑巧克力、酸甜的橙汁
回味：奶油、香草、72%巧克力、薄荷、药草？
闻香评分：86
酒体评分：88
回味评分：86
权重：4:4:3
评分：86.7
总结：老实说，这款闻香不是那么讨喜。基调是橙汁姜茶配合丰富的热带水果，但是总有那么一股酸馊味和沉闷的花香令人不悦。入口后，感觉很诡异。各种味觉体验有种混乱的感觉，最终花香和果香达到了一个美妙的平衡。整体来看，没有令人惊艳的感觉。平顺。但是考虑到价格么。。。性价比很低呀。

Airbag：这款在我酒单上，明年会入...

icetrace：直接21

toomuch：楼主酒评上看 分数还是很高的好酒…

WZORRO：昨天入了瓶12年CS，不知道和这款18比起来差距大不？

wind4inlove：

WZORRO：看来我没入错:hug:

guoqun1989：好酒评。学习了

于小朋友：好贵啊，我还是喝我的12cs去。。。

Snake：望而却步

toomuch：骁骁兄很高产，而且写的细致…

wind4inlove：

wind4inlove：

asd516：我还是从云顶的基础款走起

icetrace：话说21年现在什么价呀，有点看不懂了，各种6000多。。。
云顶全系列限价，幸亏把10 12cs 15都囤够了

蘇勳隬：12cs現在是什麼價呀？

wind4inlove：

蘇勳隬：我看在些是1k+的 是版本不一樣嗎？

dyw99：这款看看就好，不买

bluestdkwang：我正好也喝了这款，我跟你感觉差好远，这个就是给我一个正儿八经的波本桶的感觉，没有感受到烟熏泥煤，除了比之前喝的卡尔里拉18无泥煤甜一些没咸味之外，没有太大差别，本来也想发个酒评，又觉得没什么可写就懒得发了，借你的帖子发表下看法;P

wind4inlove：

wind4inlove：

CmxShAw：售价确实过高了 有很多其他平行选择

Airbag：这个价位还有什么能选择的么，实在想不出来，各种IB，就怕踩雷，有什么好的推荐么

wind4inlove：

6220160：12cs的价格也不友好了

bluestdkwang：这款对比传统的波本桶，感觉 ...
烟薰泥煤真是淡到我感觉不到了，闻香是酸溜溜的，入口是很细腻很波本，相比之前喝的云顶15比，差别很大，更喜欢15

xuhuan：老哥也加入排雷哥的行列了啊 感谢酒评

狂情贝勒：还是12CS好喝，性价比高，不过现在也涨价了

火鸟197948：支持酒评，支持耿壕

leatv：支持酒评.72%巧克力是如何的味道{:4_101:}看到总结闻香,我感觉我不喜欢这支酒的味.