标题：【骁骁瞎品】#114 布赫拉迪波夏擢跃十年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10454
发布时间：2018-10-18 23:23
正文：布赫拉迪，艾雷岛的颜值担当。
2018年的新款波夏十年，比以往更长的陈年时间，更复杂的酒桶配比，更复（chou）古（lou）的墨绿色酒瓶。
大概是9月的时候，看到了这款酒在旗舰店上架了。当时手握300元神券不知如何下手，这款酒刚好在考虑范围内，索性就做了一番调查。
65%的初填波本桶、10%的再填波本桶、25%的葡萄酒桶，看起来是一个很有趣的组合。熟悉我的朋友应该知道，我对波本桶有着一种近乎于依赖的亲近感。试过的两只葡萄酒桶的威士忌，都深得我意。
波本桶、葡萄酒桶、艾雷岛泥煤、布赫拉迪。这些关键词组合起来对我有着莫大的吸引力。
虽然9月9的活动已经过去，当初也没有选择这款酒，但是种子已经种下，不拔不行！
感谢@樊以君樊局开了分享，让我能试试这款期待多时的威士忌会是怎样的滋味，让我们来试试看：
#114 布赫拉迪波夏擢跃十年
abv：50%
购入价：50ml 分享瓶 ￥60
参考价：￥500-600/700ml
桶型：65初填美国威士忌桶、10%二次美国威士忌桶、25%法国葡萄酒桶
泥煤指数：40ppm
品鉴日期：2018-10-18
色泽：亮金色（比阿贝10略深）、挂杯厚度中等、持久
闻：熏肉？草木灰、汗水、哈密瓜皮、藏得很深的淡淡奶香（闻香很淡呀，怎么回事？直接捂热吧）
捂热后：生姜牛奶、茉莉花香、水蜜桃（截止目前没有烟熏泥煤？）
酒体：中等偏油
前段：淡淡的酸甜感、浓郁复杂的香料质感、舌尖微微刺痛、香梨、蜂蜜、咸奶油、口腔浮现淡淡的烟熏（很像刚熄灭的稻草火堆的味道）
中段：（小口呼吸）烟味夹杂着复杂的果香（小口下咽）菠萝汁！随之淡淡的泥煤感上浮（夹杂着咸咸的海风）
后段：口舌生津、酒体变得“圆滑”起来，似乎更加粘稠了、下咽后一股浓郁的泥土气息上浮，洗去口腔中的甜腻感
回味：花香、沙滩边的火堆、咸咸的海水、淡奶油、生姜、薄荷（清凉）、薄荷奶糖（此时回味很悠长，很舒适）
闻香评分：85（香味87分，太淡-2分）
酒体评分：88
回味评分：89
权重：4:4:3
评分：87.2
总结：这闻香真的是淡成那个啥了。。。也就刚捂热拿开手的时候味道浓郁一点。入口后越来越惊喜，讨喜的酸甜感，复杂的香料、果香、花香，中后段不断浮现的烟熏质感，非常的舒适。确实是一款很不错的艾雷岛威士忌。抛开了为人诟病的nas，这次是以10年的姿态出现，酒体质量没话说，就是价格嘛。。。依然很布赫拉迪（虚高呀）。最后还是想吐槽一下，这闻香是什么鬼。。。

不要有空格：被封ID的90天里我喜欢上了Port Charlotte NAS，反而后来看到这个包装风格大变的10年没敢撸下手

duodio：还行了，这价格比起cn协会酒已经良心太多太多了

wind4inlove：

wind4inlove：

不要有空格：简单说（ju）说（tou）吧
自产麦芽就是比批发商麦芽要甜要好喝，没跑的
香气有点像Ardbeg 10yo，口感像乌干达与云顶10结合，泥煤味比较过瘾
建议买200ml版试试口味

wind4inlove：

a86810057：第一眼看到还以为是塑料瓶。

wind4inlove：

威士忌好玩：之前威士忌L喝过，是好酒，就是不讨喜

Snake：过两天京东第三方官方店预计470左右，不知值不值

wind4inlove：

Xsharp：我还是喜欢原来的瓶子造型:(

farewell66：布赫拉迪的瓶子我一直看着晕乎乎的，分不清

wind4inlove：

铁男1979：感觉nas波夏比这款有味道，有特色

威士忌酒：看着像洗发水的瓶子

铁男1979：动图大佬威武

wind4inlove：

铁男1979：我有醒透了的nas……拿地址过来:D

wind4inlove：

铁男1979：小事儿，哥就喜欢豪爽的:lol

把猫逮到：记得世界威士忌地图说他家产品线多且杂的原因是厂里缺钱，缺钱，有点国人做白酒的赶脚

铁男1979：……有可能;P刚刚又对比了一下醒透的nas和这个10年，依然觉得nas更好喝，10年多些许灵动但会感觉到明显的苦底，nas可能醒得充分更醇甜乖巧

把猫逮到：调酒师功夫深不可测啊，星图就是他家的杰作，然而对我这个纯粹主义者向往的还是单桶，不要匠气只要天然

铁男1979：哈哈，壕爽

Oneyunqi：我也觉得这款酒闻香给人感觉很闷……泥煤酒最近都喝不动了

dyw99：学习酒评！看起来这酒还可以啊……

把猫逮到：豪爽，没有壕啊大佬/猫头

hotbloodlzh：看了兄的酒评就可以放心撸了

toomuch：细致的酒评！又种草了

toomuch：这个和阿贝10在口味上比较如何？哪个更值得入？

wind4inlove：

toomuch：明白了，谢谢解惑

Xsharp：392入了一瓶常常，尝试过布赫拉迪3款入门酒，对这个厂商很有好感，奈何价钱不美丽

狄更斯：之前一喝樊局的分享就喜欢上了，很喜欢这款的泥煤味，这次双11好价有兴趣的筒子们可以多撸点。

TaliskerMaotai：这评分可以啊最近这个有优惠。