标题：【骁骁瞎品】#73 Macallan Lumina<绚绿 > 2/4 酸梅汤
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8836
发布时间：2018-07-31 21:46
正文：麦卡伦周，Day2
昨天品尝了混合4种木桶的入门级Quest，今天来到第二站，Lumina。
这款Lumina使用了三种木桶，相比与Quest少了波本桶。从价格上看，应该是对标M15三桶。
那么这款“三桶”的麦卡伦会带来怎样的感觉？
#73 Macallan Lumina<绚绿 > 2/4
abv：41.3%
购入价：15ml 分享均价￥22+5
参考价：US$100/700ml
桶型：Refill欧洲橡木雪莉加味桶，Refill美国橡木雪莉加味桶，美国橡木重组桶
品鉴日期：2018-7-31
色泽：漂亮的琥珀色、挂杯厚度中等、持久力弱
闻：乌梅、奶油、茉莉花香、盐津梅子、话梅、淡淡的肉桂、（闻香很冷？鼻子感到凉意）
捂热后：成熟的水果香、奶糖、梅子
酒体：中等偏油
前段：入口清甜、淡淡的果酸、酸梅汤、包裹舌头甜甜的感觉、舌尖微微刺麻（如同按摩一般）、酸梅汤持续（酸甜平衡很好）、口舌生津（流口水）
中段：（小口下咽）涌起浓郁的乌梅、加入到酸梅汤中，更加浓郁了（张嘴吸气）这时有一股过于成熟的果味，有些不适、这个阶段感觉酒体被唾液稀释得太厉害了，味道开始稀薄
后段：乌梅、酸梅汤、木桶的涩味（有点浓郁）、喉咙传来清甜
第二口加快进程，下咽后出现巧克力、牛奶巧克力、花香
回味：梅子奶糖、奶油、山楂、薄荷（回味出奇的短，是稀释过头了吗？）
第二口回味：多了点橘子皮、柠檬、花香
闻香评分：85
酒体评分：84
回味评分：83
权重：4:4:3
评分：84.1 喝过就好
总结：闻香上还是乌梅调调，配合浓郁的奶香，似乎还不错（鉴于此前我都不怎么欣赏雪莉，不错是个很好的形容词）。入口的一改我对雪莉各种暗沉的看法，在乌梅的主调下是类似酸梅汤的口感，酸甜可口，大量刺激唾液分泌。总的来说，这款Lumina改善了我对雪莉桶=暗沉的看法，酸甜可口，很是舒服。但是依然不值得买。

Ifish：眼花缭乱的麦记无年份...

stylo：酸梅汤这个描述让我有点想喝喝看啊

wind4inlove：

wind4inlove：

tttww127：支持第二集，这个600多觉得有点贵了，等打折

lulugump：麦卡伦喝喝年份的就好~

wind4inlove：

wind4inlove：

火鸟197948：如果对等麦卡伦15三桶的话，是不是麦卡伦15三桶肯定也值得品尝

gl522066：支持酒评。

tttww127：好像桶越多评价越差

wind4inlove：

wind4inlove：

把猫逮到：感谢排雷，他家的暂时不碰就好了

wind4inlove：

火鸟197948：总有一天我也会自己喜欢的酒的

火鸟197948：84分的话，说明还是还是好酒！

狂情贝勒：雪莉狗的我看得口水都流下来，记下了

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：可能给你一口阿贝10都不止这个分数

大小威：支持酒评

把猫逮到：不过这才是第2个入门级的呀，还有三瓶“重量级”的等着的 ...
哎因为身体问题，从来没有入分享瓶，所以到现在都没喝过几款酒，看看酒评就好

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

tttww127：确实，百富三桶，欧肯特轩三桶，一个没味道，一个味道古怪。我觉得百富14，16，12单桶虽然没特点，但是还算好喝。欧肯特轩12，18也不错，这个三桶……

lelouchcai：一天一个m 等待你的持续更新

wind4inlove：

把猫逮到：感觉分享瓶更健康呀。
对气味不敏感，鼻炎30多年，对味道不敏感，咽炎20多年，以前白酒喝太多，舌头也喝木了，现在改喝威士忌养哈生，各个产区逛了下，只有重雪莉和重泥煤喜欢，所以小清新这些都不想看，那么自己喜欢的就买大瓶撒，不喜欢的就不喝嘛

wind4inlove：

把猫逮到：话说我以前从没喝过白酒（闻到就不舒服那种），那天我在我 ...
我说我喝五粮液都觉得难喝你信么，绝对不是假酒，还是别人请的，五粮春你当果酒在喝，也是佩服哈，我现在才是闻到白酒不舒服哈

wind4inlove：

把猫逮到：就喝过两次，还是按照品威士忌的方式来的。先闻，小口，含着，慢慢体会（旁边的 ...
国人喝酒是为气氛，应景，交际应酬，很多喝了一辈子白酒的人你问他具体说说白酒，用洋酒的语言来说他肯定说不出来的

wind4inlove：

把猫逮到：{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}眼神

wind4inlove：

河套小伙：就凭麦卡伦这三个字，就值200块:P

把猫逮到：看完回过头拿起杯子，转向旁边的人”走一个” ...
所以我一直觉得那些老酒鬼简直是，给他们一瓶酒精都喝得下去，茅台五粮液不过是为了面子，完全喝不出个一二三

HY3143：酸梅汤应该符合我的口味，下次也试试

wind4inlove：

lulugump：12年的就挺好，除了紫钻贵，其他的都还行，不过在同等级的来说，性价比确实低，有挺多，雪莉桶的别的选择的。

把猫逮到：夜店的歪洋酒就是这样卖出切的{:4_195:}

Eric4288：还是喝过就好

Teddybear：兄弟喝威都是成个系列的品鉴，专业！

wind4inlove：