标题：【骁骁瞎品】#77 Macallan Estate Reserve <1824蓝标> Impressive！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9034
发布时间：2018-08-09 23:38
正文：今天终于迎来了麦卡伦1824蓝标。{:4_214:}
Estate Reserve隶属麦拉伦1824典藏系列。
在常见的三个版本中，位于最高的位置，分别是：
Select Oak：abv40%，混合五中橡木桶的原酒调配而成。
Maker's Edition：abv42.8%，由麦卡伦酿酒师精选个人偏爱的风味与酒精浓度调配而成。
Estate Reserve：abv45.7%，非冷凝过滤并包含一块刻意保留的橡木（可以理解为桶里面多了橡木提味吗？）
在经历了乌梅4兄弟（Quest套组）之后{:4_203:}
这支典藏系列的老大哥，会带来怎样的体验？我们来试试看：
#77 Macallan Estate Reserve <1824蓝标>
abv：45.7%
购入价：30ml 分享瓶￥52
参考价：￥1000-1200/700ml
桶型：Sherry Seasoned Hogsheads
品鉴日期：2018-8-9
色泽：深琥珀色、红棕色、挂杯厚度中等、持久力中等
闻：奶香、乌梅、橘子皮、奶糖、香草、（带着奶香的梅子味，这两个味道混在一起，很奇怪的，但是意料之外的好闻）、香辛料、肉桂？成熟的香梨、皮革、玉兰花、
捂热两分钟：浓郁的牛奶梅子汤（奇怪的组合）、大白兔奶糖、九制陈皮、无花果、酸奶？玉兰花香、肉豆蔻（想到奶香相关的香料就想到了这个）、茉莉花香
酒体：油
前段：入口浓郁的酸梅汤的、舌头两侧出现酸甜感、奶油、奶糖、舌尖微微刺激（按摩一般）、成熟的水果、口舌生津（稀释得很快）
中段：（小口呼吸）单宁、一丝巧克力？花香明显（小口下咽）舌根出现一抹苦味、转换为牛奶巧克力、木桶辛辣、茉莉花香
后段：喉咙温热、涩味上冲、转换为花香、奶香、果香、巧克力
回味：奶糖、薄荷、甜牛奶、话梅糖、花草茶、香梨、满嘴香甜感、回味悠长，缓缓变淡变幻、热可可、柠檬蛋挞？？？（味道很淡了，但是突然联想到这个词）
闻香评分：88
酒体评分：87
回味评分：87
权重：4:4:3
评分：87.4 值得一试
好吧，客观的说，在品饮之前我是对这款蓝标不抱希望的。
雪莉啊、乌梅啊、沉闷啊、啊啊啊。。。{:4_104:}
带着这样的“偏见”，开瓶，然后醒酒。
闻香时才发现我错了，这不是Enigma那种浓郁的重雪莉，而是偏向奶香风格的麦卡伦。
或许麦卡伦的香味很足，但是我实在是受不了如同乌云一般的乌梅感。
这款蓝标的奶味十足，犹如雨过的天空洒下的一丝阳光，让心情变的开朗。{:3_64:}
这应该是我喝过的第一款能接受并喜欢的麦卡伦吧？
虽然考虑到价格，性价比并不高，但是令我很愉悦（待会不需要乌干达二小姐压惊了）。
管中窥豹，大概能体会到麦卡伦众多粉丝的原因了。
会不会因为这支酒让我开始接受雪莉了？

nmdbza：支持酒评，晚上喝了酒版，感觉也不错

wind4inlove：

樊以君：完成成就：麦卡伦收割者

macallan：老哥，这酒1000性价比可以的了

Eric4288：这支普通反响还不错

lulugump：终于不是喝喝就好的麦卡伦了。

nexus：烂船也有三斤钉的意思？哈哈

火鸟197948：赞同楼上

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lelouchcai：这只感觉还是稍微有点操

wind4inlove：

lelouchcai：糙……不够精致
有圈钱的意思

猪肠剑：乌干达是二小姐，那么大小姐是谁？

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：把威士忌形容为小姐……这也太那个了吧

94643548@qq.com：大师的味觉真好。。。羡慕

wind4inlove：

wind4inlove：

nexus：wind4inlove 发表于 2018-8-10 07:34
哈哈，我可不敢说麦卡伦是烂船呀，只是风格不喜欢？话说我还挺期待麦卡伦的纯波本桶来着，貌似以后会有波 ...
波本？那就不是麦卡伦了，哈哈，它家标榜的就是西班牙的雪莉桶呀

wind4inlove：

ljw62cs：能给个1824这几款一个排序吗

东望无言：看了之后特别心动……

nmdbza：反正比麦12好:lol

单车佬Bike：支持酒评，佩服毅力，最近我都没喝过了，哈哈

nexus：麦卡伦的蒸馏器貌似很小，而且明明是两次蒸馏， ...
那要想想别的噱头来卖高价了，哈哈

nexus：握爪，我也是，开空调喝都有点喝不下去{:4_196:}

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

djforyy：这只麦卡伦我也蛮喜欢的，比较活泼的雪莉

大有14：不输M18

wind4inlove：

wind4inlove：

leatv：支持酒评。让我想到瑞士糖（混合水果牛奶味）

wind4inlove：

djforyy：有奶糖的味道，还有花椒的味道，感觉酒体比较轻盈，有足够复杂平衡

Roronoa：听说这只酒的实际年份很高

dyw99：终于……干掉了！哈哈

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

djforyy：wind4inlove 发表于 2018-8-10 16:16
花椒是舌头发麻的那种感觉吗？
我倒是觉得酒体挺厚重的，偏油质了。
带点咸带点麻的那种感觉，印象中麦卡伦的美丽桶更油

jiaker：毕竟是这个系列的老大，不来点真材实料也太说不过去啊

wind4inlove：

qz1987：M家1824系列被你玩坏了

jiaker：咱只说绿红蓝，再大了也不敢沾～

lexander18：麦卡伦50%的价格作为名气增值，500块酒我觉得可以一试。。。只能这样安慰自己

wind4inlove：

wind4inlove：

allen9410abc：記得我剛入坑的時候，藍標跟M18 1995還是ㄧ個價，現如今M18的價格已經上天了，所以現在喝起藍標感覺cp值特別高。這兩款給我的感覺藍標在雪莉風格中帶著香草、奶油的氣味比起M18更有特色！

wind4inlove：

allen9410abc：我不是大佬啦:funk:
只是發表ㄧ點點個人感想而已^_^

wind4inlove：

Cxw888：没明白那块木是酒桶一部分还是放在酒桶内？还是只是一块同品种木头？

wind4inlove：

ZD4567：混合五种橡木桶，仅次达尔摩亚历山大三世、但麦卡伦是首先做过桶的、艺高人胆大~

wind4inlove：

ZD4567：wind4inlove 发表于 2018-8-11 23:31
其实吧，混合多种橡木桶很正常呀， 我猜格兰威特，格兰菲迪都是大规模混桶的。。。 ...
格兰菲迪的试验室1号特别是2号.20位大师的雪梨波特波本桶的最终混合.太创新了。格兰威特密码，阿尔法却不知怎么混合的，很有神秘感，让你去细心品味~

NEORN：路上了

lopez44：这款酒比m18实惠，国外230刀，闲鱼便宜到不可思议1k+，停产以后可能会飘起来，刚开瓶香气和口感爆裂，不像普通的麦那么绵柔，需要醒酒，醒过酒真的无敌好喝，pk，m18、no3、no2，红麦大师、m12紫钻，各有千秋，始终感觉这酒1k出头真的超值，可以囤瓶把到珍藏中