标题：【骁骁瞎品】#136 盲品#16 格兰路思21年 欣赏不来欣赏不来
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11460
发布时间：2018-11-30 22:17
正文：#136 盲品#16 欣赏不来欣赏不来
盲品编号：29
品鉴日期：2018-11-30
色泽：略深的琥珀色，类似波本或者雪莉桶威士忌的颜色、挂杯厚重、持久
闻：发酵物的令人不适的味道、涩味、温润的果脯、柿饼？混合着奶油气息的花香、药香？那糟糕的令人反胃的味道太可恶了，不想闻下去了。。。
捂热后：鉴于闻香如此糟糕的表现，不想捂热了。
酒体：中等偏油
前段：苏打饼干、酸杏子、未成熟水果的涩味、感到了类似单宁的紧致感？舌尖微微刺激、依然有令人不适的味道、有些咸味
中段：（小口呼吸）嗯。。嗯。。。不可描述，不愿描述（小口下咽）药酒、沉闷的花香、酸甜
后段：菠萝汁、杏子、淡淡的奶糖、鬼魅般发酵物气息
回味：涩味明显、果味、薄荷、奶糖、口腔发涩
闻香评分：70
酒体评分：75
回味评分：75
权重：4:4:3
评分：73.2
总结：闻香过于糟糕、令人作呕。。。(PS熟悉我的朋友都知道我有红酒恐惧症，类似红酒的味道会让我作呕，所以，这里并不能客观的反应这支酒的香气）入口后依然贯彻了糟糕的体验。。。这是一瓶什么酒，还有100ml呀。。。
猜测abv：43-46
猜测酒龄：6-12
猜测价：￥200-300/700ml
猜测桶型：糟糕的雪莉桶
猜测产区：斯佩塞
这。。。
酒款揭秘：格兰露丝1995-2017 21年
abv：45%
桶型：American Oak
购入价：100ml ￥115
参考价：￥550-700/700ml
来来来，知情朋友聊聊，这酒啥情况。。。
第一次喝露丝家的酒就挨了一个下马威，他们家都有这种发酵物的味道吗？

真正的高富：喝过两款，一款整瓶一款21年分享，都没有感觉到发酵的味道，倒是青草的芳香明显

wind4inlove：

真正的高富：:D留一半明天再试试看，也有可能是酒出了问题

想不清楚：喝过1995…很普通平庸的一款酒。

鬼束石燕：忘记了喝的是不是这款,不过对格兰路思印象不错

kiy：一直理解不了丹宁感是啥，是类似涩涩的感觉么？

tttww127：我能体会你说的那种味道，不过我并不反感

wind4inlove：

guoqun1989：还准备弄一瓶 看完之后没啥想法

大灰狼：这款酒写的是american oak，说他是雪莉桶也差不多，的确是雪莉风格，但其中到底用了什么类型的美国雪莉桶调和，就不清楚了，这种发酵的风味不少酒款都有，很多协会酒，ib，包括格兰威特有的酒款也有，当然最有名的不就是云顶家么？而且他的发酵风味并不是那么重，只是混合着红枣味儿觉得有些浓郁罢了

Eric4288：怎么会这样？这酒对于它的价格来说不过不失，还是可以的。

wind4inlove：

wind4inlove：

kiy：感觉并不是加分的味道哈{:4_195:}

飞雨：格兰露丝，他家的雪莉桶库存比较充足。不知道市面上几个常规款有多少雪莉桶，下次买个小酒版试试。

铁男1979：你的格兰路思21不是卖了吗;P

WZORRO：感谢排雷

wind4inlove：

铁男1979：阵亡了:D

铁男1979：菲拉格兰cs~发酵红枣……可拉倒吧:lol

wind4inlove：

wind4inlove：

铁男1979：兄弟此话怎讲？:kiss:我是说菲拉格兰cs那个反胃的味道肯定不能形容为发酵红枣啦:D

wind4inlove：

铁男1979：我想大家都在交流不是 ...
敏感啦敏感啦，怪我自作多情了:D

铁男1979：这支格兰路思是参与的三叔的分享 ...
我以为是樊局那个格兰路思21年，卖了的意思是说你那瓶半路被"卖给"土地爷了:D

wind4inlove：

wind4inlove：

铁男1979：在麦芽就放松些

sim3135042：我的感觉就是一下子把你舌头上的水分吸干。

wind4inlove：

铁男1979：这描述不错，我感觉就是涩涩的

铁男1979：我是觉得对手头的刺激非酒精既单宁

铁男1979：wind4inlove 发表于 2018-12-2 22:14
:kuqi:哎，是呀，太紧张了
早休息吧