标题：【骁骁瞎品】#43 美格46 发现新世界
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7784
发布时间：2018-06-12 23:37
正文：abv：47%
参考价：￥250/750ml
桶型：新美国橡木桶
闻香评分：89（我很喜欢这个调调，就给高分了）
酒体评分：85
回味评分：83
权重：443
先科普一段
美格46，不是46度，而是47度，46的含义是美格蒸馏厂经过了46次实验才敲定了这款威士忌的配方。
这款威士忌采用了低温陈年的方式（10度以下）
陈年中加入了烘烤的法国橡木，这是往木桶里面塞木头么？
关于评分我想说：
这次的评分很不客观，这是我喝的第一款像样的波本（之前喝过杰克丹尼不算）
在其中我找到了波本桶单麦中，熟悉并让我愉悦的味道：香草、奶油、甜
或许以后喝到更好的波本后，会调整这款波本的评分。
多喝几口之后，回忆起自己威士忌的入坑之路：
杰克丹尼黑7、绿方、威雀18、泰10、拉弗格qc、乐加维林16、阿贝10、大量的分享瓶
似乎一路过来，对自己的喜好有了更深刻的认知：
[*]甜口
[*]波本桶的风味
[*]烟熏泥煤（曾经很痴迷，最近天气热了有些受不了）
同时对自己不喜欢的点也有了认识：
[*]桶强高强度的酒精（超过55度，感觉舌头会在几秒内麻掉，反而无法品鉴了）
[*]重雪莉：这个可能和个人的饮酒经历有关，一直喝不来葡萄酒，一靠近喉咙就反胃。
[*]过于清淡：诸如欧肯特轩之类的低地的清淡风味，有些无法适应
威士忌世界很大，多喝喝，每次都有惊喜。
这次的高分，就当是发现新世界的任性吧！
这次评分太任性了，不具有任何参考性

chek3：学习了

wind4inlove：

建丰同志：专业！

smellycat：好详细的酒评，支持

smellycat：话说我也很喜欢甜口同时也很喜欢泥煤，这次买个拉风哥的PX，很期待很期待，甜口的泥煤:D

LVSOR：学习了，支持酒评。

版权所有79：建议尝尝美格的桶强产品

skygamer：喝过，不错的一支酒

wind4inlove：

liming_0430：有机会尝试一下

53º居合：学习了

今晚吃鸡吧：学习学习！

marshall-s：不知道有没有和他家的常规款横向对比的可能呀

猪肠剑：试试活福珍藏，或许你会喜欢上。

先生.杨：其实桶强并不一定刺激，风味饱满和油润感在某种程度上也能抑制酒精刺激。不过桶强喝多了嘴会变叼

smellycat：桶强喝多了嘴会变叼，不知适用于105不

xyh33210：支持酒评

wind4inlove：

Black：

wind4inlove：

先生.杨：出门右拐，不送

13816514763：学习了

bazooka：好好好买买买已下单

sunset_breeze：这分数…尝尝FEW RYE呗

Leohero：支持酒评。目测闻香高于入口啊:)

n41h：又是这款的好评，钱包要按不住了

Garysun：洗脸刷牙，带上笔记本过来上课了，好好学习，天天有酒喝

wind4inlove：

wind4inlove：

三井寿：波本我就不碰了 安心在高地种田

飞雨：学习了，顺便支持酒评。

hu0769hu：学习学习，刚好樊总的波本分享到了，得赶紧尝尝

许帮主：一直犹豫买不买

jiaker：波本大法好~

最忆是西溪：

fzq871126：看来美格要火

wind4inlove：

最忆是西溪：

乌鲁木齐脉望：多闻几下有些腻----觉得波本大多如此

哥哥碉堡了：看帖学习了，支持酒评。

wind4inlove：

狂情贝勒：又一个入坑波本，感受到了他波本的魅力，支持酒评

微醺迷离：怎么都在发这个

wind4inlove：

微醺迷离：刚看完他的刚好又看到你的，哈哈

Teddybear：支持酒评！这个酒油漆塑料味不重吗？

Alonmak：搞一支试试

wind4inlove：

wind4inlove：

Eric4288：支持酒评

qz1987：支持酒评

mezhuangzi：支持酒评

lelouchcai：这款对于新接触波本的人来说 应该是最安全的hhh

Hydroxide：虽是常见酒款 一直没有入手 看来有机会要试试

鬼束石燕：支持酒评
我个人觉得美格46有点平淡

星云：第一个喝的波本就是美格46，当时怕接受不了油漆味，做好准备才喝。一口下去才发现没有油漆的味，瞬间爱上它了。

nexus：支持酒评

微醺迷离：支持酒评

ovolen：学习了

zhshzt：桶强和桶强也有区别，小口小口就行

微醺迷离：涨知识！

卧听松风：学习了，很真实的酒评，感觉wind兄绝对是性情中人！！

wsk：看了酒评得找机会试一下