标题：【骁骁瞎品】#189 王守护盲品01 百富15雪莉单桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14044
发布时间：2019-04-02 23:33
正文：王守护牛逼。
王师傅牛逼。
王首富牛逼。
感谢王收腹赠送的盲品，趁热收到包裹就开了！
#189 王守护盲品01
盲品编号：王守护盲品01
品鉴日期：2019-4-2
色泽：红棕色（偏深红）、挂杯非常厚重、持久
闻：精致的花香、些许雪莉的药材味、盐津乌梅、黑橄榄、黑加仑、杏子、些许香炉的烟味、淡淡的橡木涩味、
捂热后：香味更加甜腻、沉闷、黏糊糊的葡萄干、些许烟草、一点咸（盐津果脯的咸）
酒体：油润
前段：入口一抹清凉感、随之是止咳糖浆一般的药味+甜味、酸梅汤、黑色果脯、舌尖微微刺激（43-46度）、木质涩感明显
中段：（小口呼吸）沉闷的雪莉气息（小口下咽）明亮的酸甜感，随之而来是夹杂着药草味的橡木涩感
后段：涩味明显、丰富的果香、深色综合果汁、牛奶巧克力、香草
回味：薄荷糖？黄桃罐头、达利雪梅、橄榄果蜜饯、涩味大于苦味的黑巧克力
闻香评分：85（个人喜好，不喜雪莉）
酒体评分：83
回味评分：86
权重：4:4:3
评分：84.5
总结：闻香是雪莉风格，不算太重但是应该是初填雪莉。没有太明显的酒厂特征（初猜是斯佩塞或者高地）入口后算是标准的雪莉桶威士忌了，酸甜为底，药草味不轻，果味浓郁。末尾涩味明显，看来桶陈时间不短。
关于具体酒厂的猜测，难度过于困难。
先枚举一番：
麦卡伦，这明显的涩味，有些不像我印象中的m
格兰多纳，回忆了下，貌似我还没喝过多纳的纯雪莉桶呀。。。
格兰高依，没喝过
格兰花格，似乎酒体没花格的厚重感？
格兰杰，不像。。。
等等...
猜测abv：43-46
猜测酒龄：15-21
猜测价：￥400-800
猜测桶型：初填雪莉桶
猜测产区：高地
好啦，坐等揭秘吧，无能为力。
（最后默默一个小心思，会不会是基础款？比如格兰杰12雪莉？）
酒款揭秘：百富15雪莉单桶
abv：47.8%
桶型：雪莉桶
购入价：王首富馈赠
参考价：￥1150/700ml（限价）

Oneyunqi：百富15雪莉单筒，老哥还是挺稳的

LVSOR：老哥稳

猪肠剑：沉闷的雪莉气息……;P

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：岛民正常反应;P

duanzui：盲评厉害

爱心永存：没喝过百富的我留下了不学无术的泪水，要是我，也猜不出来:kuqi:

fxr79：感觉百富几款单桶都还不错～

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：感觉重雪莉有点闷闷的……

tayer：盲品都是高手

sunnywolf：楼主厉害，我昨天收到了王首富的分享瓶，不过在单位值班就没有开喝~
开盖闻了下，烟熏泥煤味，哈哈 ，然后有很甜腻好闻的风味
今晚开喝试试~
我收到的是商品#2

jerryfranks：雪莉喝多了还是有点腻的

wind4inlove：

吟游诗人27：百富15喝过之后就知道不是自己喜欢的口感，确实如楼主所言药草和涩味太多了，而且感觉各种风味都特别紧，含混在一起，还有点黏黏糊糊的糖浆感

铁男1979：百富这15年单桶雪莉非常像邮票标的一款拖本莫瑞，除了酒精度以外，雪莉的展现属于一个路数，也不是我喜欢的风格

吟游诗人27：是的老哥，我感觉kavalan独奏雪梨桶强也是这个路子，而口感还挺粗糙的

wind4inlove：

吟游诗人27：齐候门喝过两款都是波本调的，不知道他家雪莉咋样。我喜欢的雪莉大摩18和多纳21这种，偏内敛风格，而且风味都拉的比较开的这种，丰富又多变的类型吧，哈哈

墨西哥跳豆：千元左右的雪莉单桶，百富15应该是最好喝的，高品质且稳定，kavalan雪莉独奏好喝

墨西哥跳豆：墨西哥跳豆 发表于 2019-4-3 21:58
千元左右的雪莉单桶，百富15应该是最好喝的，高品质且稳定，kavalan雪莉独奏好喝 ...
漏掉了一个 比