标题：【骁骁瞎品】 #166 云顶10年（瓷瓶版）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12919
发布时间：2019-02-10 22:33
正文：坊间传闻，老版本的云顶10素质非常的高，似乎是云顶10复产后，使用了大量高年份的原酒所致。
机缘巧合参加了顾老师的这个云顶10的分享，老版本是肯定的，但是不知道是否为坊间传闻的有大量老酒的版本。
也没多的资料，索性直接开喝：
#166 云顶10年（瓷瓶版）
评分：
abv：43%
购入价：15ml 分享瓶￥40
参考价：未知
桶型：未知
品鉴日期：2019-2-10
色泽：浅金色、挂杯厚重、持久
闻：云顶标志性的淡烟熏、苏打饼干、成熟的桃子、些许刚发酵的面团的气息、一丝姜糖、橙汁
捂热后：综合果汁、明显的“酸嗖”味（并不令人难受，只是能辨识）、些许烟味、酸酸甜甜
酒体：中等偏油
前段：入口清爽的酸甜感、黄瓜？麦芽糖、哈密瓜、菠萝汁、令人口舌生津的酸度、很舒适！（但是缺少层次感）、舌尖酥酥麻麻、苏打饼干、一丝苦味
中段：（小口呼吸）丰富的果香和淡淡的花香（小口下咽）桃子！水果糖、牛奶巧克力
后段：酸甜非常的平衡，淡淡的苦味转换为巧克力口味、若隐若现的木质气息很舒适
回味：素手涴花麦芽棒棒糖、一丝丝涩味、牛奶巧克力、薄荷、悠长的甜感、杏子
闻香评分：86
酒体评分：87
回味评分：87
权重：4:4:3
总结：闻香并没有令人太过于脱离云顶10的调调，和回忆中云顶10整体差不多。入口后风味多了不少，成熟的果香、麦芽糖一般的香甜、还有恰到好处的酸味，喝完还想喝的感觉。
总的来说，并没有感觉到和当前量产的云顶10有什么本质上的区别。
估计这并不是坊间流传的那个版本吧。{:4_196:}
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

alanzsj：支持高产的耿壕~
借一步说话~哈哈

nexus：这个得请p大来解答了，哈哈，一般标题涉及到云顶的，p大都会第一时间赶来，手动猫头

希容：为什么我评分时候加不了麦粒？
云顶10好喝:)

大SAM：期待以后也能品试云顶10年。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

alanzsj：还还还，肉偿可好～
哈哈哈

luoweiba：支持酒评

火鸟197948：支持酒评，支持耿壕

玩杯赏酒：新年高产啊耿豪

darren：p大还有5分钟赶到现场

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

darren：p大估计去春天银行办理私人业务中

penumbra：{:4_195:}看记录这酒我撸了，结果找不到了。

于小朋友：感谢分享

honda哥：怎么舍得开的