标题：【骁骁瞎品】#88 盲品#7 格兰菲迪21年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9444
发布时间：2018-08-27 23:36
正文：自动上周开了一瓶FinlagganCS之后，郁闷了好一阵子。{:4_104:}
越喝越不想喝，连带对泥煤味都有些抵触情绪了。{:4_198:}
昨天索性用它做了鸡排，哎妈呀，一股子煤灰的味道。。。{:4_108:}
不知道喝什么了，继续盲品吧。{:4_196:}
这次的盲品，瓶子很特殊，算是伪盲品吧，有这三款是这个瓶子：
波摩15年
欧摩18年
格兰菲迪21年
那么就直接来猜是哪一款吧。
闻香评分：90
酒体评分：89
回味评分：87
权重：4:4:3
评分：88.8 值得一喝
总结：闻香极为舒适（或许是我被finlaggan坑得太惨？），入口非常舒适，柔顺，花香、青草、奶香非常和谐，犹豫站在开满小花的草原中。
猜测abv：40-43%
猜测酒龄：21
猜测价：￥700-1000/700ml
猜测桶型：混合
猜测产区：斯佩塞，格兰菲迪21年
ok，来揭晓答案吧。
今天的谜题，似乎有点难呀。{:4_203:}
用PS大法各种调色后，依稀可见，应该是菲迪21年没跑了！{:4_211:}
酒款揭秘：格兰菲迪21年（之前写成12年了。。。我去）
abv：40%
桶型：混桶，注入朗姆桶过桶
购入价：30ml 分享瓶均价￥33
参考价：￥1100-1300/700ml（似乎调价了？）
那么，今天这次低难度的盲品，顺利完成~
抛开了偏见，这款菲迪21年，确实有种“集大成者”的自带。
丰满而不肥腻
苗条而不瘦弱
一切恰到好处

鬼束石燕：我感觉泥煤不适合做基本上所有料理.....

不可不醉：一切很平衡 没什么毛病 当然也没什么特色 。、 像菲迪 泰斯卡这种酒厂 中高年份 最适合自饮 好喝 顺口 不用害怕涨价 因为量产太多 炒不起来

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：红烧类雪莉,清炖类波本,我感觉大致这个方向

不可不醉：产量大，质量好，造福大众呀。 ...
这就是尝过百酒之后的境界吧记得入门第三支 格兰菲迪18也是差不多同样的感受，好喝 没毛病。但是不会想买第二只 。不过现在 喝了大概二三十款之后，反而像金车珍选 班瑞克10泥煤 这种直接简单的酒更让我感受到轻松

daboluo：丰满而不肥腻，这口儿好

daboluo：对啊 简单直接的愉悦感，昨天还说起朗姆来着

火鸟197948：偷懒好几天了，这次算不算对？

daboluo：这是料酒的节奏吗

猪肠剑：finlaggan不要的话给我吧……我试试……给煤油灯;P

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：好像高过50度就可以点着……

MosMadoka：听说艾雷岛那边喜欢用他们那里的酒滴在生蚝上吃

wind4inlove：

wind4inlove：

铁男1979：我也被fcs坑过:D

阿奔量产型：没看明白，怎么盲品的

julio：这个就想说的应该没毛病，所以到想在还没买这个。

小刘：九月份看看入手

lulugump：最终还是回归清淡甜香了

Eric4288：评分很吉祥

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Greg：夏天喝喝清淡的挺好，重雪梨和泥煤最近都喝不下

MackDaddy：鬼叔 看来做菜还有一手！ 福州小当家

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：下次试试点走路哥……

darkk9999：还是18好喝点;P

julio：估计回不来了吧;P ，这个不急着买有好价再说，买东西太快就容易买贵，比如昨天的星图:kuqi:

tiger-chi：回歸調和吧,走路家金牌珍藏好喝易飲無壓力:loveliness:

nexus：{:4_196:}哥，揭秘酒款的标红的字体，打成12年了

blackrabbit：大厂牌的高年份绝对是口粮最佳选择。

wind4inlove：

鬼束石燕：对头

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

darkk9999：老哥是说18比12好吧？
没，我看的是21

鬼束石燕：黑暗料理传承人{:4_196:}

鬼束石燕：不知道啤酒鸭，用何种精酿会更好？
普通皮尔森吧,别乱用

三果古月：鬼束石燕 发表于 2018-8-27 23:45
我感觉泥煤不适合做基本上所有料理.....
我把卡尔里拉12扔给老婆做提拉米苏了，貌似没变成黑暗料理;P

wind4inlove：

鬼束石燕：还有这种操作{:4_196:}

wind4inlove：

wind4inlove：

三果古月：变成料酒讨论贴了吗？

王大整：都是什么生活水平？？加冰都特么舍不得还做菜

ZD4567：料酒很重要，比品更重要，与生活水平无关。想法不同而已~

鬼束石燕：105了解一下{:4_196:}

wind4inlove：

邵王琪：:dizzy:涨的太厉害

wind4inlove：

飞雨：支持酒评，菲迪只喝过15年，觉得还是可以的，虽然不会再买。

飞雨：下次想试试菲迪18年，应该能找客服还价吧。。。

wind4inlove：

wind4inlove：

dyw99：这酒给的分数还不错啊……

王大整：不行，最近湿气重，都是放西湖莲子+薏仁

wind4inlove：

不可不醉：养生大佬受我一拜

罗七八嗦：好奇什么味道

13816514763：割草后的味道我有些过敏;P

wind4inlove：

julio：我在淘宝拍的，拍完才看见星球的贴进去也卖完啦:Q 但和我一样的人一定还有，因为老板说昨天拍了好几瓶:sleepy:

CandNATURE：除了试过林一峰的泥煤怼牛奶 觉得emmm还算行之外 它真的不适合绝大部分的食物腌制