标题：【骁骁瞎品】#123 【金酒】独裁者臻品陈年金酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10869
发布时间：2018-11-04 22:03
正文：自从莫(fan)名(ju)其(la)妙(de)入坑了金酒，被“杜松子”的神秘气息迷得神魂颠倒。
正巧赶上了麦芽星球x溢铭万圣节团购，入了这一瓶溢铭标价最贵的金酒（反正不懂，买贵的就行了吧？哈哈）
先来介绍一下吧。
甘蔗糖蜜（朗姆酒的原料）发酵，经过五次蒸馏，在最后一次蒸馏过程中加入莓果、香料、草本植物和热带橙皮，萃取了各种丰富的香气。之后将其放置于朗姆酒桶中至少放置6月个。
那么可以简单粗暴的理解为，这是一支基于朗姆酒的金酒，并且过了朗姆桶。
（what f**k？两层贴纸？仔细对比了下，似乎原始的那层，配料表中将杜松子写成主料了{:4_196:}）
那么究竟如何？我们来试试看：
#123 【金酒】Dictador Treasure Aged Gin 哥伦比亚独裁者臻品陈年金酒
abv：43%
购入价：￥292/700ml
参考价：官网标价USD $40/700ml
桶型：朗姆桶
品鉴日期：2018-11-4
色泽：淡金色、很浅、比乐加维林8年还浅。挂杯厚重、中等持久。
闻：非常柔和的【卸甲油+薄荷+花露水=杜松子】气息、薄荷的凉意、柚子皮、柠檬汁、丰富的草本清香
捂热后：蜂蜜柚子茶、一丝奶味？杜松子牛奶（如有有这种东西的话我想应该是这个味道0 0）、柠檬叶、柠檬皮、柠檬汁、柠檬。。。好了我编不下去了，总之很多柠檬，很舒服。
酒体：中等偏油，圆润
前段：入口淡淡的甜味、柚子的涩味、酒精刺激明显、杜松子气息如同幽灵一般时隐时现、咸味浮现、当！由于一颗柠檬汁夹心糖破碎、酸甜的柠檬汁出现！
中段：（小口呼吸）留兰香（突然想到这个词）柠檬叶的混合香气（小口下咽）哇！太棒了，柑橘皮和柠檬汁组合成美妙的组合。
后段：阿啦啦（写中段的时候喝完了。。。再喝一口看看）柠檬糖、杜松子、薄荷糖、些许可可、些许奶糖
回味：柚子的苦涩感、牛奶巧克力、生嚼薄荷叶（还带点植物清香的感觉）、愈发缥缈的杜松子气息、回到各种柑橘皮的苦涩，悠长、清香
闻香评分：86
酒体评分：88（是的，我知道88分很高，但是，让我爽了，确实值！）
回味评分：87
权重：4:4:3
评分：87
总结：闻香非常棒（前提是能接受杜松子那诡异的卸甲油气息）、薄荷、柚子皮、柠檬形成了复杂有层次的味觉体验。入口后的体验非常的棒，整体是柠檬汁+柑橘皮的组合，杜松子那魔性的味道反而成为了点缀。整体层次感很丰富（甚至不属于很多威士忌了），酸甜涩非常的平衡。
应“老鸡婆laojp” （ange取的中文名，仇恨归她所有）核心成员L大佬的要求，加戏娱乐对比朗姆酒。
这次我特意从橱柜下拿出了开瓶4年的百加得白朗姆（咳咳。。。大概是4年前想做甜点没用完的）
闻香
这朗姆很香甜的感觉呀。
对比起来，这支独裁者感觉是柠檬水{:4_196:}。
等等！我怎么闻不到杜松子气息了，难道是喝多了{:4_104:}
入口：
朗姆：意外的非常香甜，甜味瞩目、然后，然后，就是甜了。。。些许“柔和”的果香，比如香蕉之类的。
硬要说相似的话，这支金酒的“香甜”感觉和朗姆真的很相似，甜味后面是一丝丝奶香，一丝丝果香。

LVSOR：有意思，朗姆有体现么？

wind4inlove：

wind4inlove：

LVSOR：耿壕好认真！
另外，建议换个名字{:4_218:}

wind4inlove：

wind4inlove：

LVSOR：你说呢:@

wind4inlove：

wind4inlove：

Cxw888：一直感兴趣，但是都没有喝过，总觉得买一只喝不完怎么办。。

芝麻饼：调配酒啊，一直的感觉是两手都抓，两手都软，配制酒

wind4inlove：

wind4inlove：

Cxw888：做调配的多吧，纯喝的少？

guoqun1989：学习下感觉喝不惯样子

芝麻饼：估计是试验型，难道过朗姆桶是为了金酒有点枫糖味？

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

芝麻饼：尴尬

wind4inlove：

想不清楚：这个酒作为基地的材料是甘蔗蜜，杜松子是后面加入的，你觉得像朗姆的原因很可能就是甘蔗蜜吧

想不清楚：你查的可能不准确，金酒被定义为配制酒的，应该是工业化最大的合成法制作的，不是传统法的。你看价格，也可以大概看出来。百度里面也有介绍。传统法的金酒，近年来香料处理等方面，金酒的工艺已经越来越高了。

wind4inlove：

想不清楚：这酒我喝过…可能我是最早喝完一支的了。能选用来陈年的金酒，基酒品质都会很好的。

viscent：你好楼主我在淘宝上搜了下这酒价格好贵啊，请问大佬在哪里入的？ 想入一瓶试试

wind4inlove：

Ange：怎么才看到这篇帖子？这款金酒相当不错，无论是纯饮还是用来做基酒，用他试过做的几款调酒无论是shake还是building都有很好的风味提升

wind4inlove：