标题：【骁骁瞎品】#115 酒虫IB 守护兽 Blair Athol 22yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10512
发布时间：2018-10-21 19:28
正文：布莱尔·阿苏酒厂（Blair Athol），创建于非常古远的1798年，拥有独特的酿制流程。到20世纪60年代，一直使用传统的地板发麦工艺。
阿苏采用未经泥煤烘烤的大麦，酒体带有奶油酥饼、姜汁蛋糕、坚果香，给西海岸威士忌增添了截然不同的风味。90%原酒用于生产金铃的主打麦芽威士忌，同时也提供给Real Mackenzie，只剩下约10%为自用，因此在市场上很难找到，说它专为调和威士忌也不为过。
(摘自官方介绍）
#115 酒虫IB 守护兽 Blair Athol 22yo
酒厂：布莱尔·阿苏 Blair Athol
装瓶商：酒蟲网
产区：英国 苏格兰 高地 Highland / Scotland / UK
类型：单一麦芽威士忌
酒精度数：60%
容量：700ml
熟成桶：雪莉桶 Sherry Cask
桶酿时间：22年（1995年8月——2018年4月）
桶号：HL14488
购入价：50ml 酒虫网国庆活动奖品
参考价：￥2580/700ml
品鉴日期：2018-10-21
色泽： 亮丽的琥珀色、玫瑰金色、挂杯厚重、持久
闻：凤梨酥、木质香辛料、姜、迷人而深邃的花香、另外一种更加“乖巧轻盈”的花香、成熟的苹果芒外皮的香味、这里有一种很独特的香味（带点“异国风情”的感觉）、橘子奶糖、一丝绿茶的香味
捂热后：犹豫鲜榨的综合果汁，非常丰富的水果气息、凤梨、橙子、香梨、非常讨喜的梅子、肉豆蔻、牛奶
酒体：中等偏油
前段：惊异的甜、蜂蜜、综合果汁、一种非常奇异（不讨厌）的香气在口腔中乱窜、舌尖开始发麻（但是没有想象中60度那么火辣）、酸甜的菠萝汁、口舌生津、酒体变得越发醇厚、一丝来自木桶的苦涩泛起一阵苦底（犹如黑巧克力）
中段：（小口呼吸）非常棒的果香，淡淡的木桶涩味冲淡了甜腻感（小口下咽）一股暖流、煮牛奶一般的质感带着丰富的花果香
后段：让人忍不住想要下咽，喉咙介于温热到火热之间、讨喜的酸甜感、丰富的花香、葡萄干、太妃糖、巧克力
回味：口腔发麻、物极必反的薄荷冰凉感、花香涌现、一丝淡淡的奶香、72%巧克力、柿饼、非常悠长
闻香评分：90
酒体评分：91
回味评分：89
权重：4:4:3
评分：90.1
总结：闻香非常出色。丝毫没有我内心中恐惧的那种深邃乌梅的感觉。花果香浓郁复杂，非常的出色。入口后，一股奇异的我打盘就像是活物一般在口腔中乱窜，最后在舌根炸开，呈现非常丰富的花香果香。酸甜感非常的“开胃”，木桶的涩味苦底恰到好处的中和掉“甜腻”的感觉，非常棒的体验。
感谢酒虫网的国庆复工活动，感谢我的狗屎运。
这款阿苏22年远超我的想象。
老实说，在刚拿到的时候，内心是有成见的：“嗯，重雪莉桶强，硬着头皮上吧”。
然后并不重，甚至如果是盲品，我可能猜不出这是一支雪莉桶。
非常丰富的花果香，直接让我联想到了菲迪21、布莱克拉21年，但是这支或许是桶强的原因，将花香、果香、酸甜感体现的淋漓尽致。

daboluo：22年的雪莉桶强却与很多雪莉桶元素不同，有点意思

dyw99：这款喝的时候感觉不错！就是后来上市价太高了些

Kongbu：嗯？酒虫网到苏格兰成立装瓶公司了？

不要有空格：围观酒评，没得喝只能仰止

farewell66：这款据说很好

fxr79：围观专业酒评～

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

富特尼有点咸：最近还是挺佩服酒虫的选桶的 之前不看好的金鳞和这只猫 没想到都给人惊喜 只是错过了就买不起了

富特尼有点咸：话说这个图是你自己做的吧？

wind4inlove：

wind4inlove：

富特尼有点咸：有两把刷子的···以后要重视了···之后的选桶也越来越贵了

Kongbu：包桶怎么能写装瓶商

bone湃：这酒评让我想起中华小当家的味蕾盛宴

Hencyr：酒标好喜欢

LVSOR：确实是好酒，话说老哥有没有感觉到饱满的谷物香气？

wind4inlove：

wind4inlove：

把猫逮到：淘宝见知更鸟21CS也差不多这个价，可见其实不算贵了

nizainaa：价格略高了

bone湃：哈哈，高级

风吹草动：看来酒是好酒，卖得贵是有道理的，只是我还买不起，唉，搬砖去。

wind4inlove：

seanzhang：之前买了瓶金鳞，一直还没开。。。

wind4inlove：

wind4inlove：

Hencyr：是挺像的 :D

樊以君：耿壕都弄到守护神了~~我过两天给耿壕发几款酒探讨探讨

wind4inlove：