标题：【骁骁瞎品】#62 秩父蓝叶 Malt&Grain World Blended Whiskey Limited
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8380
发布时间：2018-07-10 22:19
正文：abv：46%
购入价：15ml 分享均价￥26
参考价：￥1900/700ml
品鉴日期：2018-7-10
闻香评分：87（讨喜的香甜感觉，但是略显单调）
酒体评分：88
回味评分：87
权重：4:4:3
finally，到了五叶子的压轴戏：蓝叶子。
从描述上来看，这款和 白叶子的描述是一样的，世界调和威士忌。
但是比白叶子多了一个限量版的标记。
那么这款要价最高的蓝叶子会是怎样的味道？让我们试试看。
闻香上很讨喜，前几个叶子中讨喜的元素都有：奶糖、水蜜桃、茉莉花香。
入口挺惊艳的，味道浓郁，酸甜感，水蜜桃，茉莉花香，很美妙。
回味基本上表现了酒体所展示的味道：微微的苦涩转换为牛奶巧克力的感觉。
这款蓝叶子确实是这五款之中最好喝的。各种喜欢的元素都在里面。
酒体的浓郁程度也是最高的，柔和但是充满味道。
既然这是最后一瓶了，还是小小的总结一下吧：
白叶子：水蜜桃、奶香，整体感觉和蓝叶子是一个调调，但是味道淡很多。
绿叶子：和白叶子很类似
金叶子：特殊的如同加了香精的奶糖风味很特别，还有特殊的草本香味，大概这就是水x桶的风味吧
红叶子：5款中最特殊的存在，虽然是红酒桶，但是感觉是重雪莉风格，醒酒后浓郁的盐津梅子的感觉
蓝叶子：白叶子的升华版本，奶香浓郁、蜜桃酸甜、甜感丰富、回味悠长。
五款叶子的评分基本和价格成正比，越贵越好。
但是考虑到日威上天价格，性价比可以说是极低。
如果有机会，推荐可以点上一杯或者买点分享瓶尝尝，也算一种很别致的体验。

LVSOR：支持酒评。

有奶便是梁：支持酒评，蓝叶最贵最好喝？

鬼束石燕：支持酒评
这么说来上次分享瓶还是跟一下比较有意思
话说偷懒都用一张图被我发现了{:4_196:}

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lulugump：喝了这几个秩父的，楼主觉得哪个性价比最高？

yes133：支持酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

狂情贝勒：支持酒评

大小威：支持酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：看描述味道相当丰富，除了性价比之外其他都好。

nexus：集齐五叶，可以召唤论坛神兽绵羊君了，哈哈

wind4inlove：

wind4inlove：

lulugump：就算白叶子也要500呀，500都能买乌干达，拉加de，多纳18啥的了 ...
看来我想多了，喝日威的人都不考虑性价比这仨字。

wind4inlove：

wind4inlove：

lulugump：我是说总体来说，以日威为主要消费内容的人，比起喝苏威美威其他威的，相对来说不考虑性价比？

mg921：支持酒评，谢谢解疑。

seadog：支持酒评，套娃怎么卖

猪肠剑：估计日威有点性价比的都是人肉带回的免税店款……

工程自爆绵羊：{:4_160:} 我近来老是躺枪，咋回事~

Teddybear：支持酒评，这个叶子系列您是尝了个遍啊！:D

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lulugump：我记得隔壁贴有个大壕，说喝了響17然后淘宝了一下价格，决定多 ...
嗯，接近4000的价格，很多苏威25年，甚至有几个30年都买了，这东西，贫穷确实限制想象力呀…

bone湃：支持酒评

mg921：不是你种的，看完兄弟的酒评更加坚定日威不是用来喝的，是卖的;P

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Cxw888：楼主威武

鬼束石燕：其实上次顾老师的这个分享，是满188赞就返现来着。
188赞有点难啊....

Eric4288：很好的品鉴参考

zq7007：支持酒评

qz1987：支持酒评，叶子系列都品完了吧

dyw99：不太清楚蓝叶子在日本的价格，因为没遇到，应该也不会贵。其它四款叶子，按日本市场价，白叶巨便宜，另三叶同价也很便宜，喝喝其实都还可以。现在按国内价，那就都没啥意思……

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：{:4_195:}还有这种操作

tttww127：日本就是这个价，算上运费也不到300，就是运不回来

tttww127：还差黑叶就齐了，只是这么小一瓶不过瘾啊，应该买2份;P

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

tttww127：我就不知道为什么日威就这么贵，难道没有走私窜货的？停产的炒炒也就算了，这种常规款，包括山崎无年份也涨价，这个就搞不懂了

wind4inlove：

鬼束石燕：6666666666666

farewell66：看着描述不错，就是太贵了

jy3222：五叶横评 叶叶相联重要的是平台还是个性
支持酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

marshall-s：支持酒评
话说这个分享瓶的标签明明不是蓝色……
个人喝过五款之后还是更喜欢绿叶，感觉风味更明确更丰满一点，性价比也高……不过和杯醒的状态可能还是有挺大关系

dyw99：白叶价格便宜到不用说了，红金绿三叶价格是一样的，本身也非常便宜。蓝叶是调和，口感肯定和前几款有比较大的差别。
所以价格不一定和口感有关，还是酒款本身及个人偏好……:)