标题：【骁骁瞎品】#10 布赫拉迪苏格兰经典麦芽 蓝胖子
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6703
发布时间：2018-04-12 08:33
正文：小弟刚接触威士忌不久，不太会用那些复杂准确的形容词:D
这瓶酒喝过之后的感觉是很甜，麦芽的香甜感觉。如果不吃东西，这甜感会持续很久。
在第一次喝的时候，以为感受到了泥煤的味道，后来看介绍说这款是无泥煤的:(那么，不知道感受到的那味道是否是木桶味？

Hydroxide：楼主说的有可能是酒精的灼热感和木桶带来的涩感和香辛料的味道，这款确实是一点泥煤味都没有的，麦芽甜香主导

Rice：我当时喝也觉得有点泥煤味

猪肠剑：岛酒泥煤味主要表现为碘酒、消毒水这一类的刺激性味道……

wind4inlove：

版权所有79：第一次喝一开瓶以为进了医院:L

飞雨：支持酒评，楼主是不是京东上70多买的？ 话说这款有泥煤味吗？没喝过这牌子的，只记得三种小瓶里波夏有。

wind4inlove：

飞雨：是在jd买的
哦，等我看到已经无货，等618了。

太阳雨：那2款10年版的会激点吗?

nmdbza：支持酒评

大灰狼：布赫拉迪家的泥煤，我感觉不是碘酒消毒水的味道，带一点点微臭的泥炭味

大灰狼：我记得一个科普帖上说，单一麦芽威士忌都会有一点点泥煤，只是含量很少。少到尝不出来。布赫拉迪这款或许有一些泥煤吧。。。具体是哪一个帖子我忘了。或者是在网上看到的

tttww127：现在又上货了，贵了一点点

mg921：支持酒评。

goodid：这个包装很不威士忌。。。

鬼束石燕：这款介绍说是无泥煤

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

qz1987：闻着和入口是两种美妙的体验，这点就是单麦威士忌的魅力，不同品牌，感觉不同

tttww127：不能用就不买了，那不是贵了一点点，84我也觉得不算最便宜

猪肠剑：可能不同厂家的泥煤产地不同吧

HUGH90S：

tttww127：大瓶300

施华洛世奇：:loveliness:好酒，顶顶。

jiaker：传说中的经典入门款，没喝过，学习了～

seadog：等下次打折我也买一瓶

Johnny：

坎坷的猪肉佬：支持酒评

Long：支持酒评

FrankDu：这款没有泥煤的吧

llllbbbb：这是什么牌子？学习中

wind4inlove：

施华洛世奇：:lol支持酒评，顶顶。

Eric4288：坐等618

kennyxin：支持酒评刚想618买一瓶

53º居合：今天终于把这个200ml喝完了……好累呀

微醺迷离：支持酒评，你的头像让我印象深刻，难以忘怀