标题：【骁骁瞎品】#60 秩父金叶 MWR 传说中的水楢桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8347
发布时间：2018-07-08 22:50
正文：abv：46%
购入价：15ml 顾老师分享均价￥26
参考价：￥880/700ml
品鉴日期：2018-7-8
闻香评分：85（87-1太淡-1酒精太浓）
酒体评分：87
回味评分：86
权重：4:4:3
接下来品尝的是第三款叶子：金叶子。
这款的来头有点厉害，是传说中的水楢桶，还是全程水楢桶。
坊间传闻，年轻的水楢桶威士忌并不怎么样，导致当年日本采用水楢桶作为橡木桶的替代，只是一种“失败的临时方案”。
谁知道这种不被看好的木桶，在经过长年的陈年后出现了各种神秘而美好的风味。
那么这款NAS的水楢桶日本威士忌，会是怎样的感受？我们来试试看。
闻香恨味道很淡，有之前白叶子和绿叶子中的那股草本植物的味道，这就是水楢桶的风味？
捂热后，确实那股神秘的风味更加浓郁了，很舒服。
入口后，清甜，水蜜桃一般的酸甜口味。
特别是中段出现了一抹苦味，转换为类似咖啡奶糖的感觉，很是美妙。
回味悠长（对比白叶子和绿叶子）
总的来说，这款金叶子感觉很舒服。虽然年份不会太长，但是水楢桶确实有独特的风味。

yes133：不知道有没有传说中的禅味

wind4inlove：

jy3222：嗯写得真实 品金叶看酒评感觉很好
水楢桶是二战期间不得已而用之 只是三年后感觉此桶不错 后来对此桶有了更多写意 冠名东方禅意真实科学分析根本没有檀香味道

farewell66：囤起来

seadog：支持酒评

wsk：水楢桶没喝过，话说味道像我们平时有什么食物的味道是相仿的吗？

有奶便是梁：支持酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：要万一这个也涨飞了呢，。。

wind4inlove：

版权所有79：买定离手，哈哈

猪肠剑：这个评分不低啊

tttww127：这酒在论坛不受欢迎啊，上次有底标竞价，我就开了个球，结果就中了......
买是买了，感觉开不起;P

joe77218：有一瓶，还没开，看了酒瓶觉得可以不用开了，留着吧

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

jy3222：就像消毒水，海腥，皮革，汗水，沥青 ...
这个檀香是最近用科学分析过
其他味道是怎么来的分析也无聊

farewell66：喜欢的还是可以囤几瓶的

lulugump：水楢到底是个什么味

bone湃：高解

bone湃：五香舌头，支持酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

jjkmlss：之前有个老哥跟我说这酒陈年时间是1年，有哪位大佬说明下不？

wind4inlove：

jjkmlss：谁知道 反正我喝着确实不像是四五年以上的

wind4inlove：

工程自爆绵羊：开球有风险2333

工程自爆绵羊：{:4_173:}喝完感觉就这样吧，不过椰子糖的前后呼应出现印象蛮深刻，酒体偏轻

工程自爆绵羊：作为面基开场酒款还是可以的。。

wind4inlove：

wind4inlove：

jiaker：又见套娃，至于酒嘛，由于是日威，我就看看评论吧。

wind4inlove：

jiaker：现在这价位，根本无法看啊

wind4inlove：

jiaker：不会高于4000日元吧，四六二百四，也就这价儿了。现在啥价？我还真没关注过。

wind4inlove：

Teddybear：传说中的水楢桶终于来了，好像还是可以一试哦

wind4inlove：

jiaker：我去~抢钱吗？

wind4inlove：

jiaker：wind4inlove 发表于 2018-7-9 23:10
贾叔看来很久没关心日威的价格了
白粥12 1600
我就知道山崎18要奔5000了，余市20要过万。:Q