标题：【骁骁瞎品】#187 乐加维林12 2016
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13801
发布时间：2019-03-20 23:02
正文：laga12，久仰大名。
一般来讲，威士忌年份越高，价格越高。
laga就是这么一个叛逆的酒厂，8比16贵，12比8贵。就是这么任性。
那么这多出的价值，是否能值回票价？
让我们拭目以待：
#187 乐加维林12 2016
abv：57.7%
购入价：50ml 分享瓶均价￥60
参考价：￥800-900/700ml
桶型：未知
品鉴日期：2019-3-20
色泽：浅金色（很浅）、挂杯中等厚重、持久
闻：一抹淡淡的烟味、成熟的香蕉、香草、奶油、熟悉的艾雷岛泥煤味、些许海腥、一抹laga独有的发酵物的味道、“果香泥煤”、柠檬蛋挞
捂热后：熟悉的laga发酵味儿、柠檬汁、灰尘、青苔、略带苦涩的泥煤、
酒体：中等油润
前段：淡淡的麦芽甜、一抹浓郁的泥煤席卷口腔、随之是强烈的发酵物味、青苔、舌头刺痛、蜂蜜、甜度上升、酸甜柠檬果汁、柚子皮、舌头刺痛加剧
中段：（小口呼吸）laga标志性的发酵味和泥煤味（小口下咽）酸甜浓缩果汁！喉咙温热
后段：非常棒的酸甜感、和泥煤巧妙的融合、70%黑巧克力、蜂蜜、香草
回味：柠檬皮的清香、黑巧克力、墨水、灰尘、潮湿的地下室的苔藓（这个很写意。。。）、悠长的淡泥煤、悠长的麦芽甜
闻香评分：88
酒体评分：89（前段88后段90）
回味评分：90
权重：4:4:3
评分：88.9
总结：泥煤味不重、发酵味不重、柠檬味不重、果香不重，但是这些laga常见的元素，却如此美妙的融合在一起。没错，这是我目前闻到的最好闻的laga，虽然不是我的最爱，但是确实比8、16、16de棒！入口后很快征服了我的味蕾，酸甜感非常的平衡，果味泥煤，下咽后体验达到了高潮。在浓郁的麦芽甜的基调下， 柠檬酸、泥煤、苔藓、果香、巧克力等风味元素逐一展现，却又很协调的融合在一起。
看来，laga12是有底气卖这个价格的。
作为帝亚吉欧年常SR，确实值得一试！
最后扪心自问：“是否愿意在PDD上花765购买？”
回答大概是，考虑考虑，我还是想要泥煤怪兽呀！
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

wind4inlove：

sunset_breeze：贵是因为度数高吧？不是因为年份

vov1999：这个可以有哦，好期待:lol

nexus：波摩海龙王？

真正的高富：种草了，等一张券

墨西哥跳豆：拉加的酒可以闭着眼睛随便喝，没有难喝的。最爱酒厂

鬼束石燕：拉加真的是,无差酒

WinstonShaw：嘿嘿终于看到一个乐加的酒评！最爱乐加！

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

zydtoto：万一12比泥煤怪兽好喝呢{:4_214:}

wind4inlove：

honda哥：最贵得分享是什么呢？期待中。。。。。

猪肠剑：性价比还是16好

wind4inlove：

wind4inlove：

比麦卡伦都卡：家里开了2015和2017的12CS，没感觉出有太大的差异……

seanzhang：拉加12 确实挺不错的，风味比8要高一个层次。

猪肠剑：210是什么时候啊……

wind4inlove：

wind4inlove：

fxr79：我也去开一瓶试试～

建丰同志：12和8之间差了2瓶16

建丰同志：12好于8

猪肠剑：哎，完美错过……

tttww127：这个700多值得吗？我不是很喜欢8,16还是不错的

wind4inlove：

dyw99：悄悄地关注一下

剑人是剑人：看来是值得一试了

TaliskerMaotai：这个是原酒啊。最近想喝