标题：【骁骁瞎品】#147 拉弗格10年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12157
发布时间：2018-12-27 23:09
正文：正所谓，心心念念必有回报。
当初第一次上岛，在拉弗格10年和拉弗格qc之间纠结了很久，最后选择了很多大佬推荐的qc。转眼大半年过去了，拉10究竟是什么风味，依然没有试过。
虽然早在某次店商活动，就买了一整瓶，但是迟迟未能开启，担心不是我想要的味道，喝不完。
感谢CWS的圣诞礼物，这份迟来半年的上岛酒，今天就来试试看吧！
#147 拉弗格10年
abv：40%
购入价：30ml cws圣诞礼物
参考价：￥230-300/700ml
桶型：波本桶
品鉴日期：2018-12-27
色泽：金黄色、亮金色、挂杯厚重、持久
闻：清爽的碘酒、海藻、篝火的烟味、柠檬汁、墨汁、虽然很俗气但是我依然联想到了“薰衣草”、干草（虽然很诡异，但是我联想到了喂牛的干草）、淡淡的皮革味、横杯后能闻到一丢丢香草奶糖
捂热后：柔顺的奶香、厚重的烟味、碘伏一般的泥煤、浸润汗水的皮革、成熟水果的香气
酒体：油润
前段：碘酒、非常干的口感（不甜）、墨水、潮湿的灰尘、不刺激（废话这不才40度吗）、些许干花、淡淡的甜味隐藏得很深、芝麻酱
中段：（小口呼吸）潮湿的房间散发的霉味（小口下咽）些许柠檬汁、些许香草奶油、厚重的泥煤
后段：令人皱眉的厚重泥煤感（闻香那该死的甜美去哪了）、薄荷、墨汁中的柠檬皮
回味：咸奶油、墨水、灰尘、淡淡的香草、悠长的泥煤
闻香评分：88
酒体评分：86
回味评分：86
权重：4:4:3
评分：86.7（值得回购）
总结：闻香非常的艾雷！很干净、没有一丝，注意，是没有【一丝】杂味，很干净的泥煤味、柠檬汁、海风。捂热后，啊。。。我被圈粉了，10年明明这么干净亮丽，搞那么奇奇怪怪的三桶、四桶、qc桶干啥。。。匆匆上岛，一直在寻找，寻找纯净的味道，原来，离我这么近。入口后发现，我想多了。。。这哪是小甜水，这分明是比泥煤怪兽还凶猛的泥煤冲剂。全程密不见天，犹如一朵黑云压制在舌头上方。
总的来说，还是挺惊喜。
闻香非常的讨喜（针对资深岛民）
味道是纯净的海风泥煤+灰尘霉味，是的，重口味，但是没有那些奇奇怪怪令人不舒服的味道。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

wind4inlove：

dinclas：拉弗格党前排支持！拉10纯净通透，想不出别的形容词了:)

建丰同志：回归质朴

wind4inlove：

wind4inlove：

真正的高富：快阻止我去开那瓶大瓶的。。。 ...
好喝，可以大口喝，无压力，为什么不开？我为了研究43度和40度的区别，开了两瓶了:lol

wind4inlove：

zydtoto：好细腻的酒评点一个赞。快有小半年没碰拉弗格了，看得我都想找一瓶酒再喝喝看

wind4inlove：

153899271：酒吧喝的10和px，10闻着消毒水不过喝起来还是蛮香，性价比很高！大佬有空来一发px的横向酒评？让我找找味觉嗅觉上的差距和不足啊

Snake：觉得40度少了一点酒精的刺激，我下次要试试43度的

WZORRO：拉弗格好评

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：10对比qc如何？

lsybb1981：便宜也有好货~~~

machine0088：记得拉弗格品牌是英国某位王子的最爱

一行禅师：多年前我为什么爱拉10，就是因为无论闻香和品饮都是浓烈的消毒水碘酒味，但现在买的都是小清新的味道了，喝着真没意思了

wind4inlove：

marcoseo：10年印象中是泥煤咸猪肉

zhbais：印象中是轻泥煤偏重一些

guoqun1989：好酒评

bone湃：果断开个整瓶

子路home：我认为他有点淡了

玩杯赏酒：酒评依然有食欲，话说有些酒虽然易得，什么时候喝，还真是看缘分

灵魂收集者：酒瓶很善良:)

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

爱威居士：

darkk9999：浓郁的一支10年

TaliskerMaotai：:(有一次整完七八只红酒再来一瓶拉弗格18，醉了
搞的我一个月都会回味起那个碘酒消毒水味

ywdzhn：只喝过43度的

tiger-chi：查爾斯.好像是拉15

alanzsj：感觉小玩偶很像墨西哥带回来的呢？
能给小白讲解下10 和QC的区别吗。。。

daboluo：闻香比泰10甜，回味个人更喜欢拉10，刺激感也比泰10小

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

baytiboy：拉10都被你写得非入一瓶不可
怎么办?

nexus：{:4_196:}耿总，你背后的阿贝10露出了哀怨的眼光..........

wind4inlove：

假装风雅：入了QC，看来还是要入瓶10

wind4inlove：

wind4inlove：

Hencyr：QC是明显分段式的感觉 前面各种熟水果 后面泥巴加墨水 尾韵悠长

wind4inlove：

nexus：{:4_196:}看来不是真爱

smellycat：入坑前无知无觉得喝过10瓶8瓶一升装拉什的拉风哥忠实粉丝前来打call

朵朵在旋转：我也是qc跟10想了好久然后买了qc，其实想一下两个都买其实也没多少钱

Teddybear：听说这个10年老版本的特别棒！

lexander18：那个王子打破了很多对王子的憧憬

lexander18：对比于阿贝10的泥煤，高还是低？

wind4inlove：

wind4inlove：

cizzn：认真细致的酒评.....我辈楷模啊

wind4inlove：

machine0088：哈哈，谢顶王子

machine0088：说到唐家三少和威士忌，最有名的还是天价喝一杯麦卡伦。

tttww127：喝了1升的10年，觉得不够甜，有点平淡，还有必要试QC，或者QA，三桶，四桶吗？

327879154：肝真好

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：因为我没喝过qc……

smellycat：又不是一次喝那么多，喝了好多年呢

二皮：上岛必备

小蜗牛李：列入近期购置计划

飞雨：本来只想入瓶qc，看了大佬的酒评，可以再入瓶10年的。。。

wind4inlove：

飞雨：嗯，加入优先购买酒单。。。

n41h：尾韵稍短，不过这价格还要啥自行车，最喜欢拉10空杯过夜后的味道

seed72k4：非常好的口粮酒