标题：【骁骁瞎品】 #138 BenRiach 10年 Peated
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11580
发布时间：2018-12-05 23:45
正文：人生最痛苦的事，莫过于，不知道晚上吃什么。{:4_203:}
但是我遇到了比晚上吃什么更痛苦的问题（猪肘饭能完美解决我的选择困难症）{:4_113:}，那就是，晚上喝啥？{:4_196:}
刚才洗澡的时候突发奇想，昨天带来的是咸兄馈赠的班瑞克16年，那么今天索性就开单车老哥馈赠的班瑞克10年好了！{:4_86:}
再拿出压箱底的两只顾老师分享（酒评返现等于免费有没有，别问我为什么返现了就还在，咳咳，打死我也不会承认的）。{:4_196:}
这个计划一出，方案就这么愉快的决定了。
周三企划：班瑞克周
周二：16年
周三：10年
周四：21年
周五：30年！
BenRiach这个酒厂，给了我很大的惊喜，算是我认识中雪莉桶最波本风格的酒厂了，在雪莉桶复杂的果香花香之外，多了很多香草奶油橡木的元素。
借着这个“免费”畅饮的机会，就让我把BenRiach喝“明白”吧。
感谢单车佬赠送的BenRiach！{:4_168:}
这支应该算是基础款的10年，采用重泥煤熏麦，混桶调和而成，让我们来试试看：
#138 BenRiach 10年 Peated
abv：46%
购入价：50ml 单车大佬友情馈赠
参考价：￥200-250/700ml
桶型：混桶
品鉴日期：2018-12-5
色泽：浅金色（让人联想到阿贝10）、挂杯厚度中等（明显看到突起的酒液，但是不那么圆润）、较为持久（十多秒后才出现肉眼可见的下降）
闻：轻柔的泥煤味（哼，艾雷岛老岛名表示这只是小case）、些许海藻气息、青草、香梨、淡淡的奶香味、一点篝火般的烟味、闻香味道很淡
捂热后：浓郁的奶香扑面而来、夹杂着芝麻味的泥煤？酸橙汁、这股酸味还挺强制的，很舒适、
酒体：中等偏轻
前段：菠萝的涩、香梨的柔和的香甜、舌头刺激明显、柠檬味饮料（酸度不是那么高）、篝火般的泥煤浮现、泥土、海藻、碘伏、舌根传来些许蜂蜜质感
中段：（小口呼吸）舒爽的泥煤气息！（小口下咽）涩味凸显（有些不适）淡淡的甜味、果香明显、泥煤味夹杂着果香充斥整个口腔！
后段：喉咙温热、淡淡的甜味、灰烬、咸味浮现、薄荷、陈皮？海盐奶糖
回味：煤灰中捡起来的香梨、黑巧克力、大白兔奶糖（低糖版）、回味很悠长、奶香愈发明显、很棒呀！
闻香评分：86（太淡-1）
酒体评分：87
回味评分：88
权重：4:4:3
评分：86.9
总结：闻香味道很淡雅，没有令人不适的气息，淡淡的烟熏泥煤、有阿贝10的神韵，但是淡了很多。捂热后香味释放了很多，奶香、泥煤、橙汁、简单清淡，讨喜但是依然太淡。多闻几分钟，这味道很耐人寻味，酸酸的柠檬汁、橙汁、配上若影若现的烟熏泥煤，是个很棒的组合。入口后，完完全全是我喜欢的风格、奈何酒精感依然比较强势、木桶的涩味也很明显。
这支BenRiach10年，完美超过我的预期，奶香果香、明显但是不重的泥煤气息。{:4_156:}
如果进行盲品，我是否会将它猜测为艾雷岛的威士忌？（或许不会，标志性的海味还是很淡的）

玩杯赏酒：系列酒评，玩的高级

wind4inlove：

zhbais：以前一百八没买

wind4inlove：

dewhi：这一周都全了！好兴致呀！:)话说一般开瓶的威士忌都需要倒到小一些的瓶子里存放吗？桶强也需要吗？

wind4inlove：

toomuch：10y就这么强！

wind4inlove：

风间碎碎冰：190多的那个应该是非泥煤款吧

wind4inlove：

sunset_breeze：猪肘饭是啥？

瓷国观察员：高产啊，论坛之光

wind4inlove：

wind4inlove：

sunset_breeze：馋了，馋了…

zhbais：不是一个版本，那是班瑞克经典

guoqun1989：这一周过的丰富

wind4inlove：

wind4inlove：

WZORRO：看起来还不错哦

把猫逮到：有大佬说，这款是闻香大于口感的，多闻少喝哈哈

wind4inlove：

tttww127：这么好，顿时想买，还好看到不如阿贝10，那就算了，还是阿贝吧

wind4inlove：

tianyanglaw：

wind4inlove：

tianyanglaw：

wind4inlove：

一杯小酒：好多酒

dewhi：...
那以后是不是可以多开几瓶！:lol等都剩下一点二后，找个瓶子混合到一起可以试试味道如何！:lol

darren：横评第一支就87分了，后面几支的分要9开了:D

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：