标题：【骁骁瞎品】#20 #21 SmokeHead两款横品：Rare&Rock
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7178
发布时间：2018-05-08 23:10
正文：SmokeHead Rare
评分：81
abv：40%
色泽：
浅金色（比阿贝10略深），挂杯中等，持久中等，呈现丝线般下坠
闻：
淡淡烟熏味（比rock弱），淡淡的消毒水味，暖杯后浓烈的单宁味？（类似葡萄酒的味？应该是雪莉桶！），干果气息
酒体：
中等偏厚重，油质
前段：
入口浓烈的甜味，舌头出现包裹感，发干，酒精刺激不强，
中段：
一丝木桶味浮现，淡淡的苦涩感，轻柔的泥煤若隐若现，
后段：
一点咸味，一股涩味上浮，喉咙温暖，浮现淡淡的果香
回味：
苦涩，一丝咸味，巧克力气息，麦芽香甜。
由于没有品尝过艾雷岛的雪莉桶的酒，不能明确的猜出酒厂。
个人倾向于这是来自波摩的雪莉桶。
回味明显比Rock更加悠长，或许这就是雪莉桶的魅力吧。
SmokeHead Rock
评分：85
abv：44.2%
色泽：
淡金色（比rare略深），挂杯中等，持久中等，呈现丝线般下坠
闻：
淡淡的烟熏味，海腥味，麦芽香甜；暖杯后，浓郁的烟味
酒体：
厚重，油腻
前段：
入口清甜，舌头渐渐发麻，淡淡的酸味，类似柑橘的酸甜
中段：
包裹舌头的温暖感，淡淡的泥煤味浮现，口舌生津
后段：
一股单宁浮现，温暖的泥煤味，喉咙火热的感觉
回味：
悠长的泥煤味（偏烟熏泥土）
整体感觉和Ardbeg很像！
考虑到SmokeHead是标注的单一麦芽，那么酒一定是出自艾雷岛的单一酒厂。
目前品尝过的：
布赫拉迪：偏麦芽清甜
布纳哈本：清甜，均衡的泥煤，有点像泥煤原酒的感觉。
波摩：没啥特色，均衡。
拉弗格：浓烈的消毒水。
乐加维林：不甜，均衡的泥煤和干果
阿贝：强烈的烟熏泥煤酸甜感
这么回忆起来感觉和布纳哈本的泥煤原酒也很类似。
这应该是来自N手波本桶的威士忌，突出麦芽的香味和泥煤、海洋味。
关于SmokeHead
查阅了一些资料，这是一家很特殊的IB（应该算IB吧）
使用的是来自艾雷岛“谜之蒸馏厂”的原酒的“单一麦芽”
既然是单一麦芽，那么一款酒只能出自一座蒸馏厂。
关于smokehead真正的蒸馏厂网上也是总说纷纭，但是正是这谜一般的悬念，带来了类似盲品的乐趣，不是吗？
（身为艾雷的半个脑残粉，励志要品遍艾雷9个蒸馏厂！）
欢迎各位大佬一起来猜猜这两款酒是出自哪个蒸馏厂的。
感谢樊局开的分享瓶，便宜实惠，这两款来自艾雷岛的神秘SmokeHead都很不错。

三果古月：40度的酒还能有悠长回味不容易啊

wind4inlove：

三果古月：有关系的，各种芳香物质是溶解在酒精里而不是水里的。
40度和50度，酒精含量不同，内含的物质也就有不同

樊以君：大佬还真是把艾雷几个厂特色都记下来了，厉害厉害。

ardbeg~：私以为尾调长短取决于很多方面，酒精度高带来酒精辛辣的尾凋，泥煤酚值更高则烟熏泥煤更长，而最重要的一点，陈年时间，时间越久的威士忌有着相对更长的尾凋。。至于酒精度，其实在桶里的时候都挺高的，一般2、3十年仍有个50%-60%很正常，通常款都会加水稀释，而且其实重芳香族化合物并无什么味道，40%的酒精度足够溶解人类可感知的芳香族化合物

wind4inlove：

三果古月：拜读学习了:handshake

wind4inlove：

鬼束石燕：没试过卡尔里拉???很推荐的

猪肠剑：这个品牌还有一款43度的

wind4inlove：

wind4inlove：

版权所有79：很精心的酒评，这两款酒值得品鉴

Eric4288：支持酒评

wind4inlove：

笑平生：好羡慕写的这么好

鬼束石燕：好喝不贵{:4_196:}

tttww127：楼主这是要岛上常驻啊，我下岛了，现在高地混，过几天再去岛上

wind4inlove：