标题：【骁骁瞎品】#167 金车烟熏泥煤桶 R100104015A
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13342
发布时间：2019-03-01 23:29
正文：尴尬呀，尴尬。{:4_175:}
本来筹划了很久的一款低地酒，今天拿出来一看，日期竟然被我记错了！（图片右下角的小兄弟）
罢了罢了，后天再说。{:4_161:}
今天收到了PDD剁手的金车泥煤桶，之前看了jj老师的酒评就长草得很，但是看到不同的桶号之间，不同的反馈，又着实令人打退堂鼓。
这一轮冲动的PDD运动中，忍不住还是买了一瓶（真香）。
到手一看，咦！这不是JJ老师给高分的那个桶号吗？
喜出望外，赶紧趁热开了试试！
#167 金车烟熏泥煤桶 R100104015A
漏掉了这个编号！！！
abv：59.4%
购入价：300ml ￥306
参考价：￥300-350/300ml（折合￥700-816/700ml）
桶型：泥煤桶（具体桶型未知，只知道是装过泥煤威士忌的桶）
桶号：R100104015A
装瓶日期：2017-6-19
品鉴日期：2019-3-1
色泽：深琥珀色、红茶色（这。。。应该是有雪莉加持吧）、挂杯薄、持久
闻：明显的烟熏味、哎妈呀真有烤肉的感觉、些许油漆味、蜂蜜、烤肉的蜜汁酱料、达利雪梅、无花果干、葡萄干、些许苦涩、水果糖
捂热后：一丝药草味（雪莉的那种）、清凉感、凉茶、饱满的香甜果脯、香味实质有质感、
酒体：油
前段：入口清爽的甜感、随之是浓郁的止咳糖浆既视感、舌尖的刺激随之而来，转换为刺痛、甜腻感、葡萄干、奶油、一丝苦涩感、油润的感觉、乌梅、酸酸甜甜
中段：（小口呼吸）丰富的果脯味道（小口下咽）浓郁的酸甜感
后段：丰盈的果香、酸甜、明显的木质气息、苦杏仁、黑巧克力
回味：口腔出现清凉感（灼热之后的反差带来的）、薄荷糖、黑巧克力、涩、烟熏质感、麦芽甜、回味悠长持久（满口都是淡淡甜味和果香）
闻香评分：88
酒体评分：88
回味评分：87
权重：4:4:3
评分：87.7
总结：好丰富的味道！标题的烟熏泥煤，只有初闻时有明显的烟熏感，后面就很淡了。整体风格应该是浓郁的再填雪莉桶，没有传统雪莉桶那么暗沉，但是果香依然丰富。有一点值得一提，闻香中木桶的占比很高，甚至有类似波本的油漆感。估计是用的泥煤雪莉威士忌的桶，重新烘培烤桶所致。入口后，风格还是偏雪莉的，不过还算我能hold住的范围之类，味道非常的丰富，酒体油润，非常的棒。
台湾地区七年半的陈年已经不算短了。
酒体浓郁。
这一批次的装瓶数是380瓶，那么一共是114L。
考虑到是雪莉桶，那么应该是猪头桶。
一个猪头桶怎么着也有200L呀。短短七年损失近半，非常惊人。
话说。。。泥煤在哪。。。泥煤在哪里呀，泥煤在哪里。。。
正如JJ老师文末总结的，泥煤桶系列绝对是金车被低估的一个系列，非常的不错。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

真正的高富：可以，知道券怎么用了

LVSOR：昨天也在喝，确实好喝

wind4inlove：

wind4inlove：

dinclas：早就想买，就是500ml让人不爽啊:lol

wind4inlove：

dinclas：打错了……不待见这种小容量的啊，上次的慕赫也是这样，不过慕赫的瓶子更好看，原谅他了{:4_196:}

猪肠剑：泥煤雪莉二次装填？

wind4inlove：

wind4inlove：

alanzsj：好好好，知道了，我马上去入。。。

飞觞醉月666：刚要买，被撸完了？可惜啊！

honda哥：这款瓶子设计的不错

胡十一：无语 已经没了

vov1999：我昨晚插队狼兄的也买了:D

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

whizkit：之前喝过樊局的赠饮，感觉不错，但是印象不太深刻，不知道是不是这个桶号。

alanzsj：可怕，我去洗漱了下，就没了。。。

胡十一：我也是很洗个头就没了

alanzsj：挺好的，省钱了~~~

wind4inlove：

wind4inlove：

胡十一：哎 难过啊 还是那个好的批号的

dyw99：厉害厉害，牛掰的一塌糊涂！

alanzsj：虽然挺好喝的，但是雪莉比我想象中的重，不算我喜欢的类型 ...
是，看描述雪梨的影响很大。

wind4inlove：

xliu033：昨夜11.55拜读兄台酒经，立马从床上蹦起来，想到30的劵还有5分钟过期，立马开车，10分钟无奈没人搭，亮出金牌走你。早起发现商品下架，车里跟了仨。真香！

风间铃声：支持酒评 金车这个瓶子纠结好久最后入了朗姆桶。。。

wind4inlove：

wind4inlove：

xliu033：好的，我也好期待，不过今天一天没发货，不会搞得和105一样吧。。。

杭州如果：虽然挺好喝的，但是雪莉比我想象中的重，不算我喜欢的类型 ...
看了你这句释然了，我后悔了整整一天，没撸到

wind4inlove：

于小朋友：感谢分享

nexus：耿哥，这是木塞还是塑料盖？

wind4inlove：

jjkmlss：醒五年再来喝喝喝评价会更高

alanzsj：发现补货了，已上车~

wind4inlove：

wind4inlove：

alanzsj：额。。。的确是。。。没了
大家手速都好快。。。

狄更斯：麦芽战斗力实在可怕

jjkmlss：wind4inlove 发表于 2019-3-6 12:37
五年怎么够，至少要十年
十年会更好喝一点