标题：【骁骁瞎品】#98 酩帝诗波本
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9761
发布时间：2018-09-15 12:16
正文：摘自商品介绍：
此款酩帝诗波本威士忌为小批量酿造而成。沿袭了美国古老的威士忌酿酒厂之一的传统，酩帝诗在酿造此款波本威士忌时使用上等（pianyi）的美国玉米，精心挑选烘焙过的白橡木桶中熟酿至美好状态，之后再以独有的过滤方法酿造而成。
最后一句话有点意思，应该不是田纳西威士忌那样的木炭过滤，估计只是木桶中的原酒，使用传统的纱布之类的过滤残渣的做法吧。
废话不多说，来试试看这款酩帝诗“波本”会是怎么样感觉。
#98 酩帝诗波本
abv：45.7%
购入价：50ml 分享瓶均价￥50
参考价：￥500-600/700ml
桶型：陈年过波本的白橡木桶
品鉴日期：2018-9-15
色泽：深琥珀色、挂杯厚、持久
闻：淡淡的花香、类似油漆的刺激性气味、香蕉水？？？烤玉米、香草、大白兔奶糖、浓郁的各种木质辛香料的味道
捂热后：浓郁得像香蕉水0 0#(TMD波本就不应该捂热。。。）、奶香、玉米、香料
酒体：厚重
前段：玉米香甜、深邃的油漆感、香草奶油、些许苦涩、舌头微微发麻
中段：（小口呼吸）香蕉水（小口下咽）舌根传来涩味、油漆感
后段：喉咙温热、香草、奶油、油漆
回味：油漆、甜蜜的香精感、厚重的涩味、玉米糊
闻香评分：83
酒体评分：80
回味评分：80
权重：4:4:3
评分：81.1
总结：味道很“波本”，对比上一款酩帝诗美国威士忌，波本的油漆感更加浓郁，相比起来奶香似乎就弱化了很多，但是也没有了“美国”的那种甜的发腻的感觉。但是这味道确实没啥突出的。。。就是波本呀。喝完之后，略显失望，油漆味太过于浓郁。相比起来，还是“美国威士忌”好一点，虽然都不是我心头好。

狂情贝勒：看到美威酒评我就滚了进来，这两天准备开四玫瑰单桶

鬼束石燕：这款酩帝诗分这么低啊

建丰同志：喝多了泥煤、雪莉，这款简直是一股清流，很好啊

davidfai：听说波本有椰子奶油还有一股油漆味..

猪肠剑：这个评分好像……没什么特别好感啊

拉稀的华莱仕：老弟现在口味倾向美威了啊:D

拉稀的华莱仕：传统的波本的确有淡淡的“油漆味”;P

wind4inlove：

wind4inlove：

jiaker：美威也好玩啊，热身正解，期待单桶酒评~

azure：michter‘s 的rye好喝

假装风雅：各有千秋

Eric4288：看来楼主对波本无感

mezhuangzi：{:4_116:} 这个个人觉得还是挺好喝的

阿奔量产型：美威也很好玩