标题：【骁骁瞎品】#117 酒虫IB Speyburn 12yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10562
发布时间：2018-10-23 23:19
正文：Speyburn是一家位于斯佩塞产区的小型蒸馏厂。
这支Speyburn12年是酒虫IB的一支单桶威士忌。
之前的两支IB让我对酒虫的选桶产生了浓厚的兴趣，那么这一支备受好评的Speyburn12年会是怎样的滋味？我们来试试看：
#117 酒虫IB Speyburn 12yo
酒厂：圣贝本 Speyburn
装瓶商：酒蟲网
产区：英国 苏格兰 斯佩塞 Speyside / Scotland / UK
熟成桶：雪莉桶 Sherry Butt
装瓶数：559
酒精度数：52.9%
容积：700ml
桶酿时间：12年（2005年10月—2018年4月）
桶号：14487
购入价：50ml 酒虫网国庆活动奖品
参考价：未知
品鉴日期：2018-10-23
色泽：漂亮的琥珀色、挂杯厚度中等、持久
闻：清爽的奶糖香味、除草后的草坪、些许酸味水果的酸涩感、成熟的热带水果、桃子、迷人的花香、新鲜的梅子
捂热后：愈发浓郁的奶香、水蜜桃、蜂蜜、百合花、一丝辛辣的木质香料、若隐若现的葡萄干
酒体：中等
前段：入口清爽的蜜瓜、浓郁的百合花香、舌尖刺痛、草本植物香味、淡蜂蜜、涩味浮现
中段：（小口呼吸）木桶的涩味出现（并不是苦味，而是单纯的涩，不是很舒服）（小口下咽）甜美的哈密瓜汁、随之是一股厚重的木桶涩味上浮、些许苦味
后段：口舌生津、酒液被稀释后出现了油滑的质感、淡淡的巧克力、喉咙温热
回味：些许咸味、太妃糖、淡奶油、巧克力、悠长的花香、咸味刺激下迸发的甜味
闻香评分：89
酒体评分：87
回味评分：87
权重：4:4:3
评分：87.7
总结：闻香味道不算丰富但是非常的甜美，主旋律是奶香，伴奏是花香和果香。如果说克莱嘉赫11年还有一丝奇怪的硫磺味，那么这款就是纯正的鸟语花香了。持续闻香几分钟，越来越喜欢这种平衡的甜美感，犹如身在鸟语花香的斯佩塞（虽然没去过）。入口后，并没有什么惊艳的感觉，鸟语花香甜美，但是没有让人眼前一亮的特性。
三支来自酒虫的IB威士忌完美收官。
收到这三支雪莉桶威士忌的时候我内心是抗拒的，或许是麦卡伦乌梅4件套伤我太深，或许是布纳哈本25年让我沉闷到极点。
但是，经历了这三支“非主流”的雪莉桶威士忌后，我也对雪莉桶产生了兴趣。
威士忌的世界确实很丰富，放下成见，用心品味杯中的琥珀色液体，尝试聆听酿酒者想要传递的故事，体会更多精彩的感受。

鬼束石燕：这支我给分超级低....

wind4inlove：

白桦树：喝过圣贝本的三文鱼，感觉一般般