标题：【骁骁瞎品】#90 盲品#9 熟悉的味道 拉弗格QA
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9489
发布时间：2018-09-02 11:58
正文：#90 盲品#9 熟悉的味道 拉弗格QA
盲品编号：32
品鉴日期：2018-8-29
色泽：浅金色、和阿贝10相当、挂杯厚重，较为持久
闻：熟悉的艾雷岛泥煤！烟熏、一丢丢正露丸（没错！我还真买了一瓶正露丸，后面再聊）、干花、盐津无花果干、咸咸的海腥、淡淡的奶味、在Finlaggan中闻到的那股不舒服的味道（但是很淡，还没到引人不适的地步）
捂热后：潮湿的干花？？？（有些矛盾，就是干花受潮之后的感觉）、依然刚烈的泥煤（偏消毒水）、一丝烟草味、海腥的咸
酒体：轻盈
前段：麦芽清甜、柑橘微酸、柠檬皮、清爽的热带水果（突然有种不祥的预感）、到目前为止没泥煤。
中段：（小口呼吸）不得了！一股消毒水喷涌而出！（小口下咽）舌根传来浓郁的甜味，甜美、酸甜，随之浓郁的泥煤味呼之欲出，席卷整个口腔
后段：舒适的果汁、酸甜可口、烟熏烤生蚝、很爽
回味：薄荷、烟草、苦咖啡、悠长的泥煤全程无死角覆盖、咸奶油、烟熏香草（有这玩意儿吗？）
闻香评分：85
酒体评分：88
回味评分：85
权重：4:4:3
评分：86.1
总结：开瓶的时候，闻了下瓶口，嗯，确认过眼神，使咱们艾雷岛的酒。刚烈的泥煤味，在艾雷岛八厂中，印象中有这种泥煤的，似乎是：阿贝、拉弗格、齐侯门。整体风格偏消毒水，暂猜拉弗格吧。闻香有些单调，似乎就是浓郁的泥煤盖过一切的感觉。品饮界限分明的分成了两个阶段，前段鸟语花香、后段乌烟瘴气。这不是拉弗格还是谁！
猜测abv：43-48%
猜测酒龄：6-8年
猜测价：￥200-300/700ml
猜测桶型：波本、或许混合得有其他桶
猜测产区：艾雷岛、拉弗格
酒款揭秘：拉弗格QA
abv：40%
桶型：波本桶+烘烤过的美国白橡木桶过桶
购入价：50ml 分享瓶均价￥46
参考价：￥200-300/1000ml
这次算是完完整整的盲品成功了吧！
整体而言，这个的风味和qc极为相似。
都是入口鸟语花香、后段乌烟瘴气的类型（不是贬义词哦）
酒体应该很年轻，让我有种46%的错觉。
再回味几口，这支酒中规中矩吧，没啥出彩的地方。
和qc的风格很像，似乎前段没有qc那么甜美，但是后段的泥煤有过之而无不及。
刚才提到了正露丸。
出于好奇心，我还真买了一瓶（50粒20元包邮，上次拉肚子，吃了似乎就好了？）
正露丸的味道，可以理解为，加强版的拉弗格泥煤味，真的很强烈。
浓烈到自诩为艾雷岛民的我，开瓶后都有种喉咙翻滚想吐的感觉。。。

lelouchcai：又见老兄疯狂发盲品帖

julio：盲品真的很难，而且没提示情况下:victory:

tttww127：支持盲品，这酒值得买吗？1升的才215，我有点动心了

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

飞雨：支持盲品。

kiy：支持盲品，好奇伏特加+正露丸是什么样的味道

xmshevchenko：老哥厉害了，QC作参照很可以