标题：【骁骁瞎品】#107【白兰地】马爹利名仕
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10171
发布时间：2018-10-06 16:51
正文：马爹利，从小耳濡目染的词汇。
这三个字总会伴随诸如“人头马”“叉圈”等词语从长辈口中听到，似乎是洋酒的牌子还是什么。
接触到威士忌之后，才知道，马爹利是一个白兰地品牌，XO是白兰地的一个级别，而白兰地又是什么？
所谓的白兰地，就是使用葡萄作为原料进行发酵、蒸馏、入木桶陈年后的产物。
是不是很眼熟？麦芽威士忌是采用大麦、发芽、糖化、发酵、蒸馏、入木桶陈年的产物。
那么，白兰地和威士忌，从工艺上来讲，最大的区别就是原材料不同了（当然工序上或多或少都会有区别）。
在马爹利的产品线中，大致是这样分布的：VSOP<名仕<蓝带<XO<其它高贵的系列。
这款名仕应该算是偏“基础款”的白兰地了。
之前有试过人头马的club，整体感觉和威士忌差别不是那么大（比如白酒、洋酒的区别），那么这款来自马爹利的同级别作品会带来怎样的滋味？我们来试试看：
#107【白兰地】马爹利名仕
abv：40%
购入价：￥34 小酒版50ml
参考价：￥400-600/700ml
桶型：未知
品鉴日期：2018-10-6
色泽：红棕色（真的很深，威士忌很少有用焦糖色调这么深的）、挂杯厚重、持久
闻：成熟的香蕉、略显暗沉的花香、凉了的热可可（毕竟没热气是吧）、柿子、柿饼、感觉味道很闭塞，需要醒一醒。
醒酒十余分钟：姜茶、花香柔和了很多、可可、棉花糖？、铁？（就是，不锈钢勺子放嘴里舔的那种感觉）、综合果汁
捂热后：一杯橙汁热可可！沁人的花香、生津的水果糖、酸酸的感觉、若隐若现的奶香、黑葡萄干、些许木质香料
酒体：厚重偏油性
前段：入口清爽的果汁、舌尖微微刺痛（真是40度？）、口腔中萦绕着丰富的果香、葡萄干、蜂蜜、热可可、甜而不腻、些许柑橘、白巧克力
中段：（小口呼吸）带出略显厚重的木桶涩味、上浮到口腔转换为可可的香味（小口下咽）巧克力！香甜的牛奶巧克力
后段：88%的黑巧克力、苦味、花香、煮苹果、葡萄干、木头的涩味
回味：可可、成熟得开始发酵的葡萄、玉兰花、奶糖
闻香评分：86
酒体评分：87
回味评分：85
权重：4:4:3
评分：86.1
总结：这是一只需要醒的酒，醒开之后浓郁的果香、花香、配合类似可可的香味很迷人。入口后也和闻香保持一致。没有特别突出的味道，一切都是那么的丰富，那么的柔和。虽然白兰地和威士忌不同，但是硬要比的话，我觉得厚重的酒体至少等价于18-21年的威士忌。
写在最后：同样是40度，这玩意儿比蓝方浓郁了好多！

rene：葡萄味道足

jjkmlss：蓝带<XO

dinclas：颜色这么深，我感觉白兰地比威回味要弱，当然喝起来各是各的风味。

LVSOR：高贵。

wind4inlove：

Cxw888：感觉比威士忌便宜好多？

nmdbza：蓝带<XO

wind4inlove：

wind4inlove：

Teddybear：所以说干邑和威士忌比还是很有性价比的，广东群众对三大俗那么喜闻乐见是有一定道理的

wind4inlove：

Hencyr：马爹利还有个鼎盛 貌似档次是比VSOP低一点没喝过 不知道水准如何

罗七八嗦：brandy确实浓郁

kiy：看酒评感觉有点好喝，最近准备入蓝带酒版尝一尝

daboluo：威士忌现在价格涨得厉害啊

daboluo：金方原来200以内才算好价，现在250都成好价了

离尘无欲：蓝带无差评

小宇宙浪漫飘：蓝带好评

风吹草动：谢谢酒评，看到你们品酒的杯子都很漂亮，我决定向你们靠近一点，上网去淘下杯子。

飞雨：名仕和culb，哪个好喝？

把猫逮到：干邑的好喝程度和价钱成正比啊

把猫逮到：感觉干邑还是比威士忌贵，毕竟酒精度数只有40，也欠缺复杂度

飞雨：两个价格差不多，想尝试下白兰地。。。

wind4inlove：

wind4inlove：

飞雨：Club几个月前试过，按照回忆和酒 ...
好的，试试小酒版。

把猫逮到：不知道干邑是不是也是调出来的，调和威士忌不用说，除了单桶都是调出来的，复杂度可以调嘛

把猫逮到：他们说白兰地要XO起步{:4_196:}

whizkit：vsop也有好的，最经典

wind4inlove：

樊以君：耿壕开始转型了

wind4inlove：

把猫逮到：哈哈，自己不喝所以忽悠别人，嗯说的是自己，作为不怎么挑食的人什么入门酒都喝

把猫逮到：对，说XO好的人嘴巴都被惯坏了

飞雨：小酒版可以。

whizkit：偶尔搞瓶xo来喝下也不错

wind4inlove：

郑成功richard：开始往白兰地发展了？

wind4inlove：

把猫逮到：对对对对对{:4_196:}

把猫逮到：小酒有XO吗，没注意到啊

把猫逮到：过千的酒都觉得，啊这酒好......贵

tfdnbdd：可以试试蓝带了

尊尼茯加：口粮级还好还好呢

Netherlands777：这个和人头马club比怎么样 感觉club偏辣