标题：【骁骁瞎品】 #162【龙舌兰】培恩银樽龙舌兰
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12842
发布时间：2019-02-01 23:44
正文：大哥大嫂新年好！
今天刷抖音看到了一个龙舌兰球茎的视频，我就想起了家中还有一只龙舌兰小酒版。
索性打开看看吧！
龙舌兰酒是墨西哥的蒸馏酒，使用龙舌兰植物的根茎作为发酵原料。
#162【龙舌兰】培恩银樽龙舌兰 Patron SILVER Tequila
评分：
abv：40%
购入价：50ml ￥38
参考价：￥200-300/750ml
桶型：无桶阶级
品鉴日期：2019-2-1
色泽：透明，微微发黄、挂杯厚重、中等持久
闻：嗯？/皱眉，kimojiwalu。。。好恶心的感觉。发酵物？呕吐物？有点像空的分享瓶放了半年的味道。。。忍住！淡淡的甜香、甜腻的甜香、就是特么的很甜很甜，甜到怀疑是坏掉了的糖水的甜。。。
酒体：
前段：淡淡的甜味，上涌的发酵物的味道（-O-）、舌尖刺激
中段：就是甜味+那股恶心的发酵物的味道
后段：入喉不刺激，些许薄荷、树叶、然后就是甜。。。
回味：老实说，回味阶段尚可，淡淡的甜味，柠檬皮清香、似乎从恶心的味道中缓过气来了
闻香评分：10（不想再闻到）
酒体评分：10（不想再喝）
回味评分：60
权重：4:4:3
总结：不想写总结了。。。。龙舌兰再见，龙舌兰再也不见。

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：我对龙舌兰没兴趣，哈哈

Teddybear：原来这个原料这么巨型的啊，龙舌兰好像要和盐还有柠檬搭配喝的？

dinclas：纯饮，加苏打水，加盐汽水，都很好喝啊，可能是不合你的口味。
试试看donjulio的extra anejo级别的，好喝的起飞啊

不要有空格：干过一shot，感觉甜腻了点，还好

玩杯赏酒：6楼好建议，耿豪再加条虫子姿势更帅了

longleilion：Patron被炒上去的牌子，龙舌兰的味道喝惯了威确实很难适应

fxr79：完全不适应

wind4inlove：

wind4inlove：

GK104：我看这个系列不是有三款，还想问问你其他两款如何，没想到啊没想到

鬼束石燕：有一定品质的龙舌兰,可以纯饮

Teddybear：好的龙舌兰也很贵的

鬼束石燕：有幸尝过LV大佬给我寄的一款,这个区发过酒评,实在好喝

TaliskerMaotai：有一次加盐喝，喝到断片后再也没有试过

笨头熊猫：龙舌兰的味道还是挺特别的，我有点喜欢