标题：【骁骁瞎品】#87 Finlaggan CS
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9332
发布时间：2018-08-22 22:38
正文：今天开一瓶新酒，在三叔那买的神秘艾雷岛single malt。
这款酒名是Finlaggan，很暧昧的名字，一眼看上去有点乐加维林Lagavulin。
在贴吧上，找到迪大早年的一个回复，据说是拉弗格？
众说纷纭，是好是坏，我们来试试看：
#87 Finlaggan CS
评分：84.6 不好不坏（75 勉勉强强）
abv：58%
购入价：￥288/700ml
参考价：￥250-350/700ml
桶型：初步猜测有雪莉桶加成
品鉴日期：2018-8-22
色泽：亮金色、挂杯厚度中等、持久
闻：咳咳。。。嗯。成熟男人手掌的汗水味。。。恩。有些过于甜腻的水果味、樱桃罐头、黄桃罐头、木炭燃烧的烟味。味道过于沉闷，按照我的理解，需要醒酒。
醒酒15分钟：类似阿贝、乐嘉、卡尔里拉的泥煤味，墨水、煤炭（真是煤炭，烧锅炉的那种）、干花、干荔枝、干桂圆、依然有些闷人的味道
捂热：喷涌而出的浓烈酒精、强烈的泥煤、一丝柠檬皮、干花、干水果、
酒体：油
前段：入口甜！包裹口腔的酸甜感（柠檬）、舌头刺痛、泥煤浮现、口腔刺痛
中段：（小口吸气）酒精感强烈，闷人的气味浮现，（小口下咽）果味的泥煤从喉咙涌现
后段：犹如吞热水一般的感觉、浓烈的干果气息（有些腻）、泥煤贯穿全场、薄荷
回味：厚重的泥煤味、干果、口腔发麻发干、麦芽甜、牛奶巧克力、手掌的汗水味儿
闻香评分：84（75）
酒体评分：85（75）
回味评分：85（75）
权重：4:4:3
总结：很艾雷岛，很汗水，很皮革。有那么一抹不舒服的腻感，除此之外还是非常优秀的。考虑到价格也不算贵，似乎拿来加冰会很不错？
2018-8-29
修改评分为75分

tttww127：支持酒评，你觉得是乐嘉维林还是拉弗格？

julio：学习了，岛酒还停留在乌干达别的还没试

ZD4567：很艾雷岛，很汗水，很皮革. 如此简单明了的结尾。赞！

farewell66：看来评分不高，不过毕竟是桶强

鬼束石燕：层次算丰富么?

LVSOR：支持酒评，老哥感觉是哪家的？

猪肠剑：据说这款是副厂版的拉加;P

猪肠剑：让我挑的话，差不多价位我宁可要46度的阿贝10

jiaker：厉害了，还挺神秘的嘛~

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：我当时看了看论坛里的酒评，感觉不是自己的菜，最后就没下手

wind4inlove：

鬼束石燕：那确实是拉弗格的特征23333

jiaker：没喝过的我去，更搞不懂~

zhshzt：和布纳哈本的原酒比怎么样

wind4inlove：

jasonbigs：这个酒很刺激，单刺激度不比拉加12差，风味也很浓郁，但就像楼主说的，有些腻，我觉得就像喝完会在舌头上留下一层东西的感觉；就喝的感觉来说，像火鸡珍藏；这个价位的桶强，性价比还是很高的。
另外，我觉得不太像拉弗格，更像拉加

lulugump：岛酒就不试了。还那么高度数

sunset_breeze：开分享吧

火鸟197948：神秘感有的时候也挺好

狂情贝勒：真是勤劳，给力！～

lelouchcai：这个价位能喝到lagavulin的桶强就知足吧，应该是first fill的波本桶，拉加ob大多用第二次和第三次的桶

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

nexus：最后是不是忘了加一句：在乌干达面前就是桶强也要臣服{:4_196:}

wind4inlove：

wind4inlove：

nexus：最近热起来了，感觉乌干达太”厚重”了，感觉乐嘉8很适合这个天气。 ...
{:4_213:}这天气说实在，还是啤酒饮料好....................

威士忌好玩：感觉不是我的菜

铁男1979：和塞纳滩非常像……

铁男1979：一点错没有啊！反胃！疯哥威武！

铁男1979：还是像拉弗格多些，我觉的没有拉加那股优雅的泥煤

铁男1979：不是因为这个可能不会降价这么多:lol

铁男1979：对√呀:lol

铁男1979：感觉不是我的菜

把猫逮到：不知拉加重泥煤版本是哪一款啊

Aman920：国外论坛有人说从Vintage证实是7-9年的拉加

把猫逮到：wind4inlove 发表于 2018-8-23 08:48
还是乌干达好喝，哈哈。
最近热起来了，感觉乌干达太”厚重”了，感觉乐嘉8很适合这个天气。 ...
向大热天还奋斗在威士忌一线的员工致敬{:4_196:}

lulugump：常喝高度白酒的人可以一战，我在江苏喝惯了40度左右的白酒，加上威士忌大部分也是40度，再回老家喝50度的酒，什么酒都觉得辣。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Aman920：没标注蒸馏厂所以IB都算不上。要说依据风味来决定卖不卖也说不过去，Vintage是买新酒回去自己陈年

wind4inlove：

把猫逮到：脑洞好大，天马行空的程序员，不过喝了16以后觉得拉加就应该拉加，不能像拉佛格那么煤炭碘酒

鬼束石燕：我喝拉弗格基础款跟嚼煤渣似的233333

Xsharp：Finlaggan喝过非桶强的old reserve,感觉很不好,酒很粗经不起推敲,然后就对这个牌子没好感了.

Aman920：公司名字

sim3135042：喝过一瓶绿色标的低度版本，感觉是山寨版的拉加，不是很喜欢。

sim3135042：低度版本的好像也有点反胃。

wind4inlove：

wind4inlove：

HY3143：三叔是谁啊？

sim3135042：二叔的弟弟;P

铁男1979：我只在菲拉cs中感觉出:loveliness:

铁男1979：既然大家都这感觉那它就是 反胃感

wind4inlove：

wind4inlove：

铁男1979：我细心琢磨和体会了一下，这款cs是一款正经的“雪莉”酒！当你不高度接受雪莉桶的时候，你会很排斥它:lol所以，我觉得现在的我可能已经爱上了它:lol

wind4inlove：

工程自爆绵羊：总觉得这个酒有点倔倔的感觉

铁男1979：怎么转:lol

铁男1979：绵羊哥也这么说呀……

铁男1979：lelouchcai 发表于 2018-8-23 08:20
这个价位能喝到lagavulin的桶强就知足吧，应该是first fill的波本桶，拉加ob大多用第二次和第三次的桶 ...
难道不是拉弗格吗？

铁男1979：刚看到你修改评分75:lol……我突然想起当初是怎样一点点把fcs兑入到手头的廉价调和，历历在目如在昨天:lol

铁男1979：哦对，兑完highball之:lol:lol:lol

铁男1979：工程自爆绵羊 发表于 2018-9-15 12:13
总觉得这个酒有点倔倔的感觉
记得当初为了干掉剩下的fcs我把喝不动的红方和一瓶叫west什么的爱威加半瓶懒得喝的醇黑还有一瓶当时喝不动的雅伯莱原酒，混成3瓶多（对，就是这样的{:4_176:}）都没有稀释掉那个味道，是真的倔强;P

工程自爆绵羊：还有这种骚操作。。。哈哈哈哈

三井寿：评分来看低的一比啊