标题：【骁骁瞎品】#51 格兰杰Tayne 不懂得如何雪莉桶呀
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8079
发布时间：2018-06-25 23:33
正文：abv：43%
购入价：50ml 樊局分享￥38
参考价：￥550/1L（折合￥385/700ml）
桶型：波本桶，过雪莉桶
品鉴日期：2018-6-25
闻香评分：79（我确实不喜欢这个调调，本着按自我喜好来评价，这确实只能算瑕不掩瑜）
酒体评分：83
回味评分：84
权重：4:4:3
闻香明显是雪莉桶的风味，深邃的果脯，不是我喜欢的那种调调。
入口后，不是明亮的感觉，而是很暗沉的深色水果的感觉。
从闻香到入口到回味，感觉越来越能接受。
看来，按照个人喜好还是喜欢波本桶呀，雪莉桶有些欣赏不来。
但是很奇怪，类似乐加维林DE那种过雪莉桶，似乎又很舒适？
附上评分标准：
终身难忘90+
绝佳上品85－90
美味佳酿80－84
瑕不掩瑜75－79
泛泛之辈70－74
失望之作70-

鬼束石燕：支持酒评
话说这杯子哪买的,挺好

樊以君：我同楼上的鬼叔一样询问，貌似是之前论坛甩卖的吧

duodio：其实我觉得格兰杰这些机场的无年份系列风格和特点都差不多

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lelouchcai：格兰杰是我买过再也不会回购的酒
太平淡………

jy3222：酒评舒缓 娓娓道来--如一首依窗与酒把欢的小夜曲...

wind4inlove：

樊以君：至少格兰杰经典，雪莉12，波特12是我买过喝了100ml不想再喝的

wind4inlove：

津液大神：这款我还是蛮喜欢的

lelouchcai：樊以君 发表于 2018-6-26 00:28
至少格兰杰经典，雪莉12，波特12是我买过喝了100ml不想再喝的
我前年冬天在苏格兰超市买了最贵的一瓶酒就是格兰杰那个雪莉桶 喝了之后怀疑人生………何德何能卖50多英镑

lelouchcai：格兰杰喝一喝稀印就好了 其他的1000以内别碰

把猫逮到：确实，喝过经典，说淡的像水吧，酒精度又毫不掩饰，明明只有40度啊

jiaker：很多年前喝过一瓶老版的18年，还真心好喝，现在嘛，刚谁说过，千元一下除了稀印， 像什么dornoch、duthac、tarlogan等等喝喝就好。

单一麦芽：说到雪莉桶，我晚上喝的拉弗格px，下面说的是我个人的口感
闻香水果味很明显，像柑橘什么的，入口也有拉弗格的味道。主要是个人觉得感觉很不协调，不太搭，之前喝拉弗格10，深得我心，只能说过了个px我觉得不适合我胃口了，

nexus：这贴开的………拔草了格兰杰一堆，只剩下稀印:dizzy:

farewell66：格兰杰经典，在它那个价位，我认为还是可以的

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

13816514763：支持酒评。得分算近期新低啊

wind4inlove：

Kimsongnu：杯形很不错，喝起来应该别有一番滋味。

wind4inlove：

Eric4288：格兰杰经典实在不行，但12年雪莉还不错，比多纳12好，不输给同价位普遍好评的威雀18

icetrace：杯子有点细，感觉像香槟杯啊

seadog：支持酒评

有奶便是梁：支持酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

tttww127：支持酒评，我觉得格兰杰的都还可以，价位高了点

jiaker：我也算是有情节的一款酒，陆续喝了3支，还有两支未开。

wind4inlove：

xmshevchenko：看完酒评的结果是没草可拔，反倒种了稀印的草，就算价已不亲民

鬼束石燕：okok,我记录一下,谢啦{:4_196:}

jiaker：感觉挺舒服的 ...
应该是重烘焙使然。

鬼束石燕：挺好看的,80一对的话价格也不错

0071：支持酒评，最近发现雪梨桶的酒后味都有点怪，都说是硫味。。。

鬼束石燕：格兰杰Tayne淘宝没搜到这款?

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

jiaker：来一份吧

0071：的确是有点“怪“味，而且很持久。。。

wind4inlove：

Kevin79：格兰杰做口粮酒确实有点鸡肋

Garysun：支持酒瓶，大佬多分享，让我们没喝过的也体验一下

wind4inlove：

Garysun：我只是小客户，喝点分享瓶，感受大佬们多彩的生活。 ...
我说的分享只是说谢谢分享酒评，泡坛里已尝佰酒了（ps：看过当喝过2333）

鬼束石燕：估计当时樊局不是这价拿到的，要不然分享还要赔钱呀。 ...
看到了一瓶

53º居合：学习了

wind4inlove：

wind4inlove：

wsk：杯子的杯盖也是原配？

wind4inlove：

wind4inlove：

大小威：支持酒评

Teddybear：支持酒评！

yxdc：看着都留口水

tfdnbdd：杯子漂亮

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

whizkit：感觉雪莉12可以啊！

lexander18：我还想说集一套这个来着··每年一款，所以你这个算排雷吗？

wind4inlove：

人品好没办法：诗杯客洛有这形状杯子，挺不错的

donkey87：喝过格兰杰的几个基础款，都太淡

davidfai：看过就当喝过系列

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：格兰杰不是以超长林恩臂与超轻盈酒体著称的么……

Alonmak：支持酒评

wind4inlove：

小美人：看起来真不错。

seadog：支持酒评

wind4inlove：

stylo：拔草了

卧听松风：茉莉花香好有兴趣啊

wind4inlove：

wind4inlove：

卧听松风：signet还不错啊

stylo：这样子啊 那改天还是买瓶试试看

卧听松风：这个盖子不错呀，捂热的操作盖上盖子， ...
wind兄的另一只手难道不是抱妹纸吗

卧听松风：诗杯客乐的这款郁金香杯很好用啊，我收了两个了

wind4inlove：

Kevin79：稀印的价格接受不了;P

wind4inlove：

Kevin79：嗯，之前有威友说澳门这酒便宜

dyw99：局座的这几瓶分享不灵啊……

Leohero：格兰杰稀印以下统统被KO了，少走很多弯路:)

wind4inlove：

wind4inlove：

jy3222：小小分享瓶
颗颗探索心
仿佛置身茫茫威海久了 我不期盼 不搜寻地望前走望不见光 觉得暗夜漂流也是可以的漂到上穷水尽再沉沉宿醉也好.......（向楼主学习）

wind4inlove：