标题：【骁骁瞎品】【清酒】獭祭50
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9491
发布时间：2018-09-02 12:03
正文：老早就对清酒中了草，奈何清酒对存放的要求挺高的，开瓶就要很快喝完，一直迟迟不敢下手。
既然只是想试试，那么就买瓶好点的吧？
本来是打算等大型店商活动撸一瓶獭祭23拔草来着。
上次淘宝88购物街，阴差阳错的买了一瓶小瓶的獭祭50，就来提前拔草了吧。
观色：非常淡的浅黄，透明
闻香：哈密瓜、淡白酒、一丝奶香、
入口：清澈、米香、非常醇厚的米香、瓜果香、淡淡的甜、白酒中的那种“脂肪”般的香味
后味：醇厚、顺滑、清香
之前有喝过淘宝买的几块钱一瓶的米酒（原价20多好像）
虽说也有米香，但是总有一股令人不适的味道。
这个清酒完全不一样，非常的顺滑，没有一丝杂味。
果香丰富，但是说不上浓郁（当然不能和威士忌比来着）

nickweb：清酒感觉闻香真好，喝到嘴里反倒比较平淡了

jiaker：入清酒坑了啊，好啊好啊，起步就可以啊~

ZD4567：日本中产阶级的最爱，性价比好，和39 23味道相差不太大。酒评赞！

鬼束石燕：常温喝的?

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：好像是说清酒的适饮温度比较多.

nexus：清酒走快递会不会坏呢，这天气

wind4inlove：

nexus：哦哦，受教了，谢谢耿哥，手动猫头

azure：獭祭好东西

把猫逮到：也是国内容易买到的大牌了，选择余地也很多

2015mingming：现在不间断的24小时生产品质有所下降，但性价比还是不错的！

wind4inlove：

ZD4567：樱井博志的自信就在于充足的山田锦酿造米。

ZD4567：但是国内嘛，也没啥渠道能喝到这么正宗的清酒了 ...
TB今年獭祭的气泡清酒都是非行货，只能顺丰速递到付才能减少非冷链运输的损失。

lido：但是国内嘛，也没啥渠道能喝到这么正宗的清酒了 ...
天猫没冷链送吗？

blackrabbit：我认为三割九分性价比高。

wind4inlove：

ZD4567：千人千口的事，也对。最近一个月TB獭祭气泡貌似只有39有货了，市场也能看出性价比来。

2015mingming：大吟酿、纯米大吟酿都是冷藏运输最好！也是越新鲜越好！

klucky：看来还是威士忌容易储存

罗七八嗦：好小一瓶啊，还要冷链？解毒了。

kiy：看起来好有趣啊，想尝尝~

balabala：虽然不懂 酒评支持！

wind4inlove：

963：獭祭好喝