标题：【骁骁瞎品】#121 【金酒】TBGC World Gin Day Gin
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10744
发布时间：2018-10-30 23:39
正文：莫名其妙进入金酒世界{:4_196:}
那么就来试试这支来自漫画标的七大洲干金酒吧。{:4_197:}
这款金酒的原料来自全球各地：
欧洲的杜松子（Juniper）
非洲的甘草根（Liquorice Root）
亚洲的肉桂（Cinnamon）
澳洲的芫荽（Coriander）
北美的当归根（Angelica Root）
南美洲的酸橙（Lime）
（咦，貌似差南极洲？滑稽）{:4_111:}
所有这些都是相当微不足道的来源。当他们从南极洲手中拿到一个植物学时，这对团队来说有点棘手。你看，在南极洲很少有东西生长（很明显，除了冰），而且那里生长的任何东西都被1959年的《南极条约》所限制。然而，水流可以自由地离开大陆，因此它们能够从源自南冰洋的水流中获取海盐——蒸馏后在杜松子酒中加入一小撮。探索一个7大洲杜松子酒全世界的植物药！
----摘自mom商品描述+百度翻译
我勒个去！还真有南极洲。加入了南极洲的海盐！{:4_215:}
好吧言归正传，我们来试试这款取材自全球各地的金酒会是怎样的滋味：
#121 【金酒】TBGC World Gin Day Gin
评分：83.4
abv：47.7%
购入价：50ml 分享瓶均价￥60
参考价：mon 32英镑/500ml
品鉴日期：2018-10-30
色泽：透明无色、挂杯厚重、持久
闻：纯净的杜松子味、丰富的草本清香、青柠皮、柠檬叶（做冬阴功汤的时候会用到，揉搓后会有非常棒的柠檬香味）
捂热后：香蕉水（卸指甲那个）、花露水、浓郁的杜松子、丰富的草本植物、小时候吃的那种白色板状的薄荷糖
酒体：中等
前段：入口清甜、清澈、不刺激、酸甜感、甜感逐渐加深、杜松子、甜味上升到了非常高？？？很甜、舌尖出现微微刺激、哈密瓜、咸
中段：（小口呼吸）薄荷糖+卸甲水（小口下咽）喉咙传来明显的咸感、花露水一般的花香
后段：依然非常的咸，这咸的程度感觉比泰斯卡高出一个档次，薄荷、柠檬皮
回味：杜松子、水果硬糖、海水、薄荷
闻香评分：84
酒体评分：83
回味评分：83
权重：4:4:3
总结：很棒，前提是要接受金酒杜松子那特殊的气味。非常的纯粹，比植物学家浓郁很多。入口后的感受很特别，先是清甜，然后越来越甜，甜到极致出现了瓜果花香杜松子、随之而来是咸味，越来月越咸，咸到极致出现了杜松子、薄荷等风味。总体而言是一种非常另类的体验。
加戏：
横向对比布赫拉迪植物学家金酒
闻：
七大洲：更加香甜、非常纯粹的杜松子味、果香、柑橘类酸味水果的果皮。
植物：多了一抹复杂而苦涩的药草味，复杂到无法解析，或许9+22种植物混合之后，也就无法辨别了吧。
闻香上七大洲远胜植物学家。
入口：
七大洲：老实说，这个入口非常的柔和，甜味、杜松子、咸味、杜松子、一层一层的非常棒！我想，这个的甜应该是糖，咸应该是海盐，把它理解为一款高度数的鸡尾酒会比较靠谱。
植物学家：相比之下非常非常的寡淡（说好听点是淡雅）、若影若现的杜松子味（老实说，这个更有质感）、丰富的草本清香、甜味也更加的自然。
这样来对比，似乎部分高下。植物学家也很棒呀！
总的来说，七大洲这款更像是一款鸡尾酒，植物学家的复杂度更高，味道也更加的“自然”

樊以君：不行了不行了，耿壕走位越来越风骚了。下一步是要开拓五粮液剑南春的酒评了吗

wind4inlove：

farewell66：还有红酒黄酒等待开拓

芝麻饼：喔，还有咸味的金酒，种草种草，一直以为金酒都是甜为主

wind4inlove：

Byzantine：澳洲的芫荽（Coriander）。。。我没看错的话，这个是香菜啊？？？

wind4inlove：

blackrabbit：这个酒评极好，金酒我感觉就是香，大神厉害。

wind4inlove：

longleilion：期待凉露酒评，飞机杂志上广告一直打，始终不知道这是个什么酒

wind4inlove：

风吹草动：看完酒评后，只想问一句，TB上能买到吗？算了，我自己去搜搜。谢谢分享。

wind4inlove：

wind4inlove：

樊以君：因为已经断货了，而且听说有人在炒~~我之前拿都是小2000台币，现在再找没货了。
据说得2300台币了

wind4inlove：

樊以君：漫画标很有噱头的，喝点别的金酒也一样

Arthur：入了金酒的坑，猴王47也试一下呗

wind4inlove：

芝麻饼：没小酒版的就只有等樊教主开分享了 ...
猴王47香味还是蛮复杂的

Arthur：没小酒版的就只有等樊教主开分享了 ...
之前在超市看见，那小酒版非常精致

whizkit：广州有家水货商，看到有一套卖的，一款大概有1箱。{:4_116:}

wind4inlove：

Teddybear：看来喜欢金酒的还是大有人在啊，回想了一下昨晚喝的那一小杯，不禁还是打了个冷颤

风吹草动：wind4inlove 发表于 2018-10-31 18:56
大佬找到渠道没？我搜了下似乎只有咸鱼有个奸商有，一口价888。。。。。。太可怕了。 ...
我是小萌新，在TB上真搜不到，只能海淘了。