标题：【骁骁瞎品】#157 皇家礼炮21年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12668
发布时间：2019-01-20 22:10
正文：今天翻柜子，突然翻出了这支皇家礼包21年的分享瓶，才想起这是樊局的爱呀。{:4_189:}
说来惭愧，从8月到现在都快小半年了，还没写酒评。
再次感谢樊局的馈赠~
皇家礼炮，在我尚未知晓何为威士忌的年代，就知道有一种洋酒叫做皇家礼炮，和人头马、马爹利什么的，都是死贵死贵的那种。
在接触到威士忌后，才知道皇家礼炮是威士忌，准确说是调和威士忌，可以简单的理解为芝华士的“高年份”版本。
好啦，废话不多说直接开始。
#157 皇家礼炮21年
abv：40%
购入价：30ml 分享瓶 樊局友情馈赠
参考价：￥500-700/700ml
品鉴日期：2019-1-20
色泽：标准的琥珀色（有焦糖色，颜色没意义）、挂杯厚度中等，不怎么持久
闻：淡淡的奶香、青草、橡木辛香、草莓、芒果等成熟的水果、些许果酸、橙汁、姜汤、葡萄干、黄果兰
捂热后：浓郁的香草气息（奶香？）、热橙汁、青苹果、肉桂、明显的酸味中和的香草的腻、
酒体：偏轻
前段：入口一丝苦涩、淡淡的甜味、舌尖淡淡的刺激、淡淡的奶香、些许巧克力、综合果汁、味道偏平淡
中段：（小口呼吸）略微沉闷的果香（小口下咽）夹杂着木质气息的果汁
后段：苦味浮现、木质气息明显、带涩味的巧克力、些许油漆质感
回味：油漆、木质香料、巧克力、卸甲水？？？香草
闻香评分：87
酒体评分：82
回味评分：80
权重：4:4:3
评分：83.3
总结：闻香整体偏淡、以果香味主调、香味不算复杂，层次丰富，耐人寻味。入口后，真的。。。很淡，香味还没完全舒展开，浓厚的苦涩占据了主导，让人联想到格兰帝16年的涩味+巧克力，算不上愉快。凭借记忆，感觉就是芝华士18年继续放了3年，多了更多的涩味。。。有种画蛇添足的既视感。
最后尝试一下夜店喝法：直接吨吨吨。
顺滑不刺激、回味的奶味加强、涩味减弱。
好家伙，不愧夜店小王子之一。
这酒就不适合用闻香杯慢慢把玩，直接吞，感受回味也是一种享受。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

子路home：只记得它木香挺足的

alanzsj：高端，还没尝过礼炮。支持！

wind4inlove：

玩杯赏酒：没喝过，巨石杯可以上场了

飞雨：高大上，以后也试试。

小蜗牛李：高级货，没尝过

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

guoqun1989：高贵

lianjj555：没喝过

herodcj：瓶子是看着可以的

猪肠剑：看酒评，好像没有芝华士标志性的奶油味哦……

飞雨：是的，佛系喝酒。

wind4inlove：

TaliskerMaotai：对威士忌有感觉，就是喝的这个，觉得挺好的
清淡柔和

猪肠剑：迷惑奶香……是什么梗;P

wind4inlove：

猪肠剑：wind4inlove 发表于 2019-1-21 21:55
迷惑 奶香和香草的区别。。。注意断句啊喂。。。
奶味和香草（云呢拿）应该还是有点区别的……