标题：【骁骁瞎品】#168 泰斯卡18年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13065
发布时间：2019-02-18 23:41
正文：感觉2019年麦芽最热门的威士忌，非泰斯卡莫属。
从年前的泰8风云，再到近日的PDD泰18刷版。
直接提醒了我，柜子里面还有个泰18的分享瓶在吃灰，索性就跟风试试吧！
#168 泰斯卡18年
abv：45.8%
购入价：30ml 分享瓶￥55
参考价：￥600-1000/700ml
桶型：未知
品鉴日期：2019-2-18
色泽：标准琥珀色（应该是上了色的）、挂杯厚重、持久
闻：海腥味、淡淡的咸感、一丢丢烟味、蜜瓜、成熟的蜜瓜、橙子皮
捂热后：奶香十足、淡淡的木质气息、明显的蜜瓜汁（加热的）、橙子、淡淡的酸味、一丝姜味（此刻有点云顶的感觉？？？）、
酒体：中等偏油
前段：入口清澈的甜感、哈密瓜、甜橙、舌尖微微刺痛、柔和的奶香、淡淡的咸味浮现、一丝丝胡椒的麻感、甜味和咸味完美的融合了！
中段：（小口呼吸）海滩边的丰富的果香（小口下咽）淡淡的甜、咸、一抹烟熏味上浮
后段：一丝涩味、咸味愈发明显、甜感减弱，水果糖，一丝苦味、牛奶巧克力
回味：口腔发麻、牛奶巧克力、橙子皮、发麻的苦柚子
闻香评分：87
酒体评分：87
回味评分：85
权重：4:4:3
评分：86.5
总结：闻香少了泰10大咧咧的刺激感，柔和了很多，果香和海腥的咸甜感融合得很好。捂热后酸酸甜甜的，甚至有种云顶的既视感，感觉不像泰斯卡了。整体香味很淡，但是融合得很好，很舒适。入口和甜味和咸味融合得很棒，非常的适口。但是回味不怎样。。。短暂、发麻。
横向对比泰斯卡10年
闻香：
10：明显多了一股，发酵的水果的味道，显得很粗糙。烟味更浓郁。一点绿茶的感觉？腥味浓郁太多了，引起不适的那种。。。
18：烟味淡很多，香味很精致，略点酸味的果香有种云顶的感觉。
入口：
10：入口很快舌头就麻掉了，标志性的胡椒感、发酵的水果、淡奶香。
18：很柔和，酸酸甜甜，果香丰富，饱满。
感觉10年是一个满脸胡子渣的社会青年，大大咧咧。
18年就是一个成熟的职人，被岁月磨平了棱角，温柔，有韵味。
好啦，最后可以说出心里话了。
早上跟风买了615的泰18，心里瘆得慌，没喝过的酒直接冲动的买整瓶不是我的作风。喝了之后，虽然没有太多惊喜，但是也很释然，这会是一瓶伴随加班回家后的我，放松的好酒。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

LVSOR：耿壕更喜欢10还是18？

vov1999：写的好详细，这酒评到位了，我也就是喝喝呵呵

penumbra：{:4_196:}小孩子才做选择题。

LVSOR：{:4_218:}

猪肠剑：性价比不错的18之一

tttww127：看得我放弃18了，18喝下来还是布纳哈本和欧摩最后特色

xliu033：我也是上午跟风同样价格入的泰18，最近牙疼，柜子里的泰10没喝完，年前入的一堆基础款没开，感觉太冲动了，看完大佬的帖子甚是欣慰。。。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

vov1999：对的，京东自营前些日子搞活动还要八百多...

Teddybear：这会是一瓶伴随加班回家后的我，放松的好酒{:4_156:}

Snake：跟风同价入了一瓶，喝过泰10，挺喜欢的

jiaker：真心不错的好酒，PDD一轮下来，以后恐怕再也没好价了~

Ange：大孩子早做完了？

penumbra：{:4_196:}大孩子选择Talisker 1981。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

leatv：支持酒评,感觉性价比可以.

瓷国观察员：额，没看见615了。。。

wind4inlove：

wind4inlove：

埃尔温隆美尔：老哥，请问618的泰18要怎么操作？

toomuch：不知18年和泰DE相比如何？是不是更相似？

arsenalrambo：青涩小孩转化成油腻大叔:lol 这么看起来，随着岁月、阅历、品酒经历的增加，的确是会过渡到柔和的口感，也就不奇怪干邑在中老年群体里的受欢迎程度了

seanzhang：看来还是乌干达好，哈哈

wind4inlove：

wind4inlove：

Oneyunqi：大孩子干活去了

hotbloodlzh：很及时的一波酒评;P

cizzn：支持大佬细致的酒评！

penumbra：{:4_196:}“胡了！”

wxxl123：看过当喝过

farewell66：耿壕你这是想喝啥就能掏出啥的分享瓶啊。。。

执着真理：泰斯卡自己强烈的肉质感烟熏不错的，喜欢的人不会在乎腥味，就像鲨鱼喜欢鲜血一样

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

bluestdkwang：泰斯卡给我感受挺不错的

farewell66：其实我也有一箱子。。。

wind4inlove：

TaliskerMaotai：还没开瓶~

wind4inlove：

kane88：泰斯卡18是给富人dun。dun dun～的

vov1999：平时喝喝泰10就可以了……18天天喝不起:D

月湖酒鬼皮：之前也是因为泰10实在是太好喝了，撸了一个18的分享瓶，觉得味道太甜了，反而失去了泰斯卡的感觉。

TaliskerMaotai：哈哈哈，是的

fxr79：18更柔顺，不过我更喜欢de

dyw99：可以的、可以的！

狄更斯：638买的有点小不爽，但是看来应该不至于会失望。

杭州如果：布纳哈本18年买了还没喝，欧摩我很喜欢

Hydroxide：平时喝喝还是泰10好 最爱之一

kevin720：这形容的真是细致