标题：【骁骁瞎品】#105 盲品#15 格兰花格18年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10072
发布时间：2018-09-29 23:27
正文：#105 盲品#15 格兰花格18年
盲品编号：9
品鉴日期：2018-9-29
色泽：没有光泽的金色、挂杯厚重、持久
闻：青草、黑巧克力、果脯、葡萄果酱、蔓越莓？整体感觉像一杯深邃的深色果酱、这种深邃闭塞的雪莉桶，看来需要醒醒
（玩几把太污绘卷）：熟透的葡萄、乌梅、淡淡的花香、一丝姜糖、略带咸味、整体风味明朗了一点，但是依然是深沉的雪莉风格
捂热后：新鲜出炉的乌梅汤！迷人的花香、略带一丝涩味、木质香辛料、水果奶糖、
酒体：油质
前段：凤梨、舌尖微微刺麻、淡淡的甜味、哈密瓜、苦味袭来、瓜皮？淡蜂蜜水、成熟的水果（乌梅去哪了？）
中段：（小口呼吸）酸梅汤归来！（小口下咽）喉咙传来舒适的酸甜感、甜美的果香浮现、伴随“一团”涩味上浮、转换为类似巧克力的风味
后段：果脯、厚重的木桶涩味、一丝若隐若现的奶香、喉咙温热、口腔发热
回味：凤梨、72%巧克力、果酱、薄荷、奶糖、木质香料
闻香评分：84
酒体评分：86
回味评分：83
权重：4:4:3
评分：84.5
总结：闻香上非常非常的雪莉，熟悉我的朋友应该知道，纯粹的雪莉给到我84分已经是很高了。入口的味道意外的很清爽，不似闻香那般的压抑。
猜测abv：43-46%
猜测酒龄：15-18年
猜测价：￥400-600/700ml
猜测桶型：雪莉桶
猜测产区：斯佩塞
本来想猜格兰花格18年来着，但是感觉这颜色不够深呀。
这酒标，真的是。。。基本靠猜了。。。还好中心有一点红，可以作为线索一点一点的排查。
说起来这真的是缘分呀。二十多瓶盲品瓶子里面，连续两天抽到一个酒厂的！
酒款揭秘：格兰花格18年
abv：43%
桶型： 西班牙雪莉酒橡木桶与美国白橡木桶分别陈年后，调和装瓶
购入价：30ml 分享瓶￥25
参考价：￥500-1000/1000ml（约￥350-700/700ml）
相比12年，感觉这款18年的更偏雪莉一点。

鬼束石燕：我觉得花格18不咋地..._(:з」∠)_

lulugump：看来楼主喜欢花格，12和18都给了挺好的评价。

飞觞醉月666：曾经是大口畅饮的好酒，现在会有更多的选择

火鸟197948：支持酒评，支持高产

瓷国观察员：支持酒评，看来花格还是不错啊

铁男1979：鬼兄认为800的花格25值不值得尝试;P

鬼束石燕：没喝过,听大家说25年还口以

fater：如果800块还是可以的

whatqi28039389：厉害

zhangyn：花格老兄给得评价都可以呀，哈

arsenalrambo：花格没大家说的那么不堪吧，就比如我，当初刚入坑时的花格12都觉得非常好喝:lol

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

leoxxooeffie：花蛤还是可以的

鬼束石燕：花蛤的年份倒是性价比都不错

猪肠剑：18对比17如何……

nakuyo：除了便宜一无是处，好酒太多了

kiy：太吾绘卷好评！这款性价比怎么样？

kiy：我觉得可以拿一张纸片，然后只贴上两端遮住酒标，这样就不会一起撕下来了

wind4inlove：

wind4inlove：

rene：格兰花格40年起喝:lol

Eric4288：看来还可以

daboluo：花格主要的分歧可能在于105，而105之所以分歧比较明显 怕是因为早期价格与后来的跌价，跌价自然差评蜂拥而至，想想早年的裸雀 卖几十的时候评价多差评 涨价之后好评涌现，山崎12涨价前后的差评变好评更是有些搞笑，花格大部分酒款中规中矩的说 并无什么明显的缺陷 与其他威士忌一样值得尝试

Glendronach：都说花格25年起喝

wind4inlove：

世间一双眼：我觉得500差不多

bluestdkwang：花蛤的评价挺两极的呀，真的得从25开始喝？

xmshevchenko：恰好最近喝了花格18和21，雪莉路线21有稍微比18提升，但不多，我是在比较早期入的21，就目前的价格而言，还是更愿意18,21有点不值得了。

wind4inlove：

xmshevchenko：25我认为应该会提升比较多吧，放购物车很久，涨价后就删了，说不定哪天又会想入瓶来试，毕竟这个价格我更愿意金车独奏

hotbloodlzh：期待兄弟的25年酒评

离尘无欲：花格起步酒不错

wind4inlove：

把猫逮到：喝过15和21，觉得还是300+的15不错，虽然21入手只贵150

a86810057：有道理

cizzn：这是啥事儿我咋么品出这么多味道

wind4inlove：

MD.Horse：支持酒评。
花格我有一瓶25，喝了一半。开始觉得不错，后来越来越觉得一般了。
感觉酒体不像是25年的。