标题：【骁骁瞎品】#68 Amrut fusion 干了这杯恒河水！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8681
发布时间：2018-07-23 22:13
正文：abv：50%
购入价：30ml 分享瓶均价￥43+5
参考价：￥480/700ml
品鉴日期：2018-7-23
闻香评分：85
酒体评分：87
回味评分：84
权重：4:4:3
Amrut '融合' fusion单一麦芽威士忌，原料融合80%印度自家栽种大麦及20%苏格兰泥煤大麦。
闻香非常复杂，大概剖析下来有：花香、果香、蜂蜜、香料、奶油这么几个部分。
味道都挺好闻的，但是不是很耐闻，有种过于复杂的感觉。
入口后味道非常惊艳，浓郁的酸甜、果香、烟熏蜂蜜，很舒服。
后段淡淡的泥煤浮现，如同篝火一般，很舒适。
提起印度，总是会想起三哥各种开挂的画面。
三哥酿造的威士忌？？？
三哥酿造的威士忌当然也是开挂的纯在，传说中高达15%的天使，就连炎热的台湾省也自愧不如。
这款融合，结合了印度本地的大麦和苏格兰泥煤熏的大麦，味道非常丰富，尤其是入口的酸甜感，非常的棒！

lulugump：amrut喝过基础款，感觉挺硬的，阿三的想象力也是挺无穷的。

seed72k4：一直不太敢喝阿三的酒，想起恒河水就整个人都不好了。。。

nexus：喝完眼前有舞娘的即视感吗？

tttww127：支持酒评，不错的酒

狂情贝勒：印度的恒河真神奇，又河葬，又取生活用水，又被工厂排废水，还可以拿来酿酒，叼暴了～

建丰同志：久仰

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lulugump：真用恒河水，说不定真能酿出旷世神酒，不过可能不同批次的酒重复性不一定行。，因为恒河水内部组分和含量得视当天有多少人在上游洗澡拉翔，又扔进去多少死人。不好做品控。

zhouqy：支持酒评，犹豫先上融合还是泥煤原桶

wind4inlove：

猪肠剑：据说阿三的酒对比同等价位的苏威，品质一点都不差哦

wind4inlove：

wind4inlove：

笑平生：哈不知用的是啥水

建丰同志：无暇顾及啊，苏格兰还有那么多美味

wind4inlove：

wind4inlove：

建丰同志：苏格兰几大产区都有了一些印象，机缘巧合樊局开了这套分享瓶， ...
:victory:哈哈

farewell66：印威我暂时就不碰了，哈哈

wind4inlove：

lelouchcai：传说中的三哥神酒

ovolen：最好是喜马拉雅山间泉水啦不是只:L

liwr：确定真的在恒河取的水:D

太阳雨：第一款撸入的印威，巿价五折。

wind4inlove：

hubo：照理讲，印度的酒应该不贵，那边收入不那么高啊

把猫逮到：雅木特应该是专供出口的，本地人可喝不起

hubo：原来这样啊，学习了

wind4inlove：

hubo：是啊，所以一提印度，第一感觉物价低

wind4inlove：

toeflbaby：一般吧，没试过的可以试试

hubo：哈哈哈哈，不过印度幸福指数应该比大陆高，大家都差不多，没什么攀比，关键还有信仰

子路home：恒河水只是梗，是喜马拉雅山的水

Kimsongnu：两种产地的混合大麦，味道也应该很复杂吧

墨西哥跳豆：闻香 口感比较复杂，做的还平衡，很难得，相比嘎玛兰我更喜欢阿穆特

卧听松风：印度是个神奇的地方，学习酒评，看过当喝过

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lulugump：这真能做到不同年份装桶的味道各有特色。

xuhuan：种草 准备试试阿三的 从这款来体会的话可行？

wind4inlove：

wind4inlove：

Aman920：这支amrut味道就很丰富了。特别是说不上来的复杂香料味。 ...
难道是加了咖喱？

有奶便是梁：支持酒评，三哥的恒河水威士忌要开挂了

wind4inlove：

wind4inlove：

御剑乘风来：马来西亚免税价230人民币吧。;P

wind4inlove：

bone湃：哈哈，同感

bone湃：楼主说是喜马拉雅山脚下的酒厂，期待值回升50%，价格方面和丰富程度上可以一试。支持

wind4inlove：

jiaker：传说中的印度神酒，从没敢喝过~

wind4inlove：

lulugump：我上学的时候遇到的印度同学基本都是婆罗门的，刹地利的都少。种姓直接决定地位和财富。低种姓的人基本没什么机会上大学，更别说是出国。

gl522066：支持酒评。

jiaker：总感觉印度的吃喝都怪怪的，有机会试试吧~

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lulugump：正经固化，比咱们固化。咱们共产主义把以前的士大夫乡绅阶级全消灭干净了。没有任何一个人觉得自己低人一等。印度的种姓制度搞的，低种姓的人再聪明能干也是下人，赚钱再多也没有社会地位，没人看的起。而且这帮低种姓的人是真认为自己生来就该是下人，就该低高中姓的人一等。

wind4inlove：

yes133：这个酸味比较特别喔

wind4inlove：

Eric4288：这个应该能算阿三之光了

wind4inlove：

jiaker：哈哈，也是吃货一枚~

zq7007：敬你一杯恒河水，你干杯，我随意

wind4inlove：

wind4inlove：

hotbloodlzh：种草了，等双11

wind4inlove：

jiaker：好吃不是坏事，关键是要运动，增减几斤肉很正常的。

wind4inlove：

hotbloodlzh：倒是走量的大厂活动力度挺大的。 ...
等tb的通用劵，这种小众酒也没什么涨价空间。

樊以君：话说，印度这种换麦作法，与云顶的本地大麦系列是如出一辙吗？

wind4inlove：

樊以君：感觉以大麦作为卖点的，也就几个厂
嘿嘿嘿嘿，我有一支布鲁莱迪毕尔古代大麦。。。

wind4inlove：

阿醺：支持酒评，弱弱问下是那种酸感？

wind4inlove：

lido：支持祥细排版酒评:lol

Yc斯塔克：说到阿三， 满脑子都是这酒一股飞饼的味道哈哈哈哈

wind4inlove：

wind4inlove：

Yc斯塔克：会关注这款，有机会感受一下飞饼:lol

microxia：还可以洗脚脚

wind4inlove：

wind4inlove：