标题：【骁骁瞎品】#155 布赫拉迪星图4.1 1900-23yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12517
发布时间：2019-01-13 22:40
正文：临近过年，大酒不断呀（其实还是加班狗太忙，好不容易有时间品品，怎么也得选点好的~）{:4_198:}
今天带来的是心心念念的布赫拉迪星图4.1。{:4_189:}
说到星图4.1，不得不联想到麦芽的众多“星图大佬”，不知从何时开始，只要帖子里出现了星图，那一定会有像我一样的大水**出来耍一个“星图大佬！”。{:4_216:}
上周由jj老师带出的星图事件，可谓是平底起高楼，大神较量之间风起云涌。
似乎讨论到了最后，大家都忘记了，主题是星图呀。
眼见为虚，入口为实，今天就来看看星图在我心中，会是怎样的一个水平吧！
#155 布赫拉迪星图4.1 1900-23yo
abv：49.2%
购入价：50ml 分享瓶￥200
参考价：￥2200-2500/700ml
桶型：由Jim McEwan操刀，无人知晓的复杂混桶
品鉴日期：2019-1-13
色泽：深琥珀色、红棕色、挂杯薄、非常持久
闻：迷人的奶香、水成熟的蜜桃、苹果芒、新鲜的杏子、“粘稠”的甜感、些许止咳糖浆的甜腻感、香梨、肉桂等甜细香辛料、蜂蜜、类似云顶的苏打饼干气息、淡淡的烟熏感（不是直接的烟熏，类似熏制食物的那种烟熏感）
捂热后：扑面而来的浓郁奶香、苏打饼干气息、丰富的成熟水果、巧克力、柿饼、黄桃、葡萄干、蜂蜜、糖浆、果味硬糖、些许淡淡的海腥味、玉兰花
酒体：中等偏油
前段：入口淡淡的甜味、青草气息、果酸从舌根浮现、舌尖微微刺痛、舌根传来淡淡的咸味、浓郁的水果气息在口腔中绽放、淡淡的花香、一丢丢涩味、甜蜜的花香取代了果香、些许苦味出现
中段：（小口呼吸）热可可！（小口下咽）糖浆一般的粘稠甜感、些许苦涩、顺滑
后段：伴随唾液的稀释，酒液变得圆润、黑巧克力、蜂蜜、淡淡的花香、水果奶糖
回味：薄荷糖、咖啡？！黑巧克力、淡雅的花香、芒果、香蕉、口腔中包裹一层“油润”的东西、回味非常悠长
闻香评分：90
酒体评分：90
回味评分：90
权重：4:4:3
评分：90
总结：第一鼻子闻香，非常的甜美，在奶香的基调下，散发着蜜桃、芒果、杏子和浓郁的甜蜜感。捂热后，香味非常的丰富，犹如有实质一般冲击着鼻腔。整体嗅觉体验一层接着一层。入口后，酒液非常的“温润”，各种味道都非常的丰富，如同一支交响乐队，但是却欠缺了“抓人魂魄”的能力。别误会，这并不是说不好，这支酒非常的好喝，让人陶醉其中，但是并不能神往。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

鬼束石燕：我跟你对于这款的体验貌似比较接近

真正的高富：怎么不开整瓶:D

penumbra：星图大佬！

小蜗牛李：星图大佬你好

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：风味非常庞大

LVSOR：星图dalao!

大灰狼：又见星图大佬

猪肠剑：无人知晓的复杂混桶……就是等同于没有固定配方？

wind4inlove：

ZD4567：楼主酒评静谧 自然生发 赞！！ 同理--JJ老师的星图酒评一样本真自我 赞！！
当心潮澎湃到变形时 偶尔我们也会向人们推销一个永远都不会停止的旋涡......

小蜗牛李：以后会成为星图大佬的，加油

icetrace：星图大佬好 ;P

jjkmlss：xtdl！

bluestdkwang：星图大佬;P

猪肠剑：相当于没有后续……

darren：星图大佬+楼梯壕+码农壕

saicd：好的，星图大佬

wind4inlove：

wind4inlove：

子路home：看来应该是一个肥肠复杂的酒

GK104：喝星图的都是大佬

ZD4567：为了成为大佬是不是必须喝星图

wind4inlove：

cizzn：给星图大佬请安了...

GK104：大佬什么都喝，所以星图肯定会喝到;P

TaliskerMaotai：热可可~弄个鸳鸯奶茶

哥哥碉堡了：这就是传说中的星图大佬楼梯壕吗？

jasonbigs：星图大佬吉祥

二皮：学习下

猪肠剑：不知道这次又混多少桶……;P

hubo：你好，星图大佬

wind4inlove：

whisky666：给星图大佬请安

seanzhang：大佬大佬！ 学习了，改天我参照大佬的酒评喝一下看看~

wind4inlove：

cizzn：4.1用泥煤烘干了么？我今天也喝了分享...没觉出来啊...而且感觉酒精刺激还是很大:funk:

wind4inlove：

lexander18：分数是不是低了，为什阿贝10有91而星图只有90，是不是充了值？