标题：【骁骁瞎品】 #170 慕赫珍藏 Mortlach Rare Old
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13265
发布时间：2019-02-26 23:51
正文：威士忌的酿造分为很多个环节。
不同的酒厂会在各个环节中做出差异。
比如云顶的人肉发麦、山崎的木质发酵槽、泰斯卡的虫桶冷凝、余市的直火加热等等。
蒸馏的工艺也各不相同，从低地常见的3次蒸馏，到斯佩塞的2.5次蒸馏，再到普遍使用的2次蒸馏。
凡是都有奇葩，今天带来就是在蒸馏器上下了功夫的传奇酒厂：2.81次的慕赫。
传说中的达夫镇野兽（似乎这个称号已经是名存实亡了），身为理工科出身的程序猿酒徒，一定要试一试，不是吗？
#170 慕赫珍藏 Mortlach Rare Old
abv：43.4%
购入价：30ml分享瓶 ￥30
参考价：￥350-400/500ml（折合￥490-560/700ml）
桶型：未知
品鉴日期：2019-2-26
色泽：漂亮的琥珀色、挂杯厚度中等、持久
闻：甜腻的花香、冬瓜糖、柿饼、水果糖、些许金属的味道？些许淡淡的草药味
捂热后：奶香浓郁、橙汁、肉桂、甜腻的蜜饯、
酒体：中等偏油
前段：入口饱满的甜感、蜂蜜、一缕糯米般的甜感、舌尖微微刺激、果香很丰富、熟透的香蕉
中段：（小口呼吸）花香、果香（小口下咽）一丝刺激，随之是淡淡的甜感和上浮的花香
后段：橙汁、些许木桶的涩味、一丝苦底、奶香、巧克力
回味：悠长的甜感、淡淡的巧克力、淡花香、
闻香评分：86
酒体评分：85
回味评分：84
权重：4:4:3
评分：85.1
总结：闻香是那种很好闻的斯佩塞花果香，但是不单纯，隐隐有一股复杂的香气在背后作为支撑，让整个香味都很立体。入口后，味道很丰富，算是一个上乘的斯贝塞NAS了。至于2.81次到底体现在什么地方，大概就是隐藏在花果香背后的那种复杂的质感吧。
这个风格我还挺喜欢的，有些期待高年份的慕赫了！
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

dinclas：慕赫瓶子厂，OB酒好不好在其次，号称达夫镇瓶子王。
真好看啊，我也想买;P

wind4inlove：

行行企企：这家的0B，少有酒瓶。

Cxw888：瓶子好高大上哦，价格就不是

wind4inlove：

猪肠剑：看来性价比还不低啊

五星物语：这个看起来高端大气上档次，可以买！

胡十一：看起来很不错啊 我喜欢烂香蕉的味道

子路home：我也觉得那种更深邃的香气很不错，在小猫，嘉赫里面也找到过，不过这个系列确实有点割韭菜了，贵不说，还是500ml的，diageo好像觉得曾经传奇的酒厂复出+好看的瓶子就能大卖，但是酒友们用脚投票了。像班长文章里写的那样，不过要出的新版本还是有点期待的

dyw99：这包装看上去很高档啊……

darren：鸡鸭手上的牌真是多