标题：【骁骁瞎品】 #203 Caol Ila 12yo 卡尔里拉12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14984
发布时间：2019-05-20 19:47
正文：提起艾雷岛的登岛酒，卡尔里拉12被提及了很多次。
作为轻泥煤的代表，一直没喝过很是遗憾。
趁着这次酒虫盲品活动，为了鉴别88号是否为卡尔里拉12，索性将橱柜深处的这瓶酒开了试试。
#203 Caol Ila 12yo 卡尔里拉12年
abv：43%
购入价：惊喜/700ml
参考价：￥200/700ml
桶型：波本桶
品鉴日期：2019-5-8
色泽：浅黄色（很浅，这焦糖色加哪去了？）、挂杯厚度中等、较为不持久
闻：明显的海腥、淡泥煤、类似乐加维林的谷物发酵味、香草气息十足、香甜感、香梨、路边小野花
捂热后：出现了标志的汗水感、薄荷、皮革、海腥、（艾雷气息褪去后）成熟的水果香气若隐若现
酒体：偏油润
前段：入口的瞬间味道传开、酸甜感（甜大于酸）、舌尖刺痛、淡淡的泥煤气息上浮、柠檬汁、香草、淡淡的苦涩、舌根传来舒服的奶香
中段：（小口呼吸）芝麻酱、泥煤、过熟的桃子（小口下咽）喉咙刺痛、清爽的甜感
后段：伴随下咽浮现出舒适的泥煤感、香甜系的泥煤、果香在口腔中萦绕，犹如喝了一杯果汁
回味：香梨、泥煤、臭海藻、薄荷、麦芽糖
闻香评分：86
酒体评分：86
回味评分：85
权重：4:4:3
评分：85.7
总结：闻香淡雅，在艾雷岛绝对算小清新了。整体偏果香和香草气息，花香作为点缀。泥煤确实是软肋。入口后，绝对算是舒服的体验，美中不足是酒精刺激明显。
重点来了，对比酒虫88号盲品。
颜色c12略淡一点。
闻香：
明显88号泥煤更重，更像拉弗格10。
88桶味更重，更偏香草气息。
c12果香更加丰富。
闻香上88号更上一个档次。
入口：
88入口后先泥煤，再石灰、再海腥，然后是偏波本的香甜、香草、木桶。
喝完88再喝c10，有种寡淡的感觉。。。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

nexus：喜欢阿贝拉弗格的耿壕不觉得里拉太寡淡么？

wind4inlove：确实很寡淡呀。。。大口喝都无法弥补的那种。
我准备拿这瓶卡尔里拉12泡青梅{:4_196:}用1L的罐子实验一下，轻泥煤梅子酒，想着就很刺激

nexus：我准备拿这瓶卡尔里拉12泡青梅用1L的罐子实验一 ...
105后继有人了，手动猫头

x69rxui0：我准备拿这瓶卡尔里拉12泡青梅用1L的罐子实验一 ...
海马枸杞泡起来，大佬

wind4inlove：大补之物呀，哈哈

wind4inlove：哈哈哈。
老实说这味道还是不错的，就是淡了点

guanfeistc：同感觉寡淡，泰斯卡10、拉弗格10风味明显更突出一些吧

吟游诗人27：我准备拿这瓶卡尔里拉12泡青梅用1L的罐子实验一 ...
这酒真的是太淡了，以至于有点不好喝，体验不太行啊

wind4inlove：是呀是呀。拉弗格10很优秀

wind4inlove：确实呀，所以我谋生了泡梅子酒的念头

吟游诗人27：所以那瓶喝完的太痛苦了{:4_195:}
ila最早喝过的是17，真是很好喝啊，12都说是登岛神器，虽然那时候阿贝、拉风哥、拉加都喝过了，反正便宜就买了一瓶，然后就。。。。

vvarch：说重点，有没有幂幂味道

wind4inlove：不知道呀，没闻过

jiaker：为什么放柜橱深处了？好酒太多了吧？;P

wind4inlove：因为没有酒柜呀~只有电视柜的小格子放了几瓶开了的酒，其他的都塞橱柜里面了~

TaliskerMaotai：半年前喝了个Caol Ila25的分享，暂时觉得无感:)

15392067222：香味淡雅，很准确，我也是这感觉

jiaker：我都是三两天就把所有的酒拿出来把玩，没有在角落的事~:D

wind4inlove：好像我也有只卡尔里拉25的分享瓶，改天试试。
临近月底，cws盲品赛的10支，还没过半呀，最近要抓紧时间补作业了。

w2l1989：虽然喝分享瓶的时候觉得不太喜欢泥煤，但是留香好好闻，PDD便宜就入了两瓶:L

vvarch：卡尔里拉25可以的，刚开瓶觉得一般，后来先喝了其他的再喝25感觉出还是有底蕴的。别把卡尔里拉25当25喝就会感觉好多了

tr547267307：杨幂味道才是重点

wind4inlove：杨幂默默躺枪呀。。。

wind4inlove：一旦习惯了泥煤，真的很难戒掉，没有泥煤总觉得缺了点什么。上次接连品尝花鸟套，完事后喝上一杯阿贝10，啊，好爽！

wind4inlove：确实，抛开年份的成见，专注杯中酒就好。
有很多低年份的酒很优秀，也有很多高年份的失去了灵魂。

kogunka：多多里拉25的价格还是有点优势的

murray：这个泥煤更柔和一些

wind4inlove：估计是花格25之后最便宜的25年了吧？

RossiChen：现在的PDD价格也能算是惊喜吧