标题：【骁骁瞎品】#144 Glen Scotia 1832 格兰帝nas
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12041
发布时间：2018-12-23 22:23
正文：格兰帝。
Glen Scotia
始建于1832年，是坎贝尔镇仅有的三家蒸馏厂之一。
估计这是苏格兰最没有存在感的酒厂了吧。
曾经盛极一时的坎贝尔城，充斥着大大小小几十家蒸馏厂。
伴随着铁路的发着，斯佩塞渐渐的取代了坎贝尔镇，成为了苏格兰威士忌酿酒的中心产区。
今天带来的这三支小酒版，就是来自坎贝尔城的Glen Scotia。
酒款官方介绍：
The higher peat content gives a more sweet and smoky character and a beautiful rounded finish.
#144 Glen Scotia 1832 格兰帝nas
abv：46%
购入价：50ml 小酒版均价￥48
参考价：未知
桶型：混合
品鉴日期：2018-12-23
色泽：浅琥珀色、金色、挂杯较厚、持久
闻：姜糖、水果糖、闻香味道很淡、些许老旧木制家具的味道、老实说不捂热我都问不出啥名堂。
捂热后：橙汁、奶糖、酸酸的果味（有些云顶的感觉）、丰富的热带水果的感觉、明亮、活泼、干杏脯的柔和果香
酒体：油
前段：青草的芬芳、淡淡的涩味（犹如没有成熟的水果）、舌尖微微刺痛、舌根传来淡淡的果味、花香上浮、酸甜感浮现、此刻口腔里分为三个阵营：上层的花香、中间的涩、底层的橙汁。似乎出现若影若现的泥煤味。
中段：（小口呼吸）酸甜的果香和浓厚的涩味（小口下咽）奶油、橙汁、黑巧克力
后段：浓郁的黑巧克力！橙汁、
回味：苦底非常的重，接受之后会呈现100%黑巧克力、纯黑咖啡一般的醇香！对于能接受这个味道的我，这是一种非常棒的体验。薄荷、奶糖、回味悠长、似乎淡淡的烟味，烤可可豆的烟味？
闻香评分：86-1
酒体评分：87
回味评分：89
权重：4:4:3
评分：86.5
总结：初次闻香味道很淡，捂热后体现出了类似云顶的酸甜风味、在橙汁为主背景下散发着柔和的果香和淡淡花香，奈何香味确实太淡减1分。我确实没有闻到官方介绍的“高泥煤”呀。。。入口后，老实说，还行，算不上特别惊艳，但是越到后段，出现了浓厚的苦味，在奶香的加持下转换为了黑巧克力的风味，非常的耐人寻味！我开始喜欢这个味道了。如果要用一款酒来形容，我觉得是云顶10的苦味加强版。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

farewell66：这个牌子感觉这两天有点曝光率

wind4inlove：

alanzsj：最近我开始逐一品尝基础酒，有时候会三款横向比较着喝。但是几天喝下来，压力有点大。酒评高产的你们，肝不需要休息么。。。

wind4inlove：

alanzsj：看来秘诀是少量高频。。。

guoqun1989：看过当喝过。

wind4inlove：

nexus：耿总近期对余市很热衷呀，哈哈

wind4inlove：

nexus：{:4_196:}翻滚麦芽的时候，炒糊了？？？

lsybb1981：看过当喝过~~

wind4inlove：

猪肠剑：百分百的黑巧……这个味道估计不少人不太接受

cizzn：支持酒评！希望斯佩塞别走坎贝尔敦的老路...为了钱啥都不顾了....

wind4inlove：

darren：据说格兰帝是云顶装瓶的，有这个说法吗？

cizzn：刚开始都是私酿，只能选择偏僻的地方建厂，坎贝尔镇临 ...
我怎么记得是因为厂子太多了...鱼龙混杂...有的为了盈利弄的酒都特别差...造成了整体口碑都不好了...再加上经济动荡所以好多倒闭了吧:D

TaliskerMaotai：还没听过这个~

wind4inlove：

fater：这款淘宝没得