标题：【骁骁瞎品】#196 Macallan 10yo cs 麦卡伦10年桶强
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14821
发布时间：2019-05-13 10:28
正文：感谢管理员的谅解，解封了这个伴随我入坑的账号。{:4_189:}
对不起三叔，跟您无理取闹。{:4_194:}
对不起麦芽星球，之前发朋友圈造成了恶劣的影响。{:4_213:}
今后我会恪守规矩，保证不跟人吵架了。{:4_188:}
骁骁瞎品继续，各位久等了。{:4_136:}
风云酒款，m10cs。
被称之为韭菜传奇也不为过。
坊间传闻，上世纪八九十年代，西班牙禁止雪莉桶出口，导致一手的雪莉桶成为绝版，在此之前剩余的雪莉桶威士忌，随之水涨船高。后来的都是“雪莉调味桶”。
那么这支“真”雪莉桶的传奇酒款究竟如何？
PS：收到分享瓶是2018-12-21，随之倒入了30ml的分享瓶中进行暴力醒酒，至今已经4个月有余，无论好坏也无所谓了，至少没有“没醒开”这档子事儿了吧。
#196 Macallan 10yo cs 麦卡伦10年桶强
abv：59.3%
购入价：￥68/15ml
参考价：￥3000-5000/700ml
桶型：雪莉桶
品鉴日期：2019-4-26
色泽：红棕色（这是我见过的最深的颜色！）、挂杯厚度中等、异常持久
闻：酸浆果、一丝烟草味、浓郁的乌梅！深色葡萄干、些许木质香辛、一抹犹如金车vinho的奶香！亮丽的小百花、盐渍果脯、稍微晃杯后酒精刺鼻、些许铁腥味、罐头黄桃
捂热后：乌梅气息加重、多了犹如止咳糖浆一般的甜腻气息、立体而精致的花香依然健在、木质香料气息复杂多变
酒体：油润
前段：入口清澈的甜味、伴随枇杷膏一般的复杂药草味、盐渍乌梅、浓郁的酸味袭来、随之口腔炸裂般的酒精刺痛、一抹药酒既视感、些许的淡淡的烟熏感、伴随口舌生津、回归酸梅汤
中段：（小口呼吸）深邃的果脯夹杂着复杂的香料味（小口下咽）酸甜辣！
后段：犹如咬破了一颗乌梅，酸味伴随涩味浮现、烟草味、糖浆、热可可
回味：些许涩味、香甜的果脯、杏子干、柿子饼、（再说乌梅会不会太夸张？）、烟草熄灭后的余烬、很淡的薄荷感、口腔发干
闻香评分：90（这是我给过最高的雪莉桶）
酒体评分：87
回味评分：88
权重：4:4:3
评分：88.4
总结：教科书般的雪莉桶！哇偶，真的很棒，不知道是否是暴力醒酒的缘故，丝毫没有想象中沉闷雪莉的感觉，反而有些类似酸味加强的vinho。闻香整体风格是乌梅+花香+奶香+木质香料，整体以酸味为主调。入口后，我不得不承认，这是我喝过最好喝的雪莉桶，但是依然不能轻松的品位，若影若现的药草味不是我的爱。
好喝吗？
好喝。
贵吗？
贵。
值得买吗？
买得起这个的会问这问题？
既然多次提及vinho，就做个不恰当的横品吧。
m10cs vs kavalan w13
闻香：
好吧，这差异已经达到了vinho和金车十周年P桶的差距
m10cs：浓郁的果香和花香，犹如不断从酒液中涌起
vinho：清雅内敛、更偏茉莉花等浅色花朵，相比之下几乎没有果味，犹如一杯花香型香水
复杂度和强度m10cs完胜，香味类型我更喜欢vinho的淡雅（尼玛平时闻一点也不淡雅！）值得一提，对比之下vinho多了一抹类似水蜜桃的香味，很迷人。
入口：
vinho：同样是5x度的酒体，vinho轻盈很多，来自木桶的味道更佳浓郁，酒精刺痛不相上下。花香调、酸甜调都很迷人。回味也充满了花香和奶香。（入整瓶我一点也不后悔，从酒伴到中样到整瓶，再囤一瓶，可见我的喜爱程度）
m10cs：嗯。。。对比之下，m10cs就是我想象中的沉闷雪莉啊！不过甜感明显，犹如糖浆一般的甜感非常的迷人。不得不说m10cs很干净，干净到挑不出毛病，似乎就是用最好的威士忌，放在最好的雪莉桶，在最年轻的时候装瓶，留下一切的美好。
这没法比，不是一个类型的。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

飞觞醉月666：酒评赞一个

Airbag：支持！！！

fxr79：么么哒，回来就好。
这款还是两年前喝的，印象中还是不错的，当然那时候还是两千左右价位的酒，和现在喝起来心理加分也是不一样，两千时喝觉得可以再入，现在不舍得喝了

三井寿：欢迎回家

想不清楚：加油，多发点帖子

先生.杨：威凤凰的帖子也补一下吧

津液大神：最好的好人，都是犯过错误的过来人；一个人往往因为有一点小小的缺点，将来会变得更好。——莎士比亚
ps：酒评很好，学习

wind4inlove：感谢老哥支持，骁骁瞎品继续连载;P

wind4inlove：感谢支持！感谢支持！感谢支持！

wind4inlove：么么哒，回家了。
这款真的颠覆了我对雪莉桶的认识呀，今后可以多尝试一下雪莉桶了:handshake

wind4inlove：好嘞好嘞，稍后补上。我按照序号陆续发上来

wind4inlove：我回来了！
老哥这一句话我好感动的！

纯纯的柠檬：支持一波，头像喜感的活跃分子

wind4inlove：一定一定，范豪的鸡尾酒也一起更新吧:hug:

wind4inlove：感谢大神支持:kiss:

wind4inlove：哈哈哈哈哈哈哈，当时年会，看到假发就忍不住自拍了一张

nexus：{:4_196:}这个是不是还有个草书版本？

a177859697：恩怨情仇录？

wind4inlove：随便一个15ml都要吃几天泡面才买得起，还是别管什么草书行书了。。。/猫头

wind4inlove：啊啦啦，过了就过了。
欢迎看看骁骁瞎品，虽然是瞎品，也是很认真的写的:kiss:

fxr79：这款真的颠覆了我对雪莉桶的认识呀，今后可以多尝试一下雪莉桶了 ...
金车四大呀，都可以媲美，试试

想不清楚：尽量努力一周一次

真正的高富：支持熟悉的头像回归{:4_196:}
不过你这个配图找错了，这是美版750mL的无年份CS，和常见的一升装M10CS还有点区别

super：土豪酒评又回来了，这头像一百分

bluestdkwang：欢迎回来~

火鸟197948：回来就好，支持酒评

wind4inlove：不过你这个配图找错了，这是美版750mL的无年份CS，和常见的一升装M10CS还有 ...
:Qwb上只有这张图加载出来了:kuqi:

休息一下：支持回归{:4_156:}

wind4inlove：有机会试试:lol

疯狂的机器猫：土豪金爆炸发型自信满满啊 酒评学习了

wind4inlove：哈哈，看来这头像很受欢迎啦:lol

wind4inlove：感谢支持，真的很舍不得大家:handshake

wind4inlove：感谢支持，骁骁瞎品持续与您为伴:victory:

wind4inlove：哈哈哈哈，假发假发。我这么懒的人，平头就好啦:L

sunset_breeze：欢迎回家

鬼束石燕：这款基本喝过的都觉得好,也都觉得贵,麦卡伦不缺好酒,缺好价....
欢迎回来

wind4inlove：感谢感谢:hug:

wind4inlove：欢迎回来 ...
哎，当初还跟徐壕杠了这一款酒，悔不当初呀，还是要喝过才有资格评价。:kiss:

jasonbigs：熟悉的爆炸头又回来了:lol

wind4inlove：嘿嘿，我也加入野鸡大军，跟着野鸡王大口喝:hug:

edition507：事实是，完全不值这个价

jasonbigs：哈哈，野鸡有益身心，多多益善

wind4inlove：毕竟已经发售了这么多年。已经算半个古董了吧。

wind4inlove：哎。。。昨晚多喝了几杯，现在头还疼着:Q

wind4inlove：之前杨先生在另一个贴的的回复，我认真的看了几遍。确实我有很大的问题，总是去寻找别人的不是，而忽视了自己的过错。今后我会收敛自己，努力改正吧。再次感谢杨先生提供建议，您是很认真的，我也希望自己成为一个认真的人。

edition507：还是留着升值吧。。开了感觉血亏

wind4inlove：所以还是顾老师良心呀，基本上是低于市场价开的分享。花几十尝一尝了个心愿:)

化名黑驴：好久不见:D

狂情贝勒：支持，话说楼主差不多时间和我入坑，也成长为小咖了

farewell66：当时也跟了几份，现在还剩俩小瓶

wind4inlove：老哥好久不见，还在修行中吗？:)

wind4inlove：感谢支持:loveliness:我也只是仗着打字速度还行，多记录了点，不是小咖啦:)还是那个喜欢闭眼体会威士忌的爱好者

wind4inlove：身体养好了慢慢喝:)

tr547267307：支持酒评！

wind4inlove：感谢支持！:kiss:

sunr526：看上去这款M10的江湖地位跟余市10年差不多

alanzsj：终于回来啦～熟悉的头像，熟悉的味道～

wind4inlove：没喝过余市10年不好评价。只喝过余市nas，只能说有点意思，但是嘛。。。也就是普通的日本威士忌呀。停产的原因多种多样，但我觉得还是酒厂库存管理有些问题，出现了原酒不足，那之前装瓶一定没规划好。

wind4inlove：嘿嘿，回来了。
嗅嗅，啥味道呀，洗了澡的呀，哈哈哈哈

x69rxui0：真的是喜欢m10cs，就是现在价格太高了。可恨当年没下手，溢价能少50%都不犹豫直接拿下了

jiaker：欢迎回来~还是大号好吧？瞧瞧这人气多旺~哈哈

文悠轩：厉害 很高产呢

猪肠剑：好详细的酒评

杭州如果：酒评很好，学习

爱心永存：欢迎大号回家;P

wind4inlove：是呀是呀，热热闹闹，真心开心:D

wind4inlove：感谢兄弟惦记，回来了:hug:

wind4inlove：好贵的，一定要认真记下来;P

wind4inlove：之前有位大佬说，买酒要趁早，很有先见呀

jiaker：开心就好~哈哈

lexander18：忘掉从前，回来就好

wind4inlove：老哥要求的黄色爆炸头像回来了;P

alanzsj：嗅嗅，啥味道呀，洗了澡的呀，哈哈哈哈
真香！！！哈哈哈~

geexer：欢迎回来！酒评很详细，反正看楼主这分给的，我会考虑入一只

honda哥：麦卡伦真的不错，可惜喝不起了！喝喝小麦卡伦多纳还能负担的起！

wind4inlove：我对雪莉桶，是有些排斥的，所以给分会偏低。但是我能感受到这是一支好酒:loveliness:

lexander18：对啊，还是这名字这头像看得熟悉

wind4inlove：老哥是守旧的人:hug:

AgentZer0：看酒评应该是我这个雪莉控的菜

执着真理：好酒，喝的真好

叼墙哥：;P肛不过三叔就乖乖洗干净屁股以后给三叔肛。。

安翌：恭喜LZ刑满释放！:P

wind4inlove：确实好酒:handshake

wind4inlove：抛开价格，这酒我觉得没毛病了:lol

wind4inlove：感谢感谢，以后好好做人{:4_90:}

wind4inlove：{:4_90:}{:4_96:}{:4_87:}

hush：好酒，价格吓死人

wind4inlove：嗯嗯，半个小古董了:L

TaliskerMaotai：:):)来了

wind4inlove：来了老哥~{:4_100:}

lido：希望都能归来。

wind4inlove：有些事不能强求。
发自内心，我真希望麦芽一团和气，发酒评的，晒照片的，学术派的都和和气气的。{:4_98:}

550：支持酒评:D

x69rxui0：是的呀，现在的价格够买各种的好酒。两瓶够换m25了

vvarch：不错啊

cizzn：支持酒评！不再进小黑屋！

wind4inlove：感谢支持:lol

wind4inlove：cizzn 发表于 2019-5-13 22:34
支持酒评！不再进小黑屋！
感谢支持！今后控制自己，谨言慎行。不吵架，只和兄弟扯淡，哈哈