标题：【骁骁瞎品】#48 樊局百加得盲品1号 梦境中的森林
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7989
发布时间：2018-06-21 23:14
正文：abv：？？？
参考价：￥800~￥1450/700ml？
品鉴日期：2018-6-21
闻香评分：88
酒体评分：87
回味评分：86
权重：443
闻香非常独特，热带水果的味道之外，有一股很奇异的香味，是否是石楠花？
整体感觉就像在潮湿的森林中漫步，很迷幻。
初步分析了几款百加得旗下的威士忌（某宝找的描述）：
皇家布莱克拉21：丰富华丽的香气，淡淡的烟草味与杏仁的芬芳
欧摩18：始于一股淡淡的青草香，随之而来水果、青苔、橡木等丰富的自然气息，仿佛置身如雾的郊野
艾柏迪18：（价格不在提示范围内）
德弗伦18：葡萄干、杏干、软糖的甜味、青苹果
从闻香上分析，欧摩18的可能性很大！
入口的感觉，基本体现出了闻香闻到的，热带水果+花香。
酒体异常柔顺。
回味悠长持久。
习惯了重口味的岛酒，这款花香调的也很舒服。
盲品酒款猜测：欧摩18年。
最后，感谢樊局的神秘分享瓶！不愧是麦芽分享一霸！

樊以君：厉害~~但百加得旗下其实有五款，克莱嘉赫也是百加得旗下的

鬼束石燕：可惜了,平常少关注交易区不知道有福利...-_,-

Teddybear：支持酒评，挺佩服也很羡慕能感觉得到那么多那么细腻的味道

lexander18：分享一霸，哈哈

猪肠剑：带蛋白质液体的腥味……这描述……

nmdbza：羡慕得到樊局的分享福利

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lelouchcai：aultmore 12年吧。

n41h：厉害了，盲品还是需要一定的积累

做不了盖世英雄：老哥稳，基本上我喝都是好喝不好喝，味道感受很难留的住，更别说盲品去猜了，只能描述描述当时的感觉，除了些特定的味道

樊以君：当年喝皇家布莱克16时也有一股腥味，我写了一个帖子，觉得这款是众多花果雪莉风中最能让我接受的腥味

樊以君：当年喝皇家布莱克16时也有一股腥味，我写了一个帖子，觉得这款是众多花果雪莉风中最能让我接受的腥味

樊以君：我感觉花果雪莉的酒都有腥味，达尔维尼啊，欧摩啊，星图4.1等等都有

wind4inlove：

tttww127：厉害了，这是大霸王套餐才有的，最近喝得少，分享瓶不打开能放多久？

wind4inlove：

Ange：权重443。。。加起来是11吧

Garysun：蛋白的香气{:4_218:}

wind4inlove：

Ange：那得多费劲啊:Q

wind4inlove：

eric_snow：蛋白质腥味邪恶，支持盲品大佬

stylo：支持酒评，能盲品的都是大佬！

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

翻滚的牛宝宝：啥活动啊

墨西哥跳豆：没有硫磺味就可以排除 克莱嘉赫了。参加过百加得的品鉴会，帝王、欧摩、皇家布莱克没一款喜欢的，独爱克莱嘉赫

三果古月：围观分享瓶大佬的蛋白香气;P

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

hu0769hu：厉害厉害，我还欠樊总一份盲品作业呢{:4_153:}

有奶便是梁：支持酒评

三井寿：这个至少是18年起步 。。听你描述应该不是欧摩吧不是嘉禾就是德芙伦

chek3：等待揭晓答案

Eric4288：厉害厉害

wind4inlove：

wind4inlove：

qz1987：支持酒评，这是百加得旗下的酒厂呗

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

whizkit：感觉像皇家布莱克21:D

wind4inlove：

lulugump：谢谢分享，谢谢酒评

wind4inlove：

jy3222：酒评细致
论证出色

53º居合：厉害

wind4inlove：

wind4inlove：

whizkit：wind4inlove 发表于 2018-6-22 11:47
！！！厉害
抛下色泽，在欧摩18里面完全闻不到你所说的花香味，只闻到大草地的味道，又感觉不到热带水果的味道，所以猜是皇家布莱克21。;P