标题：【骁骁瞎品】#163 齐侯门原始桶 2010-2016
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12886
发布时间：2019-02-07 22:11
正文：大年初三，跟随老婆回丈母娘家过年带娃。
这次我学聪明了，带了几只分享瓶，也可以慢慢品一下了~{:2_31:}
今天带来的是当初樊局分享的齐侯门分享套组的最后一瓶，原始桶。
话说这个原始桶是什么来头我也不清楚，索性直接品鉴吧！
#163 齐侯门原始桶 2010-2016
abv：56.9%
购入价：50ml 分享瓶均价70
参考价：限价￥1332/700ml
桶型：四分之一桶QC
品鉴日期：2019-2-7
色泽：浅黄色、浅金色、挂杯厚度中等、持久
闻：艾雷岛标志性的海腥泥煤、冷冽的海风、淡淡烟熏、一抹汗水、生姜、些许木质气息、肉桂、味道很干净（有种拉弗格10的调调）、淡奶油
捂热后：皮革汗水味加强了，整体风味依然很淡、奶香、香甜感、
酒体：中等偏油
前段：入口清甜、舌尖立即刺痛、芝麻酱？泥煤、烟雾、海腥、柿子饼、一抹浓郁的糖浆感、口腔温热、干花、墨水、淡淡的咸味
中段：（小口呼吸）纯净的泥煤气息（小口下咽）浓郁的甜感、一丝苦底、泥煤气息在口腔中蔓延（很棒）
后段：（伴随口腔温热，有种感觉这酒是有温度的）薄荷糖、泥土、苔藓、灰尘、墨水
回味：咸海水、柚子皮、72的黑巧克力、一丝生涩的果味、碘伏。略带酸涩的感觉。
闻香评分：87
酒体评分：88
回味评分：86
权重：4:4:3
评分：87.1
总结：初步闻香很不错，标志性的艾雷岛泥煤，很干净的味道（没有类似乐加维林那种浓郁的发酵物的味道），有些拉弗格10的调调。整体闻香香味很淡，好在都是我喜欢的味道，就给个87分的好评吧。入口后，伴随酒精对整个口腔的刺激，感觉越发强烈，干净、清爽、甜感逐渐提升，整体感觉很舒服。回味方便，一种酸涩感丢分不少，整体还是很让我惊喜的。
最终还是忍不住去查了一下资料，QC、6年、桶强。年轻，干净，恰到好处的泥煤强度。
在不考虑价格的情况下，这是一支很不错的泥煤威士忌。
但是考虑到限价1300？？？
有这钱买啥不好，不是么。。。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

alanzsj：支持耿壕。。。
你居然都有娃了，啧啧啧！

GK104：齐侯门好几支基本都在一千加的价位上很尴尬…

人品好没办法：越贵越好好喝-……

nexus：耿哥新年好呀，原始桶是不是初填的意思？

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

zjzhj1977：一直对这个齐候门名字无感，哈哈

Teddybear：支持酒评，喝酒带娃不怕给娃熏醉了:lol

铁男1979：齐侯门的酒龄相对短，但用桶是相当出色的

wind4inlove：

爱上fm：哈，这个应该很少有，在身边还有没有看到人在喝。