标题：【骁骁瞎品】#161 Wayne Gretzky 冰酒桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12781
发布时间：2019-01-27 21:49
正文：今天带来的这支，是一直加拿大威士忌，过冰酒桶。
冰酒是什么？
冰酒。ice wine。
并不是用冰做的酒，而是一种白葡萄酒。
在甜葡萄酒领域，有几种常见的增加甜度的方法：
晚收：让葡萄在藤上多待一会，增加糖分。
提前终止发酵：发酵过程中加温或者加入酒精（白兰地原酒）杀死酵母菌，保留糖分。（前者有莫斯卡托阿斯蒂、后者有各种加强雪莉酒）
贵腐：葡萄感染贵腐菌，让表皮出现孔洞水分流失，糖分占比增加。
晒干（忘了学名了）：最极致是葡萄干，去除水分增加含糖量。
冰酒：在冬天葡萄结冰的时候采摘，葡萄在藤山熬过风水日晒，自然脱水风干结冰增加甜度。
那么，可以简单粗暴的理解为，这是一直过“葡萄酒桶”的加拿大威士忌。
#161 Wayne Gretzky 冰酒桶（加拿大威士忌，过冰酒桶）
abv：41.5%
购入价：30ml 分享瓶￥29
参考价：未知（悬赏2麦粒/猫头）
桶型：过冰酒桶
品鉴日期：2019-1-27
色泽：标准琥珀色
闻：香味很淡、类似波本的香草、橡木、很奇异的花香、略微刺鼻的酒精感、薄荷糖、冰糖
捂热后：柔和的综合花香、类似某种空气清新剂、杀虫剂？？？这。。。雷达电热闻香。。。老实说。。。并不令人讨厌，但是非常单调乏味。
酒体：中等偏薄
前段：入口柔和、丰富的花香在口腔中炸开、每种味道都“点到即止”、柑橘酸甜、舌尖刺痛（才41度？）、舌根传来些许涩味和。。。蚊香液的既视感。。。
中段：（小口呼吸）雷达杀虫剂（小口下咽）刺激性挥发性的液体。。。些许汽油感。。。复杂的花香
后段：无比错乱的感觉。。。蚊香液、香草、巧克力、蓝莓、杏仁
回味：淡淡的甜味、杏仁的涩、牛奶巧克力、薄荷糖、回味短暂
闻香评分：80
酒体评分：82
回味评分：82
权重：4:4:3
评分：81.3
总结：这闻香真是淡入那个啥了。。。费了老大的力气才闻到一点。捂热后，这酒有毒吧。。。这分明是电热蚊香液的味道啊。。。好吧。。真是一款。。。很失望的酒。拿来随便喝喝没毛病。。。没啥品鉴价值。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

alanzsj：支持勤奋的耿壕~我第一次喝冰酒的时候只感觉太甜了。

Oneyunqi：支持耿壕，排雷了

nexus：这电热蚊香液………我也是醉了

猪肠剑：加威只喝过canadianclub，一个字……淡

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

HC半糖：蚊香液什么东西？

真正的高富：{:4_196:}

nexus：{:4_196:}闻多了中毒呀，哈哈

玩杯赏酒：冰酒也有等级哒…耿豪，80分以上咋还是喝喝就好呢

猪肠剑：这个不好说，反正我个人对加威没什么特别好的印象

darren：这电热蚊香液………我也是醉了。话说电蚊香液品牌也挺多的:D

wind4inlove：

铁男1979：喝过几支冰酒桶威士忌，这支分享有幸也品尝过，味道确实如楼主所言。主观感受是长期储酒不当所致并非原生。

版权所有79：请问这个威士忌甜吗？

wind4inlove：

153899271：冰酒桶？好神奇竟然还有这种桶
不过冰酒挺好喝的，酸酸甜甜，蜜味十足，回味无穷，真正太妃糖的味道

玩杯赏酒：我评分比较窄
我是说谁知道用的什么冰酒桶呢。这个评分线好

TaliskerMaotai：杀虫剂毒杀小强