标题：【骁骁瞎品】#150 泰斯卡8年 SR18
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12284
发布时间：2019-01-02 23:23
正文：2018年末威士忌圈最大的发布会，莫过于帝亚吉欧SR2018系列的发布。
其中最大的一匹黑马就是这款泰斯卡8年。
whiskyfun给出91分的高分，首发后价格一路攀升，在麦芽也闹出过大大小小的各种段子。
上月月底，大量的货源袭来，本来是订了一瓶的，奈何开放预售的时候等老板改价，写完酒评发现已经卖光了。。。宅二也挺良心的，第一时间就开放了平价的分享瓶，索性就先喝一喝吧！入口后，好吧，这酒确实有值得炒作的资本，泰斯卡火爆的麻感下，是酸酸甜甜的泥煤小甜水，非常的可口！
#150 泰斯卡8年 SR18
abv：59.4%
购入价：100ml 分享瓶 ￥？？（价格过于真实引人不适，打码）
参考价：￥？？？/700ml
桶型：初填波本桶
品鉴日期：2019-1-2
色泽：浅琥珀色、挂杯厚度偏薄、持久
闻：饱满的烟熏、大麦粥、青苹果？刺鼻的酒精感、温度太低味道没有打开
捂热后：些许碘酒？莫非真有泥煤加持？海藻、青苹果、微酸、香草、奶油、麦片粥的既视感、好棒！
酒体：中等偏油
前段：入口明亮的酸味、伴随麦片粥的糯香感、舌头直接爆炸般的刺痛！泰斯卡的麻，展现的淋漓尽致（贼难受）、口腔上层出现淡淡的泥煤（这强度似乎达到了波摩的水平？）淡淡的果香在口中蔓延、麦芽甜、菠萝酸甜、些许海藻的海腥
中段：（小口呼吸）淡淡的泥煤，夹杂着麦香（小口下咽）明亮的酸甜、喉咙火辣辣的刺激感
后段：酸酸甜甜就是我！咸味浮现、淡淡的泥煤、薄荷、奶香、薄荷牛奶巧克力？？？
回味：淡淡的烟味、些许苦味，苦而不涩很棒！62%的黑巧克力、奶油、若隐若现的咸味、口腔发麻发干、悠长的麦片粥
闻香评分：88
酒体评分：89
回味评分：88
权重：4:4:3
评分：88.4
总结：闻香，出乎意料的，非常的香甜、淡淡的碘伏一般的泥煤、饱满的烟熏感、整体感觉不那么泰斯卡，但是多了柔美的果香和麦香。
好吧，我后悔没买到首发3xx的泰8了。。。坐等下一轮铺货吧。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

wind4inlove：

版权所有79：酸酸甜甜，酸梅汤么{:4_196:}

wind4inlove：

lexander18：泰斯卡一贯的没有苦底，只有甜儿，你说为啥这厂子干这么好咋就没做成大哥呢？

Snake：也在等，希望不要再涨价了

玩杯赏酒：又在早餐时间看耿豪酒评…小甜水！口味这么重了么

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：感觉如果跟拉加8差不多价的话……还差不多

wind4inlove：

子路home：香气还没怎么打开，估计，口感温和，清晰，我还是喜欢的喝完还想喝

seed72k4：这个最近太火了，买不带啊，支持酒评

猪肠剑：现在就让市场慢慢炒作咯，100ml也够我喝一段时间了 ...
100毫升最多不就喝2-3次么……;P

玩杯赏酒：差评，严重被口水稀释了:lol

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

玩杯赏酒：耿豪每一篇都当品酒贴看的

醉风灵：买不到的酒啊

nexus：{:4_196:}等待大量铺货试试这酸梅汤

wind4inlove：

wind4inlove：

luoweiba：这酒评必须得买啊。

wind4inlove：

假装风雅：支持酒评

fater：我也跟了100ml分享，前段不错，有点虎头蛇尾

wind4inlove：

wind4inlove：

fater：暂时不考虑买了

TaliskerMaotai：期待期待3XX

mateo17：同等下一批

a86810057：下一波要弄几瓶尝尝

飞雨：期待3xx泰8。。。

kd007：3XX的价格没买到，很可惜。现在均价6XX。也是坐等下一批，不知道那个时候的价格会是多少

把猫逮到：看了那么多8年，感觉比57好啊

wind4inlove：

把猫逮到：大风起兮云飞扬

qz1987：勤劳的骁骁，现在酒量应该不错了吧

wind4inlove：