标题：【骁骁瞎品】#46 #47 阿贝永恒套组 回味像炫迈一样持久！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7931
发布时间：2018-06-18 21:26
正文：abv：47.4%、49.2%
参考价：￥1360/700ml、？？？/700ml
品鉴日期：2018-6-18
闻香评分：86、88
酒体评分：87、91
回味评分：88、93
权重：443
闻香层面上，会员版明显多了更多的果香、淡淡的海腥
酒体上，会员版多了些胡椒的刺激，甜感更加浓郁，配合果香的中和，泥煤味和木桶涩味都得到了很好的调剂。
会员版的回味非常舒服，多了咖啡巧克力的感觉，配合若隐若现的泥煤味，非常惬意。
会员版整体素质很高，很舒服，是我目前喝过最舒服的威士忌。
恰到好处的泥煤，填补内心深处对泥煤的渴望。
甜而不腻的质感，非常舒服。
尤其是回味非常悠长，十几分钟依然果香萦绕
最后，隔空感谢隔壁顾老师带来这么精彩的分享（15ml*2 88元，运费18元，酒评返现60元）

leetianuk：阿贝会员版和普通版一直是完全一样的酒，区别只有酒精度，会员版高些。

鬼束石燕：支持酒评
果然大家都觉得会员版好喝一点

LVSOR：支持酒评。

先生.杨：岛酒都麻，以后别叫泥煤了，叫泥麻吧，比如布赫拉迪泥麻怪兽

wind4inlove：

Teddybear：阿贝的会员版好很多，就是价格不太友好！

wind4inlove：

白胤何许人也：感觉以后可以永恒炫迈杜蕾斯持久套装

Teddybear：炒起来的，有资格买的会员买了以后加狠价卖出来，这款的会员版我没买过不知道价钱，深痕和黑湾的会员版喝过的确比普通版本好很多

smellycat：支持酒评

威士忌好玩：好想喝:loveliness:

猪肠剑：如何入会……这是个问题:D

有奶便是梁：支持酒评

wind4inlove：

jiaker：又现永恒横评，学习了~

lelouchcai：加油再多喝喝

nmdbza：支持酒评

乌鲁木齐脉望：凡是阿贝的酒评，都应该支持和感谢

wind4inlove：

seadog：支持酒评

wsk：性价比看，普版还是不错的

源自快乐：始终没弄懂会员版和普通版的区别
会员版是桶强？

卧听松风：学习酒评，好详细，阿贝的瓶子好漂亮，喝阿贝的都是兄弟！！！

0071：支持酒评，阿贝酒厂绝对的经销高手！

hubo：开大瓶喝的才过瘾

灰一般的胖子：支持阿贝酒评

wind4inlove：

吃点牛肉：支持酒评

wind4inlove：

seed72k4：比较好奇的是，会员版和普通版区别大吗

wind4inlove：

lclbbhks：看样子像煤油~

53º居合：学习了

13816514763：班长真相了，如果自己能降低威中的含水量就太好了，哈哈...

whizkit：果然大家都爱会员版:D

ovolen：会员版好点吧

源自快乐：收到。反正对我这种新手来说 会员版就是要贵一些 {:4_160:}

stylo：支持酒评，会员版比普通版好喝挺多的

翱翔蓝天：上次ardbeg day听老外说会员版只是度数的差别，可是这个永恒对比一下就发现肯定是有过桶或者混了其他桶的酒，一个加强泥煤，一个雪莉+泥煤，口感都不一样，再也不信老外的话了

wind4inlove：

zqn2666：支持横评~话说这两款酒差了不到2度就有如此的差别，可以的，长知识了{:4_211:}

wind4inlove：

yes133：阿贝都是好酒

wind4inlove：

jy3222：酒评细致受益多多

许帮主：我是觉得会员版闻香层次会更丰富些 如果让我觉得 讲真没有旋涡好喝

n41h：感觉岛酒的尾韵一般都蛮长的

wind4inlove：