标题：【骁骁瞎品】#135 Compass Box No Name - Blend for fun
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11438
发布时间：2018-11-29 23:48
正文：CompasBox，久负盛名的调和威士忌。
和传统意义上的调和威士忌不同，CB往往会针对各种特定的风格进行调和。
今天带来的这款，没有名字，叫“No Name”，公布的配方如下：
75.5 Re-Charred american standard barrel
from Pier Road Se Of Islay
Intense smoke, peaty,tarry
来自Pier Road小路旁，重烟熏、泥煤、柏油的再烧美国桶的威士忌。这个很有意思，Ardbeg酒厂门口的小路就叫做Pier Road，所以这自然是阿贝了。
10.6% Refill american standard barrel
from The Village Of Port Askaig
Light smoke, medicinal
来自Port Askaig的再填美国桶，Port Askaig在艾雷岛的西北面，附近有卡尔里拉和布纳哈本。
13.4% Re-Charred hogshead
from The Village Of Brora
Wary, fruty, ethereal
来自Brora小镇的再烧猪头桶，充满果香。首先用排除法，这价格不可能是大猫，那么 应该就是小猫了。
0.5% heavy toast french oak hybrid cask
Highland malt blend*
Clove-spice, caramel
未公布的0.5%的来自高地的威士忌。
呼呼，分析完之后，这大致艾雷岛为主旋律的调和威士忌，主要原酒来自阿贝。
#135 Compass Box No Name - Blend for fun
abv：48.9%
购入价：50ml 分享瓶￥75
参考价：￥900-1100/700ml（官网报价100英镑）
桶型：美国橡木桶+猪头桶
品鉴日期：
色泽：亮金色、浅黄色、挂杯厚度中等、持久
闻：缥缈的烟味、淡淡的果香、熟悉的阿贝的泥煤味（沼泽泥土、海藻、烟雾的感觉）、潮湿的干花（我知道有点怪，首先是干花，然后受潮了有些“霉味”的感觉，别误会，并不难闻，只是形容出来有点怪）、掌心的汗水味、些许碘伏
捂热后：迷人的烟味、烤水果、烤肉、海藻、青苔、湿哒哒的沼泽边烤着烧烤，仿佛找到了第一次接触阿贝10的感觉，很棒！黄桃罐头、杏子
酒体：中等偏油
前段：入口比较清澈、淡淡的甜味、烟熏、泥土、碘伏、海藻、舌尖微微刺痛、淡淡的酸甜感、泥煤气息离开酒体悬浮在口腔（很立体的感觉）、淡淡的干花香、被泥煤“玷污”了的水果、不是新鲜水果，有点像做成罐头的各种水果
中段：（小口呼吸）淡淡的果味伴随泥煤覆盖口腔，非常美妙（小口下咽）喉咙一阵火热、微酸、随之是淡淡的涩味和精致的泥煤味上浮！
后段：泥煤不轻也不重，刚刚好，海水咸味、果脯、一丝奶香、汗水、薄荷
回味：悠长的泥煤、薄荷、奶糖、烤焦的果皮、88%黑巧克力、口腔发干、露出满足的微笑
闻香评分：88
酒体评分：88
回味评分：88
权重：4:4:3
评分：88（第一次不需要计算器来算分，哈哈）
总结：闻香挺淡的，完完全全是艾雷岛阿贝的风格，似乎更加柔和，没有那么刚猛。入口后，嗯，是我喜欢的味道。整体还是阿贝的感觉，但是似乎被“驯化”了，没有那么刚猛，没有突兀的涩味，没有刺鼻的泥煤，一切都恰到好处，但是却无法摄人灵魂。如果要选择灵魂伴侣，我会直接选择阿贝，但是，如果要选择一杯日常饮用的艾雷岛威士忌，我想，我会选择这杯 no name。
虽然不知道你的名字，但是，我记住了你。
所谓无名，既非无名，是名无名。
关于价格和性价比。
站在品鉴的角度，性价比对比阿贝三兄弟还是低了一点。
站在放松喝酒的角度，是一款很不错的选择。
喝完之后，不禁会思考，调和，究竟为什么调和？
我认为调和一般有几种目的：
为了经济利益：酒厂的原酒良莠不齐，为了保持品质，也为了让不优秀的原酒“不难喝”，需要进行调和。
为了乐趣调和：使用原本就优秀的原酒，按照调酒师的想法，组合成各种风味。
最后，倒上一小杯阿贝10。
明显可以感受到阿贝10单调了不少，多了更多令人皱眉的“发酵”的味道。
阿贝10的烟雾、灰烬的感觉更加明显，果味更偏发酵的果味，层次感明显低了很多。
不过阿贝10的酸甜感和泥煤的抓魂程度，是无名无法比拟的！{:4_201:}
这款CB的无名，毫无疑问是属于为了乐趣调和。
磨平了阿贝的菱角，加入了更多的味觉元素，good job！{:4_156:}
（PS：话说麦芽最近传图片有点慢呀，这都传了20分钟了还没传好。。。）

Snake：种草款之一

Teddybear：团购入了一瓶，找个时间试试

Oneyunqi：名可名，非恒名

nmdbza：评价都不错

dinclas：这瓶子好看，比星图更优雅

wind4inlove：

wind4inlove：

做不了盖世英雄：价格也很合适的一款

zhangyn：高人，研究透

guoqun1989：有机会入一瓶

瓷国观察员：厉害啊，每次都是经典教学贴

wind4inlove：

cizzn：为什么不直接说酒厂呢？是不允许还是厂家故意的？

seanzhang：无名不错的，果味阿贝，10年相比来说味道粗糙了一些。。。

bluestdkwang：这功课做的厉害，点赞，种草

wind4inlove：

bluestdkwang：我记得苏格兰调和威士忌是不允许直接标蒸馏厂名的

WZORRO：我入了瓶香料树限定版:D

吴震宇：感觉cb家的瓶子都挺有设计感的
每一款都有让人购买的欲望

铁男1979：好高的分数

cizzn：:funk:受教了...居然还有这么一说

marcoseo：种草了！！！

wind4inlove：

cizzn：所以商家就玩擦边球;P

wind4inlove：

wind4inlove：

铁男1979：这次去日本旅游，感觉到一种日式精致：不是多了什么出彩的东西，而是少了让人不适的东西 ...
我最多给它83分:L

wind4inlove：

铁男1979：拉加16，太好喝了:kuqi:

铁男1979：刚细看了一下酒评，好棒的啊

建丰同志：我最近对泥煤有些排斥，是不是该加强身体锻炼了

wind4inlove：

翱翔蓝天：这酒可以考虑入一整瓶，还是挺好看的

bluestdkwang：具体法规没去研究，但ib可以标啊，那么多ib的单麦都标蒸馏厂名啊。能不能标针对的是调和还是单麦吧，跟ib和ob没关系。不知道有没有大佬知道明确的说法。。

wind4inlove：

wind4inlove：

飞雨：感谢科普，阿贝的还没喝过，cb倒是喝过一款。

习惯你左手：这个酒评真的是没话说，太好了

bluestdkwang：第一条回复我是说有些厂不允许IB标酒厂名，比如坎贝尔镇系列其实是云 ...
所以不知道这是法律规定不许标注还是行业约定俗成的规定，亦或者各蒸馏厂自己决定是否允许IB或者调和厂标注自己厂名

wind4inlove：

dyw99：不错的酒，阿贝的泥煤感十足，只是单薄了点

假装风雅：支持酒评

wind4inlove：

上海胖猫：详细的说明

kiy：no name的评分是真的很吉祥呢...

TaliskerMaotai：Blend for fun

wind4inlove：

euphoria：赞，一直想尝一下这款，看起来评价还不错