标题：【骁骁瞎品】#40 百龄坛17年 意外惊喜
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7673
发布时间：2018-06-08 14:59
正文：很均很的一款调和威士忌，素质确实很舒服。
回味让人联想到之前喝的白兰地。
应该是来自雪莉桶的苦涩，和波本桶的奶油中和，产生了类似巧克力、咖啡的回味。
想起某位大佬的话，调和威士忌未必不如单麦。
喝到好喝的调和威士忌也很舒服，性价比也不错。
（PS看到迪大的新团购的通知，奈何级别不够不能参加第一场啊，看来还是要多多发酒评骗（哦不，是攒）等级了。）

53º居合：jd看这款评论的时候看到大灰狼的头像，哈哈

qz1987：苏威调和里面百龄坛17是各路大神的推荐爆款，做为进阶酒，性价比很高ps同样团购不够资格，默默刷贴ing。。。

jmlysocool：第一场要多少级别？

樊以君：百龄坛17好喝，比21好。芝华士之前喝过18但没记住，这次又搞了一瓶，回头仔细研究一下这几款调和的特色

menilich：v3+800麦+回帖200

tttww127：5000积分

lelouchcai：我发酒评这么积极还只是个陈年大师(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

kevin0440：学习了

上海胖猫：喝过瓶21的,印象中好甜啊

tttww127：还差95分，开个贴，多讨论，多刷在线，签到，到周三怎么也可以了

怜悯死神：打这么高分吗
我记得这个是不是之前有人开过分享的？记一下，有机会试一试
我看了下规则，我也差很多才能参加团购，少逛论坛一个月，发现我回帖数都还差10几

tttww127：团购里好像没有调和的

jmlysocool：回帖数在哪里看呀

jmlysocool：看到了，我刚刚好够200

怜悯死神：你在帖子里面的回复里面，点一下自己的头像，就是内容左边那个
然后就会弹出你的个人资料，里面有

Oneyunqi：性价比蛮不错的，我之前的口粮酒

wind4inlove：

最忆是西溪：

怜悯死神：我看了下，你回帖数都快500了。 妥妥能参加第二场了，第一场是不用指望了，几天不怎么可能弄到5000分的
我就比较惨，我回帖数还没200，我今晚回去也看看能不能弄两篇酒评出来骗骗分{:4_196:}

wind4inlove：

wind4inlove：

先生.杨：大家开开玩笑就好了，不要总把“发帖骗分”的话挂嘴边

qz1987：默契一拨:lol

鬼束石燕：17年口碑据说很不错

tamudoki：支持酒评，百龄坛17是好酒

富特尼有点咸：百龄坛17虽好，但是要尽快喝，我有一瓶放了三个月香味流失殆尽，苦底也加重很多

rene：一直想试试17的，感谢酒评

jjkmlss：这酒我能给87

wind4inlove：

wind4inlove：

Simonjet：支持酒评：）

seadog：一直没喝过，下次买一瓶

三井寿：雀威18也不错 应该也不差

津液大神：支持酒评

53º居合：j神，帝王18是不是不怎么样？没什么人提这款

Sstarxh：这么好？改天要找机会试试了

jiaker：支持酒评，评价很高了啊，分数不低。

Eric4288：没想到这么好，下次买一瓶

wind4inlove：

莎翁笔记：回帖不到200的路过

白胤何许人也：因为你没有绵羊骚气(ಡωಡ)hiahiahia ，看绵羊发个周刊就涨多少分啊

yes133：酒评给力，要买支试下了

wind4inlove：

Cxw888：不错的口粮

bjacc_kangkai：评分很高，但是还没试过

儿不坑爹枉少年：确实是好酒

wind4inlove：

nexus：支持酒评，为了团购:kuqi:

道无涯：和威雀18怎么样呢？

lelouchcai：要学习绵羊大佬

威士忌：jimmyurry对这酒评价很高

wind4inlove：

yunstar：这款酒性价比很高，

道无涯：那天去试试

piratex21：刚撸完jd的百龄坛圣诞装。。。又要剁手

把猫逮到：价格也比威雀18高一倍，话说调和无感，虽然没喝过17，然12.15喝过觉得没什么印象，果然自己喜欢小众的吗

Teddybear：调和也有很多的精品！

wind4inlove：

Teddybear：大集团里最高等级的调酒师才有资格做调和威！

哥哥碉堡了：百龄坛17年一直是非常喜欢的一款酒。

版权所有79：经典的一款酒，哈哈

farewell66：看来百17也要入一瓶了

nmdbza：支持酒评，买了很久找时间开了

farewell66：开分享吗？

nmdbza：很遗憾没有分享资格

工程自爆绵羊：《论如何在被封禁的边缘水帖》

smellycat：京东里大灰狼的评论无所不在啊，比如说你再看看泰DE

Garysun：刚好顺丰活动的时候凑单的瓶17，哪天也开了尝一下。这支17也是刷新了我以前对百龄坛的印象

farewell66：我觉得好的话，可以箱囤

太阳雨：百龄这家酒，湾湾超平易，唯一担心会流野。

wind4inlove：

13816514763：应该是接近芝华士18的一款酒，况且只比山崎18水楢桶低1.5分;P

wind4inlove：

闲望云舒：喝过，确实不错，有好价可以再入手

闲望云舒：个人感觉芝华士18略胜一筹

pipallee：百龄坛21前段时间开了瓶，酒过坑入

白桦树：关注一下百龄坛的微信公众号可以领一个50ml的酒版

微醺迷离：支持酒评！

Alonmak：发现酒柜有放了5年的17年百龄坛，这个周末找朋友干了

wind4inlove：

白桦树：额，现在是特醇吗？我当时换的是17年的酒版。

白桦树：是百龄坛高尔夫俱乐部的微信公众号吗?上面是兑换17年的酒版。

啊飞啊：

wind4inlove：

wind4inlove：

白桦树：是我没说清楚，不过不知道为什么他们要搞两个公众号。

Garysun：关注了，在哪里可以领呢

wind4inlove：

yes133：哈，已领酒版，先试一下

微醺迷离：支持酒评，不明觉厉！

悖论：这酒能淘宝最低价买吧？

一只爱威的烟鬼：百龄坛只试过最最入门的那个，一股很浓重的酒精味。当时感觉没有任何尾韵，非常劣质的味道。后来全都兑可乐喝了，现在看来中高年份的还是值得试试看的

白桦树：不能，假的挺多的

Netherlands777：刚刚在实体店见到这个酒的老版本

liming_0430：最近有微信的酒版活动

Netherlands777：刚刚参加活动 有个酒伴 期待一下先

王大整：很多人在单麦里费力寻找的平衡，调和早就玩烂了。
给KTV酒打call

大小威：支持酒评

古古男：调和就是拼配，那的看调酒师的水平了

wind4inlove：

n41h：辣么和芝华士18比呢

古古男：哈哈，咖啡不喝的，普洱茶喝一点，有拼配纯料一说

b6329883：看起来不错，最近对调和有点兴趣。

羊树林：支持酒评，为了团购，不过看来我的回复数无望了

0071：我也觉得当你喝腻了单麦的时候，可以喝这个换一下口味，虽说单麦的款太多基本不会喝腻;P