标题：【骁骁瞎品】#78 山崎12年 vs 山崎12年渡边美树总裁选桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9049
发布时间：2018-08-10 23:55
正文：感谢杨老哥友情馈赠，老哥耿直爽快，小弟非常佩服。{:4_156:}
在日威价格一飞冲天的时候，还能品鉴到经典款的山崎12实属荣幸。{:3_52:}
关于这支山崎12也是总说纷纭，个人觉得很有特色的一个观点是：
当年卖300元的时候，没人说好，卖700元的时候有人说还可以，涨价到一千往上怎么就成神酒了？
那么究竟谁对谁错？一分钱一分货的道理是否已被打破？
让我们试试看。
#78 山崎12年 vs 山崎12年渡边美树总裁选桶
abv：43%
购入价：50ml 火鸟杨老哥友情馈赠
参考价：￥1500-2000/700ml
桶型：混合
品鉴日期：2018-8-10
色泽：金黄色、挂杯厚度中等、持久力弱（转杯一圈，竟然已经萎缩了）
闻：檀香？浓郁的奶糖、橘子皮、厚重的花香（玉兰？）、奶油、太妃糖、（闻香比想象中来得浓郁，各种香味的“香精”感挺强的）、青草、凤梨、香梨
捂热之后：水蜜桃、茉莉花香、新疆香梨、大白兔奶糖、甜腻
酒体：中等偏油
前段：柑橘酸甜、青草香、奶香、围绕舌头的水蜜桃感、舌尖淡淡的刺麻、非常顺口、
中段：（小口呼吸）从喉咙传出浓郁的奶香、玉兰花香、一丝成熟接近腐烂水果的味道（小口下咽）偏苦涩的木桶涩味上浮、转换为阵阵花香
后段：木桶涩味上浮、喉咙没啥温度（顺口不刺激）、水蜜桃、香梨等果香萦绕
回味：奶糖、可可度很低的白巧克力、麦芽甜、蜜桃、薄荷、茉莉花香。回味悠长
闻香评分：86
酒体评分：85
回味评分：85
权重：4:4:3
评分：85.3 （日威教科书，值得体验）
总结：闻香上是奶香、果香、花香调，整体味道偏甜腻（联想到一甲的科菲麦芽）。入口后整体味道偏淡，没有闻香那么立体。中段的过于成熟的果味稍微有些令人不适。味道也是丰富的花香调和果香调。整体是一杯非常易饮的威士忌。
喝完之后有些释然。
一方面并没有心里期望值那么差（300元说不好这种程度）
另一方面，也没有被吹上天的那么优秀。
回头了看下一甲科菲麦芽的评分87,88,86。
为何山崎12还更低？整体感觉太过甜腻，导致有点闷。
看以前的酒评，科菲麦芽貌似尾段出现了迷人的苦涩，中和掉了甜腻感，也形成了类似巧克力、咖啡的质感。
ok，接下来进入第二回合，PK 山崎12渡边美树总裁选桶（分享瓶开了两个月了，风味估计会有变化，权当做娱乐就好）
闻香：总裁更加浓郁，更浓的木桶味和奶味（更偏波本桶甚至新桶？）相比之下刚才感觉浓郁的山崎12甚至感觉有些“寡淡”。总裁的味道有些粗糙、没有山崎12那么精致。总裁感觉多了很多杂味，不知道怎么形容（发酵的水果、甜得发腻、蜂蜜）
平分秋色吧，山崎12精致；总裁霸道甜腻
入口：总裁的香辛料的感觉更足、偏果香、花香淡一点、柑橘水蜜桃的感觉、果味偏成熟的热带水果。中断挺腻人的，感觉有点“冲”；
山崎12入口之后，让我联想到纪录片《苏格兰威士忌的故事》形容的：波本威士忌像汹涌的潮水，冲击你的味蕾；苏格兰威士忌就像小溪，蜿蜒盘旋、带出重重叠叠的味道；日本威士忌就像一潭平静的湖泊，所有味道都那么和谐共存。
按照这套理论，感觉山崎12就是教科书般的日威，总裁更像是苏威的模仿者。
这回合，不分上下，山崎12精致，总裁霸道甜腻（TM不是跟闻香一样的总结吗）
这两款让我选，我不会选择总裁桶，是挺丰富，但是太腻，况且，想要表达苏威那种丰富层次感的酒体，那我喝苏威不好吗？
山崎12很精致，不似苏威的那种感觉，是一种别样的淡雅。
这里又不禁联想到《阿政》里面，三得利的鸟居（戏名）不断的改良威士忌，让威士忌适应日本人的口味，更加的清淡不刺激。我想说，good job，你做到了。
再联想到这些年日威的疯长，按照我之前的理论。
给一个不喝威士忌的公子哥说，这是山崎12，非常珍贵的日本威士忌，要两千多呀。
公子哥一听，哎哟，不错哦，然后一喝，哇，好喝。
然后，就没有然后了。。。（山崎12太适合拉人入坑了）

lelouchcai：苏威喝多了喝山崎12我真怀疑它真敢这么卖？当年800入的一瓶兑饮料喝了

喝茶喝酒不抽烟：个人觉得山崎12只有前没有后，前是香气和易饮，后则是没有余韵饮了就过了，的确是入坑酒

yes133：山崎12抛开价格，个人感觉是好酒

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

macallan：老哥高产呀。个人还是蛮喜欢山崎12的，只是现在这价格让人喜欢不起来

nexus：什么时候日威泡沫会破呢？

火鸟197948：每天一贴，这种坚持很难得。好酒好贴

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

nexus：低年份的和十余年的基础 ...
{:4_196:}我们慢慢等，哈

dyw99：抛开现在的价格，山崎12还是不错的，甩白12一条马路。那个美树，其实没啥大意思:)

wind4inlove：

dyw99：看在哪里买了，外面4.1还是能买两瓶12的，喝1瓶还是喝2瓶，怎么选;P

单车佬Bike：好酒好贴好酒评，越看，我越不想喝了，哈哈~~~~

无望余年：在小酒吧喝过140一杯呢 感觉是很香 一口爱上 然后一直在犹豫 从曾经的1200到了现在的不敢看 心疼

94643548@qq.com：看了酒评，我默默开了一只小酒版

nmdbza：支持壕酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

ljw62cs：入门晚，没赶上日威便宜的日子，年份酒通通没尝过

迷之路人：不要捧山崎了

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

傷感De旋律：说来惭愧，我就是被人用山崎12年拉入坑的...

单车佬Bike：讲道理，非要纠结日威，我推荐科菲麦芽 ...
哈哈，不是指日威啦，说笑的，看完是有冲动喝的，决定今晚还是喝一些，好久没喝了

13816514763：whisky L上喝吧

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：山崎确定适合拉人入坑……但登岛成功后总会觉得日威差那么一点意思。

wind4inlove：

鬼束石燕：没喝过山崎,不过感觉肯定不值2000........现在肯定是泡沫太大了

Roronoa：支持酒评。山崎你说不上它有多好，但是风味谁也代替不了，之前有大佬说和小猫14盲品对比小猫好评更多，我自己还尝试盲品对比了一下，小猫在花果香气上真比不上山崎12清秀。当然如果加入价格因素那就不好说了。

狂情贝勒：买来喝的发现亏出血了，本着大家一起入地狱的原则，说：这酒真他么值！～

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

MosMadoka：我是尝过一次竹鹤（记得是无年份）之后喜欢上日威的。不过现在这价格，我大概还是会选择回归苏威吧。

鬼束石燕：日威太可怕了...

kogunka：现在的日威价格，不高攀。新入坑小白晚上开瓶拉弗格qc算了

ZD4567：潮水，小溪，湖泊，都给我们味蕾带来革命。
酒评学习了。

kiy：讲道理，非要纠结日威，我推荐科菲麦芽 ...
请问科菲麦芽的口感是怎么样的哈？感兴趣！

kiy：wind4inlove 发表于 2018-8-11 10:36
我还以为，你说，越看越想喝
讲道理，非要纠结日威，我推荐科菲麦芽 ...
请问科菲麦芽的口感是怎么样的哈？感兴趣！

子路home：山12吧3-400都是不错的选择，我喝了觉得还是不错 ，和白12可并列为最佳入坑酒。不过现在嘛，，，，，

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Cxw888：现在价格相近？

wind4inlove：

NEORN：强

威士忌好玩：渡边美树真心不咋的，我当时直接拿来调嗨棒，喝了一个夏天

wind4inlove：