标题：【骁骁瞎品】 #130-132 Kilkerran work in progreess 5-7th release sherry
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11350
发布时间：2018-11-25 21:47
正文：首先感谢冯豪的馈赠（小弟厚着脸皮讨要一番，还厚着脸皮拖稿到现在，实在是没脸见冯豪呀）。
今天带来了三支特殊的威士忌，来自坎贝尔镇的可蓝（Kilkerran）。
之所以特殊，因为这是三支“成长桶”，蒸馏于2008年，分别于13、14、15年装瓶，可以从中领略到威士忌成长过程，由木桶带来的不同的变化。
#130-132 Kilkerran work in progreess 5-7th release sherry
abv：46%
购入价：50ml*3 分享瓶 冯豪友情馈赠
参考价：￥500-600/700ml
桶型：Sherry Wood
品鉴日期：2018-11-25
色泽：琥珀色、三支颜色几乎相同（5、7对比也没有太大的区别），挂杯厚度中等、持久中等（三款挂杯差不多）
闻：
5th：舒展的花香、黄果兰、综合果汁、花蜜、水果硬糖、干柿子、些许淡淡的奶香、加了水很淡的酸梅汤
6th：果味更加浓郁、多了一股更深邃的果脯风味、多了更多的草本药草的味道
7th：明显更加的“雪莉”，标志性的乌梅、深色果脯、深色果酱
捂热后：
5th：浓郁的水果茶、果香花香非常的舒适，味道很像再填雪莉桶，非常的棒！水果硬糖、奶糖、柔和的花香果香。
6th：多了一股茶香？先前闻到的草本味似乎柔和了很多，整体没有5th那么香甜，风格偏中性
7th：浓郁的乌梅、深邃的果脯、巧克力、盐渍乌梅、非常暗沉标准的重雪莉风格
酒体：
5th：偏轻
6th：偏轻
7th：偏油
前段：
5th：清新的柠檬皮、橙汁一般的酸甜感、年轻的酒精感、青草、蜂蜜、些许苦涩上浮、巧克力质感明显
6th：第二杯喝6th，竟然感觉没味道？略显黯淡的酸甜味、加载着一种发酵物的味道、奇怪的草药味
7th：酸味汤、明显的苦味、甜度不低、非常深邃的感觉、令人眉头紧锁
中段：
5th：花香、巧克力、夹杂的淡淡的果香、下咽后传来明亮的酸甜感、柔和无压力
6th：已经是一种我不喜欢的雪莉味了，木桶涩味明显，苦底明显
7th：非常暗沉了，草药味、酸梅、深色的果脯
后段：
5th：略显苍白无力，单纯的酸甜花香，香味略显单一
6th：橙汁巧克力、干果脯、暗沉的花香
7th：柔和的酒体、丰富而又复杂的果味、太过于暗沉、酸梅感很强
回味：
5th：明显的苦底，展现巧克力一般的质感，奶香、果香回味明显
6th：比5th更厚重的苦底，果香更加丰富、奶香似乎更淡、一点咸、盐津梅子的既视感、回味非常悠长，浓郁
7th：第一次浮现了酒精的味道？？浓郁的果酱、黑巧克力、玉兰花（有点腻）
5th、6th、7th
闻香评分：87、85、84
酒体评分：85、80、84
回味评分：86、87、85
权重：4:4:3
评分：86、83.7、84.3
总结：闻香上，三支威士忌展现了完全不同的一面。5th非常活泼明亮，更像是再填雪莉桶的感觉，6th中规中矩没有什么特色，7th就完全是重雪莉的风格了。短短两年陈年的差距，如果说这三支威士忌的桶型是一样的，那么可以得出结论，在坎贝尔镇的5年，是不足以萃取中雪莉桶的所有风味的。但是恰恰是这种萃取不足，得到了非常活泼明亮的嗅觉体验。入口后明显感受到了三支的区别，6th没有什么特色，7th是明确的重雪莉风格，酸味汤、木桶涩味、巧克力、莫名的草本植物味道，完完全全的联想到了麦卡伦的quest全系列。
总的来说，三支的素质都很不错。虽然很年轻（5-7年），但是酒体的味道丰富程度和酒精演示度都很好，尤其是7th，已经展现了一只重雪莉威士忌该有的各种风味（虽然我不喜欢，但是不能否认）。
相比起来我还是更喜欢5th，轻快明亮，虽然味道单一了一点，但是可以让人身心愉悦，夫复何求？

世间一双眼：相当详细的对比，支持。
话说我也有一套，但是不知道每一瓶是什么号码;P

zhbais：坎贝尔镇的都还没试过

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

darren：走心的分享瓶印刷

toomuch：刚看到 玩偶是在练功夫吗？

wind4inlove：

wind4inlove：

cizzn：坎贝尔敦还没喝过....新人还在高地艾雷岛混....准备试试云顶....可兰名字不好听

于小朋友：感谢分享，很详细的酒评！

wind4inlove：

wind4inlove：

玩杯赏酒：细致，一次都喝完了？

wind4inlove：

guoqun1989：好酒评