标题：【骁骁瞎品】#103 大摩12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10032
发布时间：2018-09-27 23:06
正文：首先，感谢 @Roronoa 大佬的友情馈赠，让我能品尝到出生传说中达摩祖师威士忌，哈哈。
达摩酒厂位于苏格兰高地的阿尔尼斯产区，酒厂的水源取自横穿村庄的阿尔斯尼河。
达摩在我心中，首先会想到它独特的鹿头酒瓶，漂亮的钟型瓶子配上金属风格的十二叉鹿头。然后，会想到传说中的“神之鼻”Richard Paterson。老爷子充满激情的讲解威士忌的品鉴方式，暴力的将加了冰的威士忌泼洒而出，充满了独特的魅力。
说来惭愧，一直没有品尝过大摩的威士忌。
听到的风评也是好坏参半，中庸平和。
有人说，12年的基础款，是了解酒厂风格的一扇窗，那么我就借着大摩12年来看看大摩是个怎样的酒厂吧，让我们试试看：
#103 大摩12年
abv：40%
购入价：50ml 分享瓶Roronoa大佬赠送
参考价：￥350-550/700ml
桶型：未知
品鉴日期：2018-9-27
色泽：深邃的琥珀色（很少有用焦糖色调这么深的呀）、挂杯厚度中等、持久中等
闻：额，一股，怎么说，跌打药水的味儿。。。复杂的成熟的水果味、青草、凤梨、蜂蜜、香甜果脯
捂热后：一丝奶香、随之浓烈的让我不舒服的味道（莫非是硫味？）、烤苹果、蜂蜜、止咳糖浆
酒体：中等偏轻
前段：入口微甜、清爽的苹果汁、淡蜂蜜水、一丝花香、乌梅、深邃的令我不适的感觉慢慢浮现
中段：（小口呼吸）后悔了，好难受。。。（小口下咽）酸梅汤、淡淡的涩味、浓厚的有些不舒服的味道
后段：伴随下咽喉咙会出现一阵刺痛、柔和的花香、果香、以及讨厌的味道
回味：巧克力、木头涩味、复杂的果香、那股不舒服的味道、薄荷、奶糖
闻香评分：70
酒体评分：74
回味评分：74
权重：4:4:3
评分：72.5
总结：闻香是我非常不喜欢的雪莉风。入口，依然是那股不屈不挠的味道，让我很困惑，很难受。。。看来我是欣赏不来这支酒了。

zhshzt：跌打药水果脯香 ，蜂蜜苹果止咳糖。
入口微甜蜂蜜水，呼吸淡涩酸梅汤。
下喉刺痛生异感，回味难耐荷清凉。
雪莉风格难自许，徒增困顿徒增伤。

nmdbza：看酒评就好

樊以君：达摩居然~~~~这么惨~~~~

鬼束石燕：达尔摩基础款我也觉得不咋地..
不过这分也是够低的

tttww127：支持酒评，我特意买了瓶1升的:lol

火鸟197948：支持酒评，分很低啊

lido：有人说他家的18年很厉害，亚3和雪茄一般。

wind4inlove：

wind4inlove：

cs风哥：不会吧

mimi1127：12年很普通，性价比不高

lelouchcai：你不是一个人……不好喝

tiger-chi：支持酒評,有入手大摩12跟雪茄,本也沒打算開就擺著好看;P

邵王琪：标好看，酒感觉很一般。

瓷国观察员：瓶子还是蛮好看的，值得藏一下

wind4inlove：

wind4inlove：

leatv：支持酒评.没试过,反正对这个酒标总有种说不出的感觉.

wind4inlove：

wind4inlove：

yy174611：我也是因为一直没喝过大摩，所以最近买了一瓶12年。看了你的酒评，我都打算不开了

pikenty：支持，学习

CmxShAw：这分太低了吧 我觉得80左右

leatv：有没有联想到冰与火之歌老国王的鹿标？
不,要是表达说出来,就是感觉有一棵枯的大树独立在非洲大旷野里.

darkk9999：臭鸡蛋味;P

Aman920：水的一逼的一只酒

marcoseo：之前喝过几款大摩，感觉更像白兰地呀

wind4inlove：

wind4inlove：

leoxxooeffie：喝了12和18，感觉很一般诶，唉

leoxxooeffie：厉害厉害 哈哈哈哈

Yc斯塔克：骁哥写的酒评还是这么易懂有画面哈哈哈

darkk9999：差不多吧，12我没喝过，雪茄和亚三喝过都有这股味，不喜欢

wind4inlove：

芝麻饼：不过鹿头撸的真地赞

kiy：亚历山大三世也不行么？

zhangyn：咋这么低分

supernate：还真没喝过12，第一次接触是第五元素，时至今日已经忘记味道了，今年的wl上喝了春夏秋冬系列。真的是太好喝了。墙裂安利

rene：我认为达摩这款酒最好的地方是摆瓶好看:D

nexus：莫非得50年才行？

假装风雅：瓶子很好看哦

kogunka：跌打药水？那估计我是喝不习惯了

hai7479：达摩瓶子就是好看

林一梦：看来他不合你的胃口