标题：【骁骁瞎品】#119 【金酒】植物学家金酒 from布赫拉迪
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10671
发布时间：2018-10-28 23:00
正文：这支植物学家金酒的小酒版已经买了半年有余了，一直没有开来试试。
上周收到了樊局的惊喜小礼物，第一次品尝到了金酒，那股独特的香味，在品鉴的时候还觉得“能接受”，往后两日甚是想念，正好今天回家就开来试试吧。
提到植物学家金酒，很多威士忌迷应该不会太陌生，但是提到它的蒸馏所，相信所有人都会知道：艾雷岛-布赫拉迪。
这支甄选艾雷岛22种草本植物收工酿造的金酒会是怎样的风味？我们来试试看：
#120 【金酒】植物学家金酒-布赫拉迪
abv：46%
购入价：50ml 小酒版￥50（好贵）
参考价：￥200-300/700ml
桶型：无桶
品鉴日期：2018-10-28
色泽：透明无色、
闻：相比tbgc的金酒，这款金酒的味道似乎很淡。淡淡的杜松子气息（就是那股独特的香味）、丰富的草本清香
捂热后：杜松子味明显了很多，但是依然没有“勾魂”的那种程度，酒精刺激感挺强的
酒体：中等
前段：非常清澈、入口微甜、柠檬皮、薄荷、杜松子的油漆感、舌头微微刺痛、淡淡的甜感贯彻、草本植物清香
中段：（小口呼吸）浓郁的杜松子气息（小口下咽）喉咙传来舒适的甜感、温热、杜松子味上浮、薄荷
后段：薄荷糖、微苦的凉茶
回味：柑橘、薄荷、淡淡的谷物香气、微甜、微咸
闻香评分：75
酒体评分：80
回味评分：80
权重：4:4:3
评分：78.2
总结：没有对比就没有伤害，之前品尝到的tbgc的金酒，味道非常的浓郁，很抓魂，这款金酒似乎杜松子味很淡。但是又说不上什么槽点，作为卖点的22种草本植物，可能由于过于复杂，也只能感受到植物的清香。显然，这款金酒并不适合慢慢细品，小口小口的喝感觉还是挺不错的。至于传说中的艾雷岛，完全没感受到。。。

鬼束石燕：金酒里貌似没出现过泥煤...所以别期待了

芝麻饼：相当舒坦的草药味

wind4inlove：

wind4inlove：

arsenalrambo：一年前jd搞活动入了一支，一直没开。金酒也就喝过超市有限几款，添加利10号是目前喝过的最不错的了。烈酒的坑很深，金酒不能再探索下去了，钱包:Q

鬼束石燕：不过这玩意儿是小麦酿制的，从原料到工艺都和威士忌不一样的。。。所以，还是想太多了 ...
你是之前没喝过金酒吧

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：你买50元以内的,全是杜松子和酒精味2333333

wind4inlove：

marcoseo：亨利爵士有股青瓜味，有兴趣试一下哈

whatqi28039389：还等什么？赞你！

鬼束石燕：我们这种穷B都是升序排列然后买最前面一个的{:4_196:}

wind4inlove：

tfdnbdd：一直没有试过金酒 这款和猴王47准备入

LVSOR：植物学家感觉是优雅、平衡的，和dry gin很不一样。

JamWong：买过两瓶，不过是给媳妇调酒用的，我还奇怪瓶子上的22是啥意思呢，原来是22种草本植物啊

鬼束石燕：没喝过不敢说好不好,你可以问问别人

wind4inlove：

鬼束石燕：价格还不错,加上优惠券算是不到300

seed72k4：家里还有多半瓶，感觉金酒不对饮料纯饮的话，不是太好接受

n41h：记得去年这款双11做到100+，很快无货，，

wind4inlove：

bqice：金酒不懂

Glendronach：布赫拉迪 还出 金酒 开眼界了