标题：【骁骁瞎品】 #128 【金酒】季之美金酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11231
发布时间：2018-11-20 23:16
正文：今天带来的是一款来自日本的金酒，由一番公司下属的京都蒸馏所制作。
酿造工艺：
1>.以米作为中性烈酒的原料，通过盲品甄选挑选出基酒。
2>.将材料区分六大风味，单独蒸馏：
1.基调（杜松子、鸢尾根、桧木片）
2.柑橘（柚子、柠檬）
3.茶（玉露绿茶）
4.草本（山椒及山椒芽叶）
5.辛香（姜）
6.花香（红紫苏、笹竹）
上述6大类植物，需要先用高度米酒浸泡一段时间，然后分别进行蒸馏，根据所蒸馏的酒中植物类别不同，蒸馏时间也不尽相同，从5至12小时不等。而后6种不同的蒸馏酒需要静置一段时间，再按照京都蒸溜所的秘方调和、稀释。最终调和完成的酒，只取一半来进行装瓶销售，剩下的一半，要留下来和下一批混合在一起。
3>.六大风味调和后配合以纯净出名的伏见水稀释至 45.7﹪。
从这段描述可以看到，这款酒的基酒很特别，是采用的米酒。蒸馏香味的方式也很独特，是分别蒸馏，然后进行调和的。
那么使用如此复杂的方式制作的金酒，会是怎样的滋味？是否能体现日本的精致之美？让我们来试试看：
#128 【金酒】季之美金酒
abv：45.7%
购入价：50ml 樊局福利分享￥30
参考价：￥400-500/700ml
桶型：无桶
品鉴日期：2018-11-20
色泽：纯净无色、挂杯厚重持久
闻：柠檬皮、柑橘酸味果汁、若隐若现的杜松子气息、一丝胡椒一般的麻味？一股很特殊的“腥味”、青柠汁
捂热后：确实出现了来自米酒的一丝“糯香”，略带酸味的杜松子气息、整体风味依然是柠檬柑橘
酒体：中等偏淡
前段：入口非常明亮的甜感、酸感、柠檬汁、唾液疯狂的分泌！舌尖微微刺激，来自柚子皮的苦涩、花椒一般的麻、麻感非常明显、柠檬皮、些许淡雅的花香
中段：（小口呼吸）依然是柠檬柑橘香（小口下咽）喉咙温热、柠檬香水、清澈的甜味，很棒！
后段：饱满的甜感、清爽的柠檬酸、若隐若现的杜松子气息、淡淡的苦涩、喉咙温热
回味：一丝奶糖既视感、苦味愈发明显、黑可可、柚子皮的苦涩、浓茶、口腔发麻、咸味明显
闻香评分：84
酒体评分：88
回味评分：84
权重：4:4:3
评分：85.5
总结：闻香非常的淡雅，柠檬柑橘的味道比杜松子气息浓烈。捂热后感受到了来自米酒的一点温润的“糯香”，虽说酒体由6个分组构成，从闻香上来说前两个分类占据了绝对的优势。入口非常的棒，着实有种“眼前一亮”的感觉。层次分明、甜味、酸味、辣味、麻味、苦味一层一层的出现，清澈不浑浊，很舒适。

dinclas：看完这篇我专门去厨房闻了一下红花椒和青花椒，还真不太一样:L
待在日本时候没见过本地红花椒，估计这里用的还是青花椒

瓷国观察员：特殊的腥味。。。。

wind4inlove：

guoqun1989：好酒评

darkk9999：原来工艺是这样的~涨知识了，对金酒不甚了解

wind4inlove：

朵朵在旋转：想买这个很久了

朵朵在旋转：说是比较廉价的就直接浸泡，高级点就有个专门的设备，蒸馏槽之类的。其实这个金酒按照他们的说法，算是取巧了，做调和

wind4inlove：

toomuch：我拍了这个分享瓶 感冒了还没试…看来值得期待

朵朵在旋转：我看淘宝四百多，，毫无性价比可言。。国内买日本东西都好贵

TaliskerMaotai：瓶子好评
金酒还真是适合夏天。倒上汤力水，放片青瓜。清爽的夏天

wind4inlove：

wind4inlove：

TaliskerMaotai：对比威士忌需要慢慢玩味，金酒简单粗暴身心愉悦，嘿嘿 ...
直饮没试过哈哈
不过这酒也是烈

wind4inlove：

TaliskerMaotai：比这个烈的威士忌多了去了。。。
耐醉，第二天晕了一天。
不过主要也还是喝过了量

wind4inlove：

TaliskerMaotai：睡前多喝点，早上起来头疼。
我那次两个人晚饭喝了一瓶X
然后去吧喝了半瓶GIN和一瓶山崎

kd007：50ml30元。分享瓶。。。我的等级还不能买吧？

wind4inlove：

TaliskerMaotai：:dizzy:都是如此

TaliskerMaotai：同在等升级

kd007：是呀。

带着味蕾去旅行：日本金酒还没喝过，之前接触多的都是英国之类的。改天搞支6试试

zhai：等着下个月去日本了收一瓶喝一下

fxr79：感觉比六好喝一些，总体我还是不喜欢金酒的～

wind4inlove：

八里浪子：瓶子真漂亮。

工程自爆绵羊：...准备拿金酒泡葡萄干后放到纸杯蛋糕里烘焙...

wind4inlove：

alanzsj：前几天喝了一次“六”，感慨现在GIN越做越精致了~