标题：【骁骁瞎品】#93 格兰菲迪12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9576
发布时间：2018-09-05 23:22
正文：这支格兰菲迪12年，是当初我精心挑选的“入门”酒款。谁知道阴差阳错，到现在我也没有品尝过这一支。
感谢单车佬的友情馈赠，让我能回归初心，看看这款影视作品经常出现的格兰菲迪12年会是怎样的一番滋味。
#93 格兰菲迪12年
abv：40%
购入价：50ml 单车佬友情赠送
参考价：￥150-250/700ml
桶型：混合
品鉴日期：2018-9-5
色泽：玫瑰金色，挂杯厚度中等、持久中等
闻：青草、大白兔奶糖、柚子皮、香甜的花香、香梨、生姜、木质香料、橘子糖？
捂热后：热牛奶？姜茶、蜂蜜柚子茶、浓郁的奶香、丰富的花香
酒体：轻
前段：入口青草感明显、一点苦涩、不怎么甜、舌尖微微刺麻、花香被压抑在口腔底部
中段：（小口呼吸）闷人的花香，有些不友好（小口下咽）犹如一口止咳糖浆入喉，甜得不自然
后段：浓郁的木桶涩味、黑巧克力、被压抑的花香、一抹不愉悦的味道
回味：黑巧克力、甜腻的糖浆既视感、枇杷膏？、薄荷
闻香评分：84
酒体评分：75
回味评分：78
权重：4:4:3
评分：79.1
总结：闻香上大大的超出了我的预计，我本以为会是一款非常平淡的酒，但是香味很浓郁，一点也不像40度的样子。入口嘛，说实话，不怎么样。。。好吧。也就这样了吧。

鬼束石燕：个人觉得这款酒精味有点重

富特尼有点咸：是的 酒精刺激强烈 但是醒开以后好很多给我的感觉就是 就那样

ZD4567：平心静气品酒，酒评依然超赞！！

樊以君：我勒个去，返璞归真了。。。

lulugump：我觉得这款不错，两个人喝一瓶没什么压力

建丰同志：当时入门时这瓶喝了半年多才喝完

火鸟197948：支持酒评，不忘初心，值得鼓励

kiy：一直很好奇格兰菲迪，是不是高年份值得一喝呀？

猪肠剑：拉人入坑良品之一

lelouchcai：回归纯真～

wind4inlove：

hycel：喝过一瓶酒一般

kiy：soga，那等有分享瓶的时候尝试一下

nexus：耿哥已经喝了那么多酒，口味刁了，手动猫头，我也不爱这支，难喝死了

sql1433：喜欢不上的一款酒

花香斯贝塞：

瓷国观察员：入了18年的，改天开下试试

wind4inlove：

jmlysocool：喝过一瓶，已经忘记什么味道了。

狂情贝勒：喝过好酒的你回不了头了

wind4inlove：

cs风哥：喝过15感觉不错 12买了一直没喝

nmdbza：就是淡

蓝桥逸梦：早先买过一瓶，仅仅放了一个礼拜酒变得非常非常咸，咸味掩盖了包括酒精度在内的所有体验，感觉像是加了好多盐的样子，之后再也没喝过了

wind4inlove：

蓝桥逸梦：但是我觉得是舌头出了问题，因为觉得咸的时候，喝啥都咸。。。过几天就好了 ...
有点小变化可以理解，但是那瓶，我和朋友都说咸的难以入口，不知道是什么问题

edmond：15和12一起买了，结果15喝完了，12还没开。。。

comiccycle：格兰威特12比菲迪12就好很多，酒精味没有那么刺鼻

zhangyn：我的口粮酒;P

microxia：学习啦。也没喝过这款，直接上的芬迪18，发现不怎么喜欢。太轻柔

xuhuan：也是我的入门丹麦

罗七八嗦：我发现我现在口味变刁了，很难接受入门款了。

594419732：喝的时候觉得还行淡淡的花香，香草和青草味，就是喝完过一段时间就记不得什么味了，没什么突出的地方能让人印象深刻

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：