标题：【骁骁瞎品】#102 盲品#13 SmokeHead Rock 艾雷岛的馈赠
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9942
发布时间：2018-09-23 21:32
正文：感谢副总@富特尼有点咸友情馈赠。
收到快递的时候，就闻到了若隐若现的泥煤味（洒了一点，哈哈）
顺势就开了吧！
盲品编号：富总：盲品2
品鉴日期：2018-9-23
色泽：浅金色（印象中比阿贝10略深）、挂杯厚重、不那么持久
闻：烟熏味、略显苦涩的泥煤味、果脯、草木灰、花生酱？？？若隐若现的奶香、隐晦的干花气息、一丝潮湿房间的霉味
捂热后：略闷人的花香、深邃的泥煤、海藻一般的海腥、干果脯；晃杯后出现明亮的柠檬皮、花香（这种感觉，就像是一杯水，水中有睡莲，但是被一层厚厚的“泥煤油污”覆盖了，晃杯后漏出了底部的睡莲）
酒体：轻盈
前段：入口清甜、淡淡的柠檬汁、夹杂着花生酱气息的泥煤浮现、舌尖微微刺痛、围绕口腔的淡淡干花香、一点咸味
中段：（小口呼吸）泥煤味涌现、在口腔上层盘旋（小口下咽）舌头传来厚重的酸甜感、一阵泥煤味盘旋上浮
后段：咸奶油、烤生蚝的汁水、清甜的麦芽糖、被泥煤玷污的大灰兔奶糖
回味：草木灰、泥土、薄荷、柠檬皮、淡淡的奶香、若影若现的花生酱气息、67%的巧克力、干花
闻香评分：86
酒体评分：88
回味评分：87
权重：4:4:3
评分：87
总结：开瓶就闻到了浓郁的泥煤味，嗯，是咱们老家艾雷岛的味道！泥煤味道浓度很高，首先猜测艾雷泥煤3霸：阿贝、拉弗格、齐侯门。入口后，传来了熟悉的味道，酸酸甜甜、泥煤盘旋。我猜是阿贝10？
猜测abv：45-48%
猜测酒龄：10-12年
猜测价：￥250-350/700ml
猜测桶型：混合
猜测产区：艾雷岛、Ardbeg、10年
酒款揭秘：SmokeHead Rock
abv：44.2%
桶型：未知
购入价：30ml 富总友情馈赠
参考价：￥300-400/700ml
盲品的猜测跟我当初#20的猜测基本一致，我依然觉得这玩意儿很有可能就是来自阿贝的酒。
确实很精彩，性价比很高。

zhshzt：泥煤隐现取酒时，挂杯浓重易流失。
细觉煤灰微苦涩，果脯干花泛霉湿。
入口清淡柠檬汁，泥煤犹使舌尖刺。
吸气泥煤愈厚重，奶糖麦芽生蚝汁。
回味杂陈稍持久，酸甜胜似阿贝十。
盲测于前相一致，仍觉应是贝厂制。

樊以君：耿壕最近更新频率有所放缓啊，哈哈哈~~~

猪肠剑：评分挺高的

最忆是西溪：

Cxw888：这都102了还缓呀{:4_176:}

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：tb好像就只有43度的版本

wind4inlove：

wind4inlove：

飞雨：支持酒评，盲品好玩。鼻炎+木舌头，对于酒喝不出太多味道，只有好喝与不好喝。

富特尼有点咸：哇，哪里都有诗人的身影，请收下我的膝盖

富特尼有点咸：我的是机场版，一升装的大瓶子

富特尼有点咸：啊哈哈，不好意思 来晚了，没想到耿壕如此高产迅速。这个酒没表明哪个厂，但是，很像阿德贝哥的风格 ;P

lido：支持码神鉴贴。

wind4inlove：

wind4inlove：

富特尼有点咸：度数不一样 肯定有区别的 但是差别肯定不会很大吧

wind4inlove：