标题：【骁骁瞎品】#74 Macallan Terra<赤木 > 3/4 雪莉单桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8855
发布时间：2018-08-01 23:15
正文：麦卡伦周，Day3
今天迎来了Quest系列的第三款：Terra赤木。
和前两款不同，这款是欧洲橡木雪莉单桶的。
接近￥1000/700ml的定价，让这款超越了大多数的18年甚至21年。
鉴于麦卡伦傲娇的定价，这款是否为对标15年雪莉单桶？
让我们试试看。
#74 Macallan Terra<赤木 > 3/4
abv：43.8%
购入价：15ml 分享均价￥22+5
参考价：US$165/700ml
桶型：初填欧洲橡木雪莉加味桶
品鉴日期：2018-8-1
色泽：深琥珀色、红棕色、挂杯厚度中等、持久力中等
闻：深邃的乌梅、深色果脯、闷人的花香、淡淡的奶香（闻香如此厚重，直觉告诉我需要醒一醒）
（15分钟后）：多了盐津梅子的感觉、奶香更加突出、花香也舒展开了（不闷）
（30分钟后）：风格没有大的改变了
捂热后：依然是乌梅主调、奶香似乎淡了？、精致的花香、一丝木头味儿、橘子皮
酒体：中等偏油性
前段：入口微酸、突然绽放浓郁的花香（茉莉花？）、舌尖微热、包裹舌头的梅子汁、一丝木头的涩味、花香持续（很舒适）
中段：（小口下咽）涌起浓郁的乌梅味、和木桶涩味混合在一起（说不上舒适，也不难受）（尝试张嘴呼吸）木头的涩味浓郁
后段：木头的辛香、乌梅、木头的涩、淡淡的花香
回味：巧克力、淡奶油、梅子糖、一点苦涩、淡淡的花香
闻香评分：85
酒体评分：85
回味评分：84
权重：4:4:3
评分：84.7 喝过就好
总结：相比于前两款，Terra的香味更加单一和浓郁，深邃的乌梅、果脯，非常的浓郁，就像有实体一般。醒酒之后，花香舒展奶香浓郁，大约在15分钟左右感觉是最佳的时刻。入口后，教科书式的雪莉桶风味，梅子、花香、酸酸甜甜。后段木桶的涩味过于浓郁，令人些许不适。整体来说，还是一款很不错的威士忌（虽然我依然不喜欢）。考虑到四位数的价格，选择余地太多了吧：稀印、泥煤怪兽、两瓶乌干达（笑）等等，买这玩意儿干啥？

tttww127：支持看过就算第三集

火鸟197948：你是重口味，这种小清新不适合你的口味了

ovolen：支持酒评 这个价格真的买奇他度好啊

lelouchcai：这款是我最爱的一款免税款

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Rice：不会对标麦卡伦三桶15年的，那款是相当的垃圾。这款我觉得和enigma各有特色，水平差不多。所以这么看性价比还是可以的，毕竟其他的性价比更低。

狂情贝勒：雪莉不是你的菜，把剩下的寄给我～

wind4inlove：

wind4inlove：

Rice：有一款紫钻15年，哈哈，不过那款限量发售，好像上万了。

把猫逮到：看过当喝过啦，现在他家的酒快成奢侈品了，还有一个大摩

wind4inlove：

wind4inlove：

把猫逮到：12年300多吧，冲瓶子也买回来玩玩啦

猪肠剑：看样子乌梅是主调……

lulugump：麦卡伦就是个通行证，刚入门的时候谁都说要喝一次，喝完了谁都说没必要再喝它了。

claudliang：属于喝过就好没必要买整瓶那种。。个人更喜欢enigma那种巧克力风味主导的，虽然价格更好但我觉得enigma值

Eric4288：喝过，感觉真不值1000元

翱翔蓝天：赶紧cc荷兰隔了也一般，期望太高了吧。坐等连载的最后一篇

翱翔蓝天：靠，这么多错别字，丢人了，感觉cc也一般。。。

nexus：是的，就像仪式感般的任务

daboluo：从普洱坑进威士忌坑的表示十分同意，老油子的口味都变得越来越重;P

daboluo：更准确的说是树立一个参考的标杆，比如有的人建议用麦卡伦，比如我就建议用格兰菲迪和芝华士

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

火鸟197948：话说，茶也也喜欢清淡的味道，估计我暂时不会上岛

daboluo：标准的乌梅，果脯等雪莉风味。
原来你是出于这样的考量啊，学习了。我入坑时间短，所以对标杆的思路没有这么清晰，基本只考虑了初学容易入口和中庸的特质

wind4inlove：

daboluo：我熟茶酱油党，生茶也偏好浓酽风格的，但很意外的喜欢中庸风格的威，重口的现在还是无感。再就是酽茶对口腔的收敛我不排斥，但是对于酒精刺激感比较强的威我就比较无感。我在茶和威的口味不大一样:L

daboluo：都是大佬:lol

dyw99：看来麦家的机场款都一般般

stylo：前几天喝了协会酒云顶的重雪莉现在对雪莉有点怕{:4_213:}

火鸟197948：我是新人，等我对威有了初步认识以后，再上岛不迟。

leatv：支持酒评. 没喝过麦卡伦,也想买一支试试. 但是我不喜欢他的瓶子,瓶子会让我联想到是一个死读书的书呆子一样,不会变通.正正方方.

lelouchcai：这不是雪莉真爱
这叫矮子里面拔高个

gl522066：支持酒评。

子路home：m记壕，羡慕

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

火鸟197948：对于酒的话，应该和茶分开来讲。

joe77218：外形大于实质了，集邮吧

stylo：重雪莉闻着不错喝起来真的黑暗

dyw99：我不喜欢麦家，喝了几款都一般，可能没喝到壕酒吧……

vincent.：这版免税店系列的4款酒，Terra可以算是有质变的一款，喝完感觉“嗯，这才像是Macallan嘛”
前两款真是不想吐槽，lumina甚至觉得波本桶的影响反而还更深。

rene：麦卡伦不愧是大厂，产品十分多。

wind4inlove：

wind4inlove：

vincent.：上次林一峰老师的视频，就试喝了美国白橡木桶的原酒，从酒评来看 ...
术业有专攻，百富的波本单桶不错

wind4inlove：

vincent.：目前波本桶只遇到一个坑，欧肯特轩波本桶，真难喝 ...
啊，是auch最便宜的那款酒么？

wind4inlove：

wind4inlove：

把猫逮到：苏威好在基础能入门，中高端入门也没问题，看承受力了，大佬天天大酒漱口也正常啦

vincent.：那款太年轻了，流水线作品，grassy and rubbery

Roronoa：感谢酒评，喝了几次大摩12还剩下大半瓶，给个地址，回头我买几个分享瓶送你试试。

wind4inlove：

davidfai：麦卡伦高端产品线的表现还是稳，就是性价比不高

wind4inlove：