标题：【骁骁瞎品】#71 阿贝漩涡 温文儒雅的腹黑少女
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8797
发布时间：2018-07-29 18:35
正文：abv：57.1%
购入价：50ml 分享瓶（均价￥50+6）
参考价：￥450-500/700ml
品鉴日期：2018-7-29
闻香评分：88
酒体评分：87
回味评分：86
权重：4:4:3
“Ardbeg Corryvreckan名字来源于艾雷岛北部知名的漩涡，据说只有勇敢的勇士才可以穿越。
阿贝漩涡其独特的泥煤风味掩藏在平静的酒液之下，就像漩涡一样让人无法自拔。”
----摘自商品介绍
说到阿贝三兄弟：anoa、乌干达、漩涡，按照酒精度数来看，漩涡算老大。
小妹anoa没有捕获我的心；
二小姐乌干达甜美的蜂蜜烟熏烤肉让我无法自拔；
那么大小姐漩涡会是什么的姿态出现喃？
“让我们试试看”
（等等！怎么三兄弟变成三姐妹了？？？？？？？）
整体感觉，大小姐是一个外边温文儒雅，内心极其腹黑的小女人。
如同墨水一般的泥煤很是猛烈，盖过一切美好风味。
更重要的是，甜度较低，导致整体风格有点像octomore10年，非常的黯淡。
看来，二小姐乌干达才是我的真爱。
目前喝过6款阿贝的酒，虽说算不上死忠粉丝，还是可以总结下个人的喜好排行：
永恒（会员版）>乌干达>阿贝10>漩涡>永恒（普通版）>anoa
PS：这次酒评有点太过于放飞自我了，各位大佬请见谅。。。{:2_35:}

wind4inlove：

灰一般的胖子：嘬一口，简直比吸毒还爽~ 是真的爽哈哈哈

樊以君：我至今没喝过旋涡，但我有多余的乌干达，每天晚上嘬一口，简直比吸毒还爽~~~~

wind4inlove：

wind4inlove：

樊以君：和漩涡横品之后，还是喜欢乌干达更多一点。 ...
之前我还特别不对付乌干达，大家都说好，我推测跟风的成分肯定不少。
但喝过之后才发现，乌干达当之无愧的神酒。
好喝，好喝

icetrace：只喝过阿贝10
去日本前在天津机场看到乌干达做活动340一瓶，想着回来落地再买，要不还得背到日本去，结果tmd到达不经过出发的免税店了…

阿醺：来论坛不久，你的酒评从头看到尾。厉害厉害

rene：当心飞出个死亡之翼给你烟熏十足的感觉

富特尼有点咸：在麦芽星球捕获WOWEer一枚，旋涡党表示不服

nexus：喝到不好喝的酒，来一杯乌干达压压惊。
乌干达万岁

farewell66：唉，登岛失败的没喝出乌干达的好来

威士忌酒：喝到不好喝的酒，来一杯乌干达压压惊。
乌乌乌干达！

威士忌酒：漩涡应该是神奇女侠

火鸟197948：原来这才是喝酒

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

jiaker：原来是最喜欢小二啊?;P

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

liwr：支持

wind4inlove：

farewell66：泥煤我是接受，我只是不喜欢其他的各种类似香料的味道

greatgrosso：好酒评

Airbag：好酒，好酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：不试了，上周试了大家的神酒拉加16，同样是不爱

lulugump：阿贝在楼主这没差评~喝过一次10年就不敢再碰阿贝了，看看最近能否鼓足勇气再碰碰乌干达

Kimsongnu：支持大佬酒评

lelouchcai：我之前愣是没喝过乌干达，前几天喝过之后感慨还是漩涡和我意

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lelouchcai：前段时间被今年的feis ila甜到发齁怕了
甜度低一点最好

富特尼有点咸：为了部落，我是被遗忘者

wind4inlove：

猪肠剑：这个值得入整瓶……

狂情贝勒：又见重口哥酒评，支持！

qz1987：每次酒评都如此细致，佩服佩服

bone湃：嗯嗯，感觉老司机越来越多了;P

jy3222：乌云一般的泥煤在“天堂”处徘徊、口腔淡淡的甜感 （摘自楼主）
乌云般的泥煤沉重得像悼词，淡淡的甜感如入天堂

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

jy3222：wind4inlove 发表于 2018-7-29 23:49
哈哈，大佬好文采。
这里的“天堂”是四川话，只的是口腔顶部的那块区域，我不知道普通话该怎么说那个部 ...
很对，上颚闻泥煤！

wind4inlove：

jy3222：吉祥春宵年年步步高

Roronoa：每次骁骁的酒评都会看很久，描述的词汇令人浮想联翩，想象力真是非常丰富。支持酒评{:4_143:}之前收了一瓶旋涡，但是看到57度的重泥煤一直没敢尝试，最近在尝试重新上岛，试了拉佛格1/4和拉加维林16，还不错，找机会写一写正经的酒评。

ovolen：阿贝漩涡是我第三只岛酒啊

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Roronoa：含着不咽这招跟你学的，开始真心受不了，但是慢慢的能接受了，分泌的唾液也会稀释口腔中的酒（说的可能有点恶心）……

wind4inlove：

icetrace：谁说的…很多国家入境离境是一个廊桥通道，所以入境离境都是同样的免税店…北京T3入境也有日上也有卖酒的…

leatv：支持酒评. 57.1度.,真的是烈酒.

stylo：支持酒评
阿贝的10 乌干达 旋涡 anoa你自己是怎么排的呢？
艾雷三杰就差个阿贝还没试过了

单车佬Bike：支持酒评，好迷的感觉呀~~~~

哥哥碉堡了：支持酒评，乌干达漩涡都不错。更喜欢漩涡

Eric4288：支持酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

hubo：旋涡是真男人，娘炮乌干达，哈哈哈哈

樊以君：回头搞一搞旋涡试一试

wind4inlove：

wind4inlove：

gl522066：兽人永不为奴！

郑成功richard：乌干达是自己喝过的泥煤中的最爱，也是喝过的威士忌中的最爱之一

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

gl522066：我的是6.0的时候刷出来的。搞了一大堆号就是干！！！

灰一般的胖子：嘬一口，简直比吸毒还爽~ 是真的爽哈哈哈

wind4inlove：

lulugump：当年都说喝威士忌入门后就登岛，就根据推荐弄了泰10，阿贝10，拉弗格10。开了泰10，用了大半年才喝完一瓶，觉得是不是打开方式不对，就又开了阿贝，喝了一杯，剩下的就送朋友喝了，拉弗格至今没开，没什么上岛的信心了。

wind4inlove：

河套小伙：这些酒，叫国人这么个喝法很快就喝没了吧

男人和酒：乌干达，10年，是不是也该一种来一瓶比一比，看样子旋涡就跳过了~

shizuoka：乌干达好喝，雪莉桶成分高

洛克艾普尔：感觉不知道喝啥的时候，开个乌干达是没错的

gl522066：我对坐骑比较迷，喜欢的都打出来了。什么无敌 无头 星光龙 飞机头 火鹰~:lol

jorzzi：联盟+1，为了洛丹伦！

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

男人和酒：旋涡？乌干达？10年？哪两个- -~

wind4inlove：

wind4inlove：

男人和酒：哦哦，喜欢泰斯卡10年的我会喜欢吗，晚上想开拉弗格10年，有对比意义吗？比如，更喜欢泰斯卡或者拉弗格哪个会喜欢阿贝10年的意思？

wind4inlove：

男人和酒：我是打算开完拉弗格10年再开乐加维林16年，阿贝不知道啥时候才考虑让它登场，哈哈

stylo：{:4_174:}尴了个尬
看了一下排位 发现我就喝过永恒和永恒会员版了哈哈哈

wind4inlove：

大小威：阿贝都是好酒

wind4inlove：

stylo：不错泥煤的感觉很棒 是那种细腻却不失强劲的感觉

樊以君：小心条子

乌鲁木齐脉望：“漩涡！有人夸你是温文儒雅的少女呢”
闻听此言，漩涡被海风吹拂的斑驳脸皮上，难得的泛起一丝红霞:lol

东望无言：特别认真详实的酒评，赞一个！

13816514763：旋涡不及10年，意外啊

sim3135042：阿贝基础款都不差。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lsybb1981：味道不错，但是酒精度太高，每次都喝一点点。不知道一瓶啥时候可以喝完，差不多同时开的酒好多都已经不错了。这货还有80%。。。。

wind4inlove：

lsybb1981：我现在比较喜欢46度 ...
加水感觉没有冲击力了。。。。少喝点。。。调整到40多度个人感觉就和阿贝10年差不多了。。。

wind4inlove：

lsybb1981：就和泰斯卡一样。喝了18和DE还有风暴。发觉基础款10年也很好。。都是性价比很高的酒啊~~

wind4inlove：

工程自爆绵羊：乌干达神教出没

hu0769hu：乌干达对我来说也是麻麻地，下回尝尝an on跟旋涡看看

把猫逮到：楼主酒评甚是威武啊，绝对的新人王

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

把猫逮到：一瓶KBS下肚，已经飘忽忽的了，我已经不知道我再说什么了。 ...
喝酒的时候身体状态很重要，啤酒更容易醉，特别是精酿麦芽浓度二三十的，肚子还没喝涨就先飘了

wind4inlove：

复古武士：qc就不错了 拿qa登岛得骂街:Q

wind4inlove：

把猫逮到：不错嘛，拿低度的酒醒高度的酒{:4_195:}

复古武士：想哭的时候喝一口qa（福尔马林）压压惊！

wind4inlove：

wind4inlove：

Ifish：ardbeg10年开了一年有余剩个瓶底时候倒下水道了...
乌干达勉强还可以喝下去 但是也不太有去喝的兴致
注定与ardbeg八字不合了 :(

wind4inlove：

seed72k4：喜欢乌干达多一些，感觉漩涡好咸

hu0769hu：度数对我来讲还不算什么问题，比较我是喝白酒出来的，68度五粮液也喝过{:4_173:}

西北转西南：乌干达和漩涡都喜欢，相比更爱乌干达

西北转西南：靠，这款没试过，看来得拉黑，福尔马林阴影太大，喝下去脑补泡尸水啊

janbozi：

wind4inlove：

wind4inlove：

Ifish：wind4inlove 发表于 2018-8-1 00:54
哎呀，倒下水道多可惜哇。
下次兄弟有啥想不通的可以到付过来呀
放了一年有余 感觉酒精度都低了哈