标题：【骁骁瞎品】#28 麦芽星球五月神秘分享瓶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7298
发布时间：2018-05-16 23:15
正文：闻香上有烟熏、麦芽，果香。初步猜测是岛屿区的威士忌。
闻香的类似程度让我联想到了阿贝10和齐侯门格姆湖。
口感厚重，对舌头的刺激不是那么强烈，初步猜测为46~50%度的酒
整体风格妥妥的艾雷岛，跑不掉。
酒精压制得很好，年份应该不会太年轻。至少10年？
酒桶的风味不浓烈，应该是refill的波本桶
对比了一下乐加维林16，甜度倒是感觉差不多，乐加维林16只有43%，但是酒精刺激更明显，下咽后喉咙久久的篝火一般的泥煤感也不同，口里发干的感觉也不同，没有酸的口感。
开启排除大法：
阿贝：酸甜口感很像，但是泥煤冲击力没有阿贝10来得猛。
波摩：感觉波摩应该更平缓，排除掉
布赫拉迪：只尝试过经典麦芽，但是感觉这款的麦芽甜不是布赫拉迪的调调
布纳哈本：尝试过布纳哈本泥煤原酒，整体风格有些类似
卡尔里拉：没喝过，不好猜
拉弗格：没消毒水，应该能排除掉
乐加维林：乐加维林16感觉没有酸甜口，整体偏干
齐侯门：和格姆湖很像哦！
综合分析一下
三叔给的提示是，这是一款市场尚未发售的新酒，那么就不用猜测是市面上的哪一款了。
酒精度数应该在46~50%，排除桶强、单桶的可能性
桶陈应该是refill的波本桶（艾雷酒厂都喜欢这么干）
泥煤淡淡的，没有阿贝的那么刚猛。暂时排除阿贝。
卡尔里拉看风味描述，似乎也很类似。
皮革汗味，让我联想到了齐侯门。
考虑到这是一家新厂，新酒的可能性也很大。
初步猜测是齐侯门的酒
如果是齐侯门，那么陈年时间不会长，应该在6年左右
价格，猜测和格姆湖相当 800元/700ml
（号外，白天就看到了论坛中其他大佬发的盲品作业，忍住没有去看。
回家之后收到快递，同期还收到了樊局的分享瓶，顺便拍照表示感谢。
谁知道。。。。被剧透了。。。。呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，
虽然我很执着的认为，不是被剧透的酒厂:lol）
感谢版主chek3给了我这个机会，感谢导演dogdog提供酒款以及大灰狼分享瓶制作。
2018-5-17追加内容：
经过各位大佬的提点，感觉这款酒疑似卡尔里拉。
正好家里有一瓶卡尔里拉的IB酒款，就进行了对比品测：http://wewhisky.com/forum.php?mo ... 7318&extra=page%3D1
和麦芽星球五月的盲品酒款对比
皮革味很相似，淡淡的烟熏味很相似，闻香上很相似。但是横品的时候，发现盲品款有更多的单宁的感觉
两者的相似度很高呀！
感觉泥煤味很淡呀。
重新猜测盲品款为Caol Ila酒厂出品
酒精度数为46~50%
陈年时间12-15年
预估价格￥500

farewell66：从这些文字足以看出楼主的品鉴力了，点赞

wind4inlove：

penumbra：会不会是布鲁莱迪波夏的新款10年？

wind4inlove：

penumbra：{:4_211:}因为刚听到出新款的消息，随便一猜。

樊以君：没错，我就是传说中的大反派~~~

Eric4288：不管结果怎样，楼主品酒的态度还是点赞

闲望云舒：赞一个先

子路home：从lz品鉴的香气，莫不是caol Ila

chek3：感谢酒评

chek3：你怎么知道是什么的？

Garysun：这香气不就是卡尔里拉吗

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Oneyunqi：大佬厉害！

tttww127：这排版，佩服:)

樊以君：有麦芽喝完后跟我交流一下下

wind4inlove：

猪肠剑：尚未发售……

鬼束石燕：厉害了厉害了

chek3：我都不知道是啥。

工程自爆绵羊：（笑而不语）{:4_116:}

jiaker：学习了～

wind4inlove：

wind4inlove：

bone湃：从链接倒回来看方晓楼主评鉴功力之深厚，望尘莫及啊

wind4inlove：

bone湃：没搞明白，对不住啦，希望大佬网开一面