标题：【骁骁瞎品】#99 Kavalan珍选
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9808
发布时间：2018-09-17 23:05
正文：今天带来的是金车kavalan最细发布的酒款：kavalan珍选单一麦芽威士忌
这支分享瓶是前两天在某威一1元包邮的价格购得的（这1元还是酒评大赏来的），真是免费尝鲜呀。
那么究竟如何，我们来试试看：
#99 Kavalan珍选
abv：40%
购入价：50ml 1元
参考价：￥200-300/700ml
桶型：混合
品鉴日期：2018-9-17
色泽：标准的琥珀色、挂杯厚度中等、持久中等
闻：菠萝、成熟的梨子、水果硬糖、乌梅！意外的挺深邃的，茉莉花香、若隐若现的硫味、整体风味感觉比较闭塞、醒醒试试
醒酒10分钟后：乌梅、水果味更加浓郁、一丝类似水果泡白酒的气息
捂热后：乌梅、梅子奶糖、一丝令人不适的硫味、烟草味？、淡淡的花香
酒体：中等
前段：入口轻微的酸、茉莉花香、百香果、清爽的甜味、舌尖微微刺痛、环绕舌头的淡雅果香
中段：（小口呼吸）乌梅、硫味、泡酒（小口下咽）喉咙传来酸甜感，口舌生津
后段：伴随下咽，一股股乌梅上涌、随之而来是清香的茉莉花香、口中依然是丰富的果香、非常顺滑、不刺激
回味：乌梅、陈皮、薄荷、木桶的淡淡苦涩、72%的巧克力、花香萦绕
闻香评分：80
酒体评分：84
回味评分：85
权重：4:4:3
评分：82.8
总结：入口体验大于闻香，闻香有一股令人不适的感觉。入口后丰富的果香、乌梅都挺不错的。整体风格感觉更加偏向于雪莉风格。

火鸟197948：沙发

最忆是西溪：

鬼束石燕：那天我在逛街....网速不行,或者是平台卡,根本刷不进去...就不抢了

yes133：+1

wind4inlove：

wind4inlove：

做不了盖世英雄：我喝完了。。很顺口，水果味不错

狄更斯：无限卡 根本点不进去 能点进去时候已经结束了 你居然还能抢了4只！

wind4inlove：

wind4inlove：

飞雨：大佬都99酒评了，40度感觉有点低啊。

wind4inlove：

飞雨：一家酒厂的也不能说是调和，混桶吧。有机会试试看。

Eric4288：那么看来很不错了

铁男1979：调的非常不错！kavalan确实有一套，这样顺滑，上次是芝华士12:lol感觉闻香有着典型的金车风味，整体评分和疯哥出奇的一致！支持酒评！

铁男1979：飞雨 发表于 2018-9-18 08:32
大佬都99酒评了，40度感觉有点低啊。
这个40度香劲体柔，非常易饮

jiaker：99酒评，赞一个，期待破百~

wind4inlove：

wind4inlove：

jiaker：厉害了，我一朋友有一瓶，准备忽悠他开呢。;P

bluestdkwang：那天卡的进不去啊，挺想试试kavalan的:P

飞雨：嗯，加入酒单。明年买吧（手动猫头）

铁男1979：双11可以看看

飞雨：毕竟金车各种桶的差距很大的，调和原酒的风味差异也很大。调和难度不亚于苏格兰纯麦 ...
混桶也是看调酒师的功力，噶玛兰好的单桶实在喝不起。。。

飞雨：双十一有目标啦，绿方，拉加16。

wind4inlove：

飞雨：看到好评很多，所以想试试。来来来我帮你解决，之前喝了金方不喜欢。。。

猪肠剑：40度感觉水不水？

cs风哥：学习

wind4inlove：

sim3135042：不水，酒体扎实，的确不错，比想象中的好。原本涨价不准备入的。喝了后感觉值这个价。

猪肠剑：看来值得入整瓶

猪肠剑：说得我心痒痒

sim3135042：痒痒就挠挠喽;P

郑成功richard：看来是喜欢的类型

nexus：绿方是个好东西

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：;P好

yy174611：我也抢了，没抢到:L

人品好没办法：真有这么好，一直纠结度数太低不怎么想入

wind4inlove：

xuhuan：金 车性价比精品么 好想尝试

铁男1979：价不高，很值得试

铁男1979：年龄不是差距，度数不是问题:lol

铁男1979：之前低价多少？

Cxw888：看了好些KAVALAN的评论，褒贬不一啊。

sim3135042：当时某宝最低价210.几天后统一270。

xmshevchenko：刚上市就入了支，喝完感觉就是很湾湾，满满的亚热带水果，菠萝，释迦，香蕉，莲雾...

铁男1979：很湾湾

铁男1979：好价，活动买

daboluo：抢上了 手速厉害 支持酒评 硫磺味来源于木桶

davidfai：这个是kavalan的入门款？台湾天使分享还挺厉害的，一般台湾3年等于欧洲8年？

lido：麻神NB，我还充了一大洋

davidfai：那晚登app卡顿拍不到，以为没了。。谁知道是因为服务器真的卡了...