标题：【骁骁瞎品】#84 盲品#4 黑石卡杜琥珀 终于蒙对了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9246
发布时间：2018-08-19 17:59
正文：闻香评分：85
酒体评分：83
回味评分：84
权重：4:4:3
评分：84 喝过就好
总结：整体风格偏清淡，生姜奶糖为主旋律的威士忌。这次我再猜是斯佩塞的！
猜测abv：40-45
猜测酒龄：10-15
猜测价：200-500
猜测桶型：雪莉
猜测产区：斯佩萨
ok，接下来就是喜闻乐见的撕酒标时刻{:4_196:}
看，今天电工胶布酱也是元气满满呀{:4_201:}
真相只有一个！
酒款揭秘：黑石卡杜琥珀
abv：40%
桶型：未知
购入价：30ml 分享瓶均价￥19.5
参考价：￥200-250/700ml
哈哈，算是蒙对了一次吧？
最后，来说说卡杜这个不怎么出名的酒厂吧。
其实卡杜，大家应该都喝过，他算是尊尼获加的核心基酒之一，以柔和甜麦芽著称。
从这次盲品来看，确实是偏甜美系，味道淡雅。
抄一段凑字数：
位于斯佩塞的卡杜（Cardhu）蒸馏厂原名Cardow，1810年由Jahom Cumming创立。1887年蒸馏厂扩建后，1833年由尊尼获加公司买下，1925年时卡杜蒸馏厂随着尊尼获加公司一并进入了帝亚吉欧集团一直到今天。蒸馏厂生产的威士忌一直以来都是调和尊尼获加威士忌的最要麦芽威士忌之一。

Black：恭喜首次蒙對;P

nexus：我一直看好你哟，手动猫头

wind4inlove：

铁男1979：对了对了:victory::lol

猪肠剑：好厉害，蒙对了

wind4inlove：

farewell66：不错不错

芝麻饼：从胶布君手下采集到线索也是高手啊

dyw99：瞎喝也是有成效的，哈哈，恭喜！

把猫逮到：这个怎么可能适合你这重口味嘛

狂情贝勒：又要出个绵羊君，尝百酒

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lulugump：第一次说对了，今后说错的可能性就不大了。

wind4inlove：

火鸟197948：盲品厉害，是不是第一次对？

火鸟197948：昨天偷懒了

ZD4567：盲品需要雄厚品酒量化基础和敏锐味蕾，我在去往盲品的路上，但路途遥远~恭喜楼主了~

把猫逮到：这种主要用作调和的蒸馏厂出的nas，新酒比例不会低，老酒多贵嘛

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Eric4288：不容易，不容易

王大整：这有点难，盲品都是捕捉调取喝过的记忆点，这酒我刚入门的时候喝过一个单杯，没什么特色，太淡了，这盲品瓶谁给你开的，太难了

wind4inlove：

王大整：。。。。。。。。。。
还有这种操作

wind4inlove：