标题：【骁骁瞎品】#134 Aberlour 原酒 #58
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11393
发布时间：2018-11-27 23:34
正文：本来是想做一期盲品的，奈何直接把这个小瓶子抽到了。
那就没有悬念了，直接改正式品鉴吧。
这是一支来自Aberlour的桶强威士忌。
这个系列的原酒应该都是出自雪莉桶，按照普通的批次发售。
今天这是是58批次的。
鉴于这是一款“重雪莉”的原酒，我的期望值不会太高，让我们试试看吧：
#134 Aberlour 原酒 #58
abv：61.1%
购入价：15ml 中威网活动分享￥1
参考价：￥400-550/700ml
桶型：Oloroso Sherry Butts
品鉴日期：2018-11-27
色泽：深琥珀色、红棕色、挂杯薄、持久
闻：深邃的乌梅、批把膏、复杂的药草味、深色果脯、紧缩的花香（看来需要醒一醒）
醒酒十多分钟：出现了精致小巧的花香、淡淡的奶香、用牛奶熬煮的各种深色果脯、淡淡的木质香料味（我还挺喜欢醒酒之后的这个变化的）、某种清热药水的清香味
捂热后：浓郁的奶香、香甜的水果、芒果、橙子、苹果、黄桃、淡雅的花香（我想，我已经喜欢上这个味道了）
酒体：偏厚重
前段：初入口腔有些咸味？酸味汤、厚重的深色果脯（一巴掌打醒了我，这是一杯重雪莉）、舌头出现强烈的刺痛感、口腔灼热、药草味、葡萄干、橙皮、苦涩的木桶气息、干花
中段：（小口呼吸）难受的药草味夹杂着浓郁的木桶涩味（小口下咽）喉咙刺痛、粘稠的酸梅汤
后段：犹如浓缩的酸梅果汁、些许苦涩、咸味突出、盐津梅子
回味：口舌生津、明显的咸味、腌橄榄、黑巧克力、回味悠长复杂、一丝丝香甜的果香如期而至（似乎在说，别怕，我还是那个闻香可爱的小甜水）
闻香评分：87
酒体评分：80
回味评分：84
权重：4:4:3
评分：83.6
总结：初闻非常的暴力、暗黑风格的酸梅汤、批把膏、药草味。醒酒之后花香舒展、出现了淡淡的奶香，非常的耐人寻味。慢慢嗅闻、捂热的过程，酒体越发的柔和，出现了丰富的水果香味。大大的改善了重雪莉在我心中的“沉重”观点。（老实说，闻香评分我修改了几次，84、85、86、87）。入口后犹如一巴掌直接把我打醒，这不是一杯美妙的果汁，这是一杯深邃的批把膏浓缩酸梅汤的混合物，非常的暗沉，贯穿全程的浓郁草药感让我非常的不适应。

tttww127：加点水会好点吗？看来还是回岛上吧

酸浆果：是不是重雪莉都有草药味呀？

dinclas：这15m的l量，醒10来分钟就有这么大变化，整瓶的话估计喝到大水线放置1-2个月就会有不错的醒酒效果吧

dewhi：大大！ Aberlour 原酒 这几个 代号#5X几 的桶差别大吗？

wind4inlove：

wind4inlove：

西北转西南：重雪莉有如老易武:D

cizzn：这酒度数不低啊....

铁男1979：喝过18年雅伯莱之后能确定这支原酒桶陈不会超过10年

yellowfish：毕竟是60多度的酒，没点劲头没点性格哪行？总的来讲这酒还是挺不错的，喜欢雪莉桶的不要错过，重要的是便宜啊。

瓷国观察员：滴几滴水会不会更好点儿

铁男1979：雅伯莱性价比确实不错

飞雨：18年味道如何？

飞雨：有支54#的，波本确实好喝，喜欢甜食。

铁男1979：比原酒柔顺很多，当然与酒精度应该不无关系，味道较原酒来讲是明显的陈年雪莉桶

Oneyunqi：我还……蛮喜欢这个的

飞雨：有机会试试。

铁男1979：:handshake

guoqun1989：感谢分享

铁男1979：感觉雅伯莱18可以完全类比多纳18，不清楚是否因为双桶熟成，表现出的果香较多纳18更加成熟，也多些似有似无的层次与厚重风格，虽不及多纳21年馥郁饱满，但表现出了18年酒液应有的品质

鬼束石燕：这款价格合适的话算是重雪莉新手必喝了

翱翔蓝天：这酒我打分可能在87-88之间，还是蛮喜欢的，你是不是还是喜欢波本风格多一些，没法接受这种重雪莉的味道啊

wind4inlove：

leatv：支持酒评.

飞雨：厉害厉害。

whatqi28039389：感谢分享酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

zhouqy：重口味，我喜欢

darren：没有实图。想看杯子，爪子，和酒体;P

machine0088：喝完了一支还是挺喜欢的，毕竟是性价比不错的雪莉原酒，刚开瓶阶段确实香气馥郁，过一阶段喝到瓶底的时候就非常烈了。

wind4inlove：

灵魂收集者：这酒性价比高

铁男1979：雅18整体来说算波本雪莉风格，但比格兰杰、威特、菲迪18等的波本雪莉 浓郁丰富了太多

飞雨：学习了。

cizzn：感觉大佬们喝的桶啊..批次啊...真心品不出来区别啊

威士忌好玩：哈哈，我很喜欢

铁男1979：以雅伯莱原酒的罐装方式和品控，几乎无区别;P

bluestdkwang：雪梨桶做的好与不好感觉会差蛮多，各家的波本倒是蛮线性的

TaliskerMaotai：乌梅乌梅~

狂情贝勒：支持酒评

hotbloodlzh：和楼主的获得的感觉基本一样，非常喜欢重雪莉的感觉

wind4inlove：