标题：【骁骁瞎品】#55 Johnnie Walker Espresso Roast 咖啡酒？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8215
发布时间：2018-07-02 22:49
正文：abv：43.2%
购入价：50ml 樊局分享均价￥38+5
参考价：￥350/500ml（咸鱼）
品鉴日期：2018-7-2
闻香评分：78
酒体评分：85
回味评分：87
权重：4:4:3
这支尊尼获加的Espresso Roast很有意思，这是一支台湾限定的威士忌。
林一峰老师有一个视频进行介绍：https://v.qq.com/x/page/c0540e7yf6i.html
这款威士忌采用了重烘焙麦芽进行酿造。
据我说知，以重烘焙为卖点的威士忌，除了这一款，还有格兰杰稀印，百富的一款（名字忘了）。
格兰杰稀印让我印象深刻，也是备受好评的酒款，那么此款同样为重烘焙麦芽的威士忌会带来怎样的体验？“我们来试试看”（by 林一峰老师）
闻香上，没啥亮点，确实能闻到咖啡味，但是，不好闻呀。一股很腻歪的果脯味，甚至有些反胃。
入口有些神奇，有那么一段时间我以为喝的是咖啡，这一点很牛B。
酒体很年轻，虽然只有43度，但是舌尖的刺痛不亚于54度的乌干达。
入口后的甜感的苦感很平衡，意外的很舒服。
回味悠长，有点格兰杰稀印的感觉了。
这浓浓的咖啡味，不禁想到樊局说，包装上写的是咖啡桶。
难道这玩意真的是过了所谓的咖啡桶？装咖啡豆的木桶吗？
总结一下：这是一款很有意思的威士忌，闻香不讨喜，但是入口满满的咖啡味很舒服。

LVSOR：支持酒评。

墨西哥跳豆：今天和朋友喝了一瓶郎家园抢到的蓝方,确实好喝，日常口粮选绿方

鬼束石燕：支持酒评
咖啡桶是啥...

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

llllbbbb：支持酒评，走路哥还是很能创新的

wind4inlove：

tttww127：是不是加了咖啡豆啊，还是浓缩的

道无涯：支持酒评，我的还在路上:kuqi:
看来很有意思啊

nmdbza：支持酒评，看着有意思

wind4inlove：

wind4inlove：

Teddybear：支持酒评！

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：看林一峰老师的介绍，这款是采用了类似意式咖啡的重烘焙的方式烘焙麦芽酿造。 ...
神奇...我知道啤酒里有一种提炼咖啡味的做法,是把咖啡豆和酒精泡到橡木桶里....然后再把酒精加酒里

ovolen：支持酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

lelouchcai：我当时也对这款感兴趣 但是看到整瓶价格就不想买了hhh
你这么一说我倒是可以在黑方里兑点咖啡力娇酒:D

有奶便是梁：支持酒评

lido：直接兑浓缩咖啡

lulugump：尊尼获加出了好几个台湾区才发的大师款，宝东都买不到。闲鱼好像就一个人在卖，不知道大陆什么时候有。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

mcrana：支持酒评

wind4inlove：

nexus：专供湾湾的

wind4inlove：

wsk：这种是专供台湾的是吗

wind4inlove：

Eric4288：应该没有咖啡桶这玩意，应该还是咖啡豆般的深度焙烘。

wind4inlove：

鬼束石燕：世涛是相对烘焙程度高的麦芽作为原料的风格,有明显咖啡可可味
但你说世涛是不是都很重口,风味很重,或者说咖啡味都很重,这种绝对的说法基本上都有局限性
举个例子,销量最大的世涛,风格叫爱尔兰干世涛,就是健力士,喝起来跟水一样

lexander18：威本来就苦，还咖啡，配个苦瓜做小菜绝了

nexus：湾湾，日本以威士忌为主，市场占有量大，各厂家重视，我们大陆喝威还是小众{:4_218:}革命尚未成功，同志还需努力

猪肠剑：不会是咖啡豆和麦芽一起烘烤的吧……

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：40一瓶值得入手

wind4inlove：

jiaker：重度烘焙麦芽所致，呈咖啡口味，其工艺与稀印如出一辙。

Teddybear：支持酒评，威士忌的创新也是永无止境的。

复古武士：支持酒评

chek3：这款看着有意思。有机会试试

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：还有酸的{:4_196:}

lido：再加下去成利口酒了，直接喝百利吧

wind4inlove：

wind4inlove：

dyw99：学习一下，酒不喝，瓶还是要看看的

darkk9999：平时我也磨咖啡手冲喝，感觉这个酒不像冲出来的咖啡味，而是咖啡豆的气味，我试过用咖啡豆泡酒，和这个有点像

wind4inlove：

鬼束石燕：wind4inlove 发表于 2018-7-3 18:19
好像很刺激的样子
谁喝谁知道{:4_196:}