标题：【骁骁瞎品】#92 布赫拉迪艾雷岛大麦
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9500
发布时间：2018-09-02 21:42
正文：关于这支布赫拉迪艾雷岛大麦。
先来看看官方怎么说的：
我们坚信不同的风土意义重大、风格迥异、纯正真实。
这就是土地与美酒的交汇之处。
这就是布赫拉迪艾雷岛麦芽单一麦芽威士忌。
对比之前的苏格兰大麦，这两款仅仅是大麦的产区不同，究竟会有多大的区别？让我们试试看
#92 布赫拉迪艾雷岛大麦
abv：50%
参考价：￥350-500/700ml
桶型：波本桶
品鉴日期：2018-9-2
色泽：大麦色、挂杯厚重、持久中等
闻：哈密瓜、茉莉花、木头的清香、一丝淡淡的奶香、淡奶油、果香和花香很平衡、一丝不易察觉的酒精味（怎么闻香有点像今天喝的獭祭50？？？）
捂热后：浓郁的热带水果气息、水果硬糖、很淡的奶香、花香减淡了不少。
酒体：中等
前段：入口清甜、舌尖立刻感受到了刺痛（对比）、柔和的果香、花香袅袅、一丝咸味
中段：（小口呼吸）带出成熟水果的味道（小口下咽）麦芽清甜、哈密瓜、奶糖、喉咙传出的感觉很舒适。
后段：喉咙微微刺痛、火热、厚重的甜、咸度加强
回味：一丝苦涩、咸、如同海水一般又苦又咸、柠檬皮、薄荷、
闻香评分：85
酒体评分：86
回味评分：86
权重：4:4:3
评分：85.6
总结：整体风格上，和布赫拉迪苏格兰大麦很相似。后段多出了些许的咸味。
之前看《威士忌学》，其中有提到。很多人认为，大麦作为威士忌的主要原料，对味道的贡献非常少，具有很强的可替代性。但是布赫拉迪比较傲娇，他们认为，不同地区的大麦具有不同的风格。作者也对其进行了分析，艾雷岛风浪很大，难免会有很多的海水、海风汇入土地中，这部分带有咸风味的元素会被大麦所吸收，在制作威士忌的过程中保留下来。
从这支艾雷岛大麦来看，后段的确有非常清晰的海风特征、咸。

wind4inlove：

猪肠剑：海风对大麦真可以有那么明显的影响么

wind4inlove：

猪肠剑：记得上次去苏梅岛玩，自来水和矿泉水，都有点咸 ...
大麦为自己带盐……

sonicsexy：大麦作为威士忌的主要原料，对味道的贡献非常少是对的，咸味不应该来自麦芽，理由两个
1 海水海风进入土地的话那个就是我们俗称的盐碱地，长不出农作物的
2 威士忌是蒸馏酒，即使大麦含有盐分也应该在蒸馏的过程中被去掉，盐几乎没有办法被气化。比如你参考我们喝的蒸馏饮用水和海水蒸发取粗盐

ZD4567：很有道理，不过咸味一直是个迷。但对该酒厂的精益求精致敬。酒评赞！

wind4inlove：

wind4inlove：

sonicsexy：我觉得是桶的原因或者陈放地点不同，比如我这个桶用盐水清洗过或者存放过啥海产品，晒干后是不是就可以用来存放酒了，或者这批酒我就放在海边的仓库里，当然我觉得酒厂的办法估计没我这么LOW。但是麦子对风味的影响真是太小了，一瓶红酒不好喝可以说这年的葡萄不好，威士忌不好喝从来没有这年的麦子不好这么一说，我觉得像本地大麦这种都是买个噱头情怀而已

MD.Horse：可能有一些能增强咸味的成分吧，像香精里就有很多增咸增甜的东西。不过我还没用到过能增强咸味的。;P

wind4inlove：

MD.Horse：我说的不是额外添加，是桶陈的过程中从橡木桶或者外部环境带来的相似成分。

nexus：我就想知道，年底能破200篇酒评吗？{:4_196:}

sonicsexy：是的，我也是这个意思，比如荔枝桶生蚝桶这种

supernate：非常同意，一句麦子对酒没有影响，是很不负责的说法。照这个理论，酒厂可以统一进麦汁。还免了发麦糖化过程。国产二棱大麦和苏格兰产二棱大麦是否又会有区别？同样的，照蒸馏净化理论，酒厂又何必优选水源？反正蒸馏出来都是一样的

wind4inlove：

wind4inlove：

nexus：{:4_196:}希望在明天

ZD4567：很对~百年蒸馏厂那个对威士忌没有情怀。齐侯门不到10万升，还有近一半是全产业链的，也就是用的是自家在艾雷岛耕种的二棱大麦。

sonicsexy：好像有一个酒厂做过鲱鱼桶，然后被禁止写苏格兰威士忌 ...
是的，生蚝桶的话迪大有的，鲱鱼桶的话我打包票，肯定很咸

whisky666：说句极端的，如果麦子对酒没影响，那做什么单一麦芽威士忌？用高粱不也一样么？反正一蒸馏，什么都没了对吧？
实际上肯定不是，单一麦芽威士忌的要求其中一点就是，保留原作物的风味，所以，不同大麦，其实蒸馏出来的new make所能呈现的味道肯定是有所区别的。

sonicsexy：细微可能有，大方向我觉得没有啥特别的区别，像红酒这种风味很明显的都标注产地产区品种，连精酿啤酒都没有去标注大麦的信息，最多写点啤酒花的类型，威士忌这种蒸馏酒更没必要去纠结麦芽了。就像我们说威士忌在酒瓶里也会缓慢发生酯类变化，但是可以忽略不计一样

lulugump：大麦的差异在发芽发酵，特别是蒸馏过程后还能剩多少…