标题：【骁骁瞎品】#142 Big Peat Christmas 2017
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11953
发布时间：2018-12-20 23:07
正文：前段时间感冒了，强制戒酒了一周多，甚是怀念啊。{:4_165:}
废话不多说，今天带来的是大鼻子圣诞版。
关于大鼻子，第一次听说是在绵羊老师的盲品帖子里，似乎是当时最流行的“绵羊B”？深得一众大佬的好评，奈何一直没有机会品尝到。
前段时间恰逢刘老哥开了分享瓶，果断参加了一份，来试试大鼻子是怎样的感觉。
Big Peat是艾雷岛的调和威士忌，自然是使用艾雷岛8家酒厂的部分原酒进行调和的。
#142 Big Peat Christmas 2017
abv：54.1%
购入价：100ml分享瓶 ￥80
参考价：￥500-600/700ml
桶型：看颜色应该是波本桶
品鉴日期：2018-12-20
色泽：非常浅的黄色、挂杯厚度中等、持久
闻：浓郁的烟味、花生酱、一股明显的发酵味、柿饼、海藻、偏汗水味的泥煤、干花
捂热后：蜜枣、烟味、芝麻、生石灰、草木灰、这泥煤很拉弗格
酒体：中等偏轻
前段：入口清澈的甜感、舌尖剧烈刺痛、甜感持续上升、淡淡的烟熏质感、舌根传来柑橘类水果的酸涩、熟透的哈密瓜、干花、墨水
中段：（小口呼吸）枣味泥煤（小口下咽）喉咙火热、刚猛的泥煤、伴随些许苦涩
后段：泥煤似乎太过于强势、苦涩、淡淡的酸甜感、芝麻酱、口腔发干
回味：浓郁的泥煤、黑巧克力、薄荷、口腔发干发涩、淡淡的咸奶油
闻香评分：85
酒体评分：86
回味评分：87+1
权重：4:4:3
评分：86.2
总结：闻香上找到了阿贝的影子、拉弗格的影子、卡尔里拉的影子。整体风味很艾雷岛，奈何那股和菲拉根相似的发酵味，略微引人不适。入口后刺激感明显，非常刚猛的泥煤，整体风味偏干，酸甜感不算强。特别是后段，泥煤才是主调，但是似乎缺少香甜感的承托，泥煤显得很粗暴。。。多喝几口，尾段的苦味似乎很棒啊， 透漏着黑咖啡的神韵，+1分。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

dewhi：2018 的也快出了！正好看看 2017的酒评！:) 看来这款酒 回味不错呀！回头可以试试了！:lol

alanzsj：喝药不吃酒，吃酒不喝药。
还没上岛，我的阿贝10还没敢开。需要个良辰吉日~

TaliskerMaotai：大鼻子~

longleilion：不知道和普通版大鼻子有什么区别？

玩杯赏酒：这酒我只能看酒标，看过一次接不住的感觉

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

LVSOR：耿壕什么时候发个鲱鱼罐头评？

wind4inlove：

做不了盖世英雄：圣诞版是桶强

做不了盖世英雄：喝了这个也当喝过PE了，嘿嘿嘿

Teddybear：真是艺高人胆大啊，评价会是终身难忘，尝过就好？？？记得搭配神器白花蛇舌草:lol

wind4inlove：

tyh69：是说不值得买整瓶嘛！:lol

做不了盖世英雄：有的，不过应该没加多少，但是喝过就当喝过PE了，哈哈哈

wind4inlove：

建丰同志：过于粗旷，“沙粒感”有点儿重

wind4inlove：

Byzantine：话说Finlaggan那个汗臭味，我在齐侯门那里也闻到了。。。

wind4inlove：

cizzn：PE是啥？

ywdzhn：看着标签就没啥兴趣

wind4inlove：

wind4inlove：

cizzn：:D受教了

做不了盖世英雄：cizzn 发表于 2018-12-21 21:43
受教了
扑街艾伦