标题：【骁骁瞎品】#214 Laphroaig 1998 TWF 威士忌坊拉弗格1998李白
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15478
发布时间：2019-06-12 23:00
正文：5月经历了马拉松式的15次盲品。到6月休整了一周多。
今天恢复品尝吧~
今天带来的是来自威士忌坊 TheWhiskyFind 装瓶的拉弗格1998 20年。
这支来自于某威网第一次云品鉴活动，幸运的获得了奖品。
废话不多说，直接开始吧~
#214 Laphroaig 1998 TWF 威士忌坊拉弗格1998李白
abv：55.8%
购入价：15ml 活动奖品
参考价：未知
桶型：波本桶
品鉴日期：2019-6-12
蒸馏年份：1998
装瓶年份：2018
桶号：C#10492
色泽：浅黄色（和阿贝10相当？）、挂杯薄、持久
闻：浓郁的拉弗格泥煤、碘伏、咸腥、雄壮的汗水、被压制的香草气息、味道浓烈却又单调。
捂热后：浓郁的汗水味、些许柠檬皮、些许酸馊味、淡淡的香草、些许柿饼、此时此刻有点云顶的既视感？？？
酒体：中等偏轻盈
前段：芝麻？厚重的泥煤、碘伏、酸馊味凸显、诡异的甜味、口腔刺痛、淡淡的香草气息
中段：（小口呼吸）纯粹的汗水泥煤（小口下咽）柠檬汁下，泥煤气息上
后段：口腔发涩、海草、淡淡的咸味上浮、香草、薄荷竞相出现、回归淡淡的涩味。
回味：强势的泥煤气息霸占口腔。黑巧克力、薄荷、柠檬糖、芝麻酱。
闻香评分：87
酒体评分：85
回味评分：86
权重：4:4:3
评分：86.4
总结：霸气！霸气十足的泥煤味，犹如哲学壮汉：“乖乖站好！”几乎所有的气味都被咸腥泥煤覆盖。对比拉弗格10的风味，这款更咸，更腥，泥煤气息更浓郁，但是香草气息和木质气息却很淡。捂热后，味道开始变得古怪，汗水、酸嗖、若隐若现的香草。。。这绝对不是正统的拉弗格。入口后，基本就是泥煤+酸味。甜度很弱。突然联想到一个不恰当的词“干型雷司令”。没有甜度的支撑，酸味显得很突兀，酸泥煤就更奇怪了- -#
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

x69rxui0：没错，李白中间夹杂的酸，是一种西方很喜欢但是很多人没吃过的酸，那就是balsamico意大利红酒醋，可以试一下这个味道，跟李白中间夹杂的非常的像。整体李白就是霸气，尾韵偏差一些。楼主有机会可以试试白居易，我更喜欢那只。

cowboy：给力，但我觉得拉弗格，阿贝很多酒其实都有一丝柠檬酸或者说刺激感，泥煤与酸应该是常见搭配。难道这款中类似醋的酸的与众不同？

wind4inlove：酒仙李白~这款IB的名字的确耐人寻味。

wind4inlove：常见的酸，我觉得是伴随着麦芽甜的酸甜感。
这款给人的感觉，是不够甜，酸味就很突兀了。

x69rxui0：最近twf的几只都还不错。嗯。。

guidao168：汗味，酸，馊……

是我鼻子犯了醉：15ml有点少

醉生梦死：李白斗酒诗百篇，
长安市上酒家眠，
天子呼来不上船，
自称臣是酒中仙。

建丰同志：颜色够浅

吟游诗人27：别的不说，这酒标好神，哈哈哈

myz0123：

myz0123：

美丽混沌：雄壮的汗水gaygay的

wind4inlove：确实有这种感觉，本来泥煤就很汗味儿了，还算，还不甜;P

wind4inlove：慢慢品尝，也能尝点味道了:victory:

wind4inlove：好诗！好湿！

wind4inlove：确实，颜色似乎比阿贝10还浅，20年才这颜色，估计是N填了吧

wind4inlove：卧槽，你没说我都没仔细看。牛逼了。。。
抽茄喝威，涡轮增鸭，无法无天:Q

wind4inlove：哲学的气息;P

wind4inlove：老实说和20年单桶的心理预期对比，还是差了一点;P

TaliskerMaotai：这个咋那么清淡的颜色