标题：【骁骁瞎品】#125 【金酒】TBGC 小西瓜金酒 Cucamelon Gin
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10964
发布时间：2018-11-08 22:36
正文：第一次听到小西瓜金酒的时候，我心想，这名字怪怪的，西瓜就西瓜嘛，还小西瓜。
理所当然的，我认为这是一款【西瓜】口味的。
大概，这样吧（hehe）。
可是，这金酒怎么不是红色的呀，没颜色？？？
搜索了一下，发现了不可告人的真相。。。
小西瓜，它，不是西瓜。。。
额额额额。。。。{:4_196:}
The cucamelon is a fruit which looks like a fun-sized watermelon but tastes like a lime-dipped cucumber. It may sound like something Willy Wonka would create after being told by his doctor that a diet based entirely around sweets can only lead to an early grave, but the cucamelon is a real thing. So real, in fact, That Boutique-y Gin Company went ahead and made a gin with it!
黄瓜是一种看起来像西瓜大小的水果，但尝起来像是浸在黄瓜上的酸橙。威利·旺卡的医生告诉他，完全以甜食为基础的饮食方式只能导致早期坟墓，这听起来像是威利·旺卡在被医生告知之后所创造出来的东西，但是瓜基隆才是真正的东西。事实上，ButyQuyY杜松子酒公司开始用它酿造杜松子酒！
----摘自官网介绍及没啥用的百度翻译。
好吧，让我们来试试看小西瓜不是西瓜口味的金酒是怎样的感受，让我们试试看：
#125 【金酒】TBGC 小西瓜金酒 Cucamelon Gin
评分：83.9
abv：46%
购入价：50ml 分享瓶均价￥60
参考价：mom 30英镑/500ml
桶型：无桶阶级
品鉴日期：2018-11-8
色泽：几乎透明无色，有淡淡的接近错觉的黄色。挂杯厚度中等、不怎么持久。
闻：犹如有密度一般的卸甲水+花露水（杜松子）、淡淡的柠檬皮、明亮的果酸、若以若现的黄瓜清香
捂热后：感觉挺“干”的（不甜的那种感觉）、杜松子味变淡了、黄瓜清香果酸依旧。
酒体：中等
前段：入口清新的黄瓜汁的既视感、酒精刺激明显、油漆一般的杜松子味突兀的出现、口腔开始出现刺痛感、舌根传来丝丝酸味、咸味浮现、一丝奶糖的既视感
中段：（小口呼吸）黄瓜！真的是黄瓜的味道！（小口下咽）喉咙传来舒适的杜松子气息、伴随下咽刺痛明显（这酒体也太不柔和了）
后段：以黄瓜的清香感作为基调、喉咙一阵阵的火辣、清甜、咸慢慢融合
回味：薄荷、青柠（带点苦涩的那种）、杜松子、巧克力？？？、愈发明显的黑巧克力风味，很神奇、
闻香评分：84
酒体评分：83
回味评分：85
权重：4:4:3
总结：闻香上没有什么太大的特色，简单清新。入口后，明显的黄瓜汁的气息，越到尾段，苦味越发明显，最终出现美妙的黑巧克力质感（很神奇）。总得来说这款金酒还是很对我胃口的。喝完之后只有感叹一句。。。小西瓜真不是西瓜。

dinclas：看瓤子感觉应该称作“瓜皮小黄瓜”

wind4inlove：

想不清楚：这款就是典型的果味金酒…风味金酒。你可以试试惠特尼的各种风味金酒，或是boe的风味金酒，我觉得会比这个tbgc的出色的多吧

芝麻饼：转战金酒了嘛，来来来，樊局这里又开始了！

wind4inlove：

于小朋友：配图不错，哈哈

wind4inlove：

樊以君：金酒党，他们来了，他们来了~~~~

想不清楚：话说喝了几天金酒，感觉杜松子带给我的震 ...
说明你已经正式入坑了，多喝一些金酒以后。你关注的就是基酒＋香料的组合了。

把猫逮到：说实话每次喝金酒都调得很甜，果味压过酒味

wind4inlove：

guoqun1989：图配的不错，金酒还没喝过

把猫逮到：纯饮也喝过，就是觉得太干，那股香料味不太适合我

wind4inlove：

把猫逮到：wind4inlove 发表于 2018-11-9 22:29
真难伺候，哈哈
其实我是个重口味，泥煤雪莉来淹死我吧哈哈，50度以上也欢迎