标题：【骁骁瞎品】#19 克里尼利基GM1998-2014 16yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7090
发布时间：2018-05-03 22:23
正文：樊局的瓶子上写的50%，但是看绵羊大佬的酒评，尼玛，58度啊！难怪口腔会有这种强烈的刺激感了。
闻香的时候，感觉挺温柔的，柔和的果香和奶油气息。
一进口中，瞬间爆炸！极甜一闪而过，酒精炸裂。随着酒精的麻痹渐渐散去，鸟语花香一般的感觉围绕口中。
PS：抄袭论坛某位大佬的评分标准：
终身难忘90+
绝佳上品85－90
美味佳酿80－84
瑕不掩瑜75－80
泛泛之辈70－74
失望之作70-
赞美tony大壕！感谢大豪慷慨的分享，让小弟品尝到了更多的味道！

樊以君：话说，高度酒慢慢来，等喝惯了高度酒，40度的就太轻薄了。我个人现在最喜欢47度左右的。

鬼束石燕：支持酒评
看上去不错{:4_196:}

liwr：支持，学习了。

lexander18：那不是应该咸味，是小猫独有的腊感。

猪肠剑：58度，是桶强的吧……

llllbbbb：学习，小猫这款酒大家好评度也挺高的哦

Long：支持酒评

先生.杨：能具体描述那种感受么？我不太确定我是否喝出来那种感受了

saintjx：支持

nmdbza：支持酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

yhr：这酒看着还不错啊，可惜喝不到

工程自爆绵羊：支持酒评...看酒标是雪莉桶桶强58%vol啊。。。

工程自爆绵羊：看来这个油润感确实明显...{:4_94:}

工程自爆绵羊：入口那一瞬间的咸非常鲜美

工程自爆绵羊：像嚼了根蜡烛

工程自爆绵羊：这个应该是口感上的油润，蜡感类似一股蜡烛气息，和一些干涩

工程自爆绵羊：或者说像直接啃了个外皮打了蜡的苹果，嘴巴里多少有点嚼蜡

HUGH90S：

wind4inlove：

工程自爆绵羊：蜡烛味从喉咙又走上鼻腔

jiaker：好酒~好酒评，赞一个。

樊以君：大佬，俺写的是58呀，那个弯弯不是拐了一下嘛。我觉得我的字迹好羞耻呀呜哇啊

wind4inlove：

zq7007：支持酒评

飞雨：支持酒评

chek3：支持

工程自爆绵羊：喔对，还得感谢tony壕的酒...

yunstar：支持酒瓶

鬼束石燕：的确,我原来以为酒精度只不过是刺激性高低的问题,后来发现酒体厚重饱满程度和酒精度关系还是挺大的

鬼束石燕：别说了你肯定舔过蜡烛

鬼束石燕：社长喝其他的高端款就行了,不在乎一款两款

鬼束石燕：肯定是桶强了

yy2810640：樊局也给我捎了一只。。。晚上去试试

wind4inlove：

鬼束石燕：对,就是这样

yhr：难过

llllbbbb：又见小猫这款酒

富特尼有点咸：一如既往小猫的蜡感 这么一说喝过的就瞬间懂了··哈哈哈

富特尼有点咸：樊以君 发表于 2018-5-4 09:50
大佬，俺写的是58呀，那个弯弯不是拐了一下嘛。我觉得我的字迹好羞耻呀呜哇啊 ...
见识过了~下次还是打印吧 哈哈哈{:4_173:}