标题：【骁骁瞎品】#80 金车波本独奏 b080519002 名不虚传水果蛋糕！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9106
发布时间：2018-08-13 23:27
正文：首先感谢上海金车直营店{:4_109:}，感谢麦芽星球{:4_107:}，感谢三叔{:4_106:}，给了我这个厚脸皮“老炮”一个机会，品鉴这款“老”的金车波本独奏。{:4_86:}
论坛各路大佬都对老的波本独奏赞叹有加，各种美妙的滋味说得让人口水直流。{:4_109:}
在喝之前，还是先说说台湾金车蒸馏所吧。
位于台湾省宜兰县的金车蒸馏所，属于热带海洋气候，气温炎热，导致了“天使分享”的速度远大于苏格兰，据说高达8%一年。
以这瓶b08的波本独奏来说，波本桶一般为200L，这款单桶装瓶数为226瓶，折合158.2L，那么在接近4年的时间里，损失了20.9%的原酒。差不多每年损失5%的样子，也远远大于苏格兰的2%平均值了。
虽然天使的速率不能直接等同于威士忌熟成的时间，但是我相信这也是会成正比的。
那么这款珍贵的b08波本独奏到底怎样？让我们来试试看：
（图片盗用迪大的团购照片）
#80 Kavalan 波本独奏 b080519002
abv：57.8%
购入价：50ml 麦芽星球8月福利（老炮组）
参考价：￥600-800/700ml
桶型：再填波本桶
蒸馏日期：2008-5-19
装瓶日期：2012-4-24
品鉴日期：2018-8-13
色泽：亮金色、挂杯厚重、持久
闻：奶油蛋糕！（真是这个词，蛋糕的蛋黄香甜味加上香甜的奶油）、浓郁的香草、太妃糖、柔和的白色小花、都乐超甜蕉、茉莉花香
捂热几分钟：柑橘、浓郁的奶油、香草、草莓？街角的蛋糕店（香精味很重的那种）（闻了很久，真的很让人着迷，味道很简单，但是很舒服）（似乎想起了，记忆中，灯光朦胧的书吧，某人身上带着淡淡奶香味的香水味）
酒体：厚重
前段：酸甜！混合热带果汁（100%纯天然），舌尖刺激性的酸爽、野草莓（我也没吃过，突然想到这个词）、浓郁的茉莉花香、些许蜂蜜的甜感
中段：（小口呼吸）带出厚重的，成熟水果的香气加上奶香味，（小口吞咽）舌根传来美妙的酸甜感、水果酸奶、口腔中依然萦绕着美妙的花香和甜感
后段：下咽后，喉咙火热、涌起厚重的涩味、转换为花香和奶香、香蕉般的滑腻感
回味：黑巧克力、拿铁咖啡、薄荷、香草、花香、蜂蜜、大白兔奶糖、
闻香评分：88
酒体评分：89
回味评分：88
权重：4:4:3
评分：88.4 好喝！推荐！
总结：闻香简约但是不简单，整体是水果蛋糕的质感，非常舒适，勾起了记忆深处某些美妙的片段。入口非常舒适，全程无尿点，适当的酸感中和的奶香的甜腻，犹如一层一层的切开水果蛋糕、一口水果、一口奶油、一口蛋糕、一口夹心的水果。。。
之前有喝过另外版本的金车独奏，回忆起来似乎没有这么美妙呀。莫非真的是捅之间的差异太大？或者当时的我无法品鉴桶强级别的威士忌吧。
等等，这玩意是57度，昨天喝的耀是40度，怎么感觉丰富程度是一个级别的？？？我的天。
好吧，说到台湾省，除了金车之外，还有另外一家酒厂：南投，刚好手上还有618樊局搞事情的福利南投波本桶，接下来加戏一场，来个横评吧！观众老爷收藏硬币来一套（咳咳，穿越了）。{:4_196:}
VS 南投OMAR！{:4_104:}
闻香：金车更加甜美、南投的木桶味更重（看了下当时的评分，我去89分，和现在的想法高度一致！）闻香不分高低，风格略不同，但是都很舒适。
入口：南投没有那么甜、多了更多木质香味、舌尖的刺痛感更强（酒精度数更低呀）整体味道，南投是更加纯粹的波本香味。香草奶油感更加浓郁。金车入口更加柔和、在花香果香的衬托下，奶油更加香甜，层次更加丰富。这回合金车完胜！
最后，再次感谢上海金车直营店{:4_109:}，感谢麦芽星球{:4_107:}，感谢三叔{:4_106:}

LVSOR：支持酒评。
个人感觉b08比b11好一些。

wind4inlove：

鬼束石燕：金车波本还是很不错的

火鸟197948：刚刚还想在隔壁催一下作业，88.5也算高分了。看来真的值得拥有

火鸟197948：这次还是紧跟鬼叔脚步

火鸟197948：我给加了0.1分;P

鬼束石燕：0_0啥情况

火鸟197948：应该有几次我都是比你多一层楼，这才叫紧跟脚步

鬼束石燕：{:4_195:}好吧

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

julio：出差回来赶快开了到了一周的乌干达

猪肠剑：南投酒厂只试过46度的雪莉果干，感觉不怎么样

wind4inlove：

wind4inlove：

julio：才发现我写了挺长的回复，就显示这么多:D应该级别不够，还是被吃掉啦

ZD4567：楼主桶陈环境的介绍可谓经典，学习了，谢谢！

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：是好一些，但差别没那么大，总体来说都很好

ljw62cs：捂脸，怎么都已经交作业了，周末我也要交作业才行

猪肠剑：每一桶都不同，单桶之间的区别可以很明显。

wind4inlove：

leatv：支持酒评.好想试试奶油蛋糕味.{:4_101:}

nexus：感谢老炮组的酒评{:4_196:}

Hydroxide：在whiskey L品鉴了七八款KAVALAN 给我印象最深的新款堡典 花香浓郁 极有个性

wind4inlove：

wind4inlove：

东望无言：我对噶瓦蓝还真挺有好感。

sonicsexy：依你的口味帮你种个草，雅沐特融合不到500的样子，50度装瓶，你可以去试试，刷新你的世界观

wind4inlove：

wind4inlove：

lexander18：其实喝起来，波本比雪梨更容易让人愉悦，波本是花果奶油硬糖。

lsybb1981：他家的酒味道都不错。包括最新的低端甄选，性价比不错。

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：肉燕老师，我刚才喝了一杯kasteel barista 卡斯 ...
麦芽烘焙过后都会有些许巧克力咖啡味
不过我咋记得卡斯特这款有香精..._(:з」∠)_

Hydroxide：是什么桶的呀？
定位应该比solist低一点 应属混桶之作

wind4inlove：

wind4inlove：

三果古月：;P我的B12前天加冰球喝了第二次，好喝得一比~~我要上调原先85的分数了

wind4inlove：

男人和酒：你的到了啊，我的也到了，暂时不能喝酒，好郁闷~

鬼束石燕：威士忌想要什么风味，就只有老老实实的过桶调整工艺。
我记得有...不过不是特别确定...你喝着巧克力味自然么?

liwr：有二支B11，看了B08的酒评，不想开了。

翱翔蓝天：前两天刚参加了whiskyl噶马兰品鉴会，张郁岚说没什么差别，可能是因为陈年时气温的不同造就的吧，姑且相信了，不过这款酒的确算是他们家的王牌了

狂情贝勒：支持酒评，挑桶那么严重吗？

dashuez：学习了，谢谢

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

男人和酒：话说，三叔的分享是57°，有点压力大，哈哈

wind4inlove：

男人和酒：我是不是开个更冲的波本适应适应~比如胖火鸡的56.4或者泰斯卡N57

wind4inlove：

男人和酒：我都是品酒之前先漱口，然后喝几次水，去除牙膏味 ...
呃- -~我是指品这个独奏之前几天喝一下高度的~

wind4inlove：

男人和酒：:lol嗯嗯~身体第一~

子路home：这个波本桶的确不错，和苏威很不一样，值得探索

wind4inlove：

microxia：了不起的描述，能说出这么多中味道。但我真正想问的是，写这些，你是否已经绞尽脑汁。

wind4inlove：

chek3：感谢酒评。
更正一下，你们分享的这瓶b080519002是57.8%。

lelouchcai：不错不错，晚上我也来发一篇

罗七八嗦：我有瓶B11，非常苦

御剑乘风来：b10 比起 b08 b11 怎样？

ovolen：金车要看一下桶号买啊:lol

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

13816514763：羡慕喝到08，手上只有12.支持酒评;P

dashuez：怎样才能有这种机会呢

wind4inlove：

dashuez：好的，谢谢

罗七八嗦：应该不是，刚开瓶时还好，放一阵后更明显，B08就不会，B11不会再买了，幸好之前多买了几瓶B08

microxia：啊？11年的这批都这样，还是个例？

Eric4288：现在B08不好找了

daboluo：这个酒评让我想起了Kahlua咖啡麦芽利口，也是咖啡蛋糕和麦芽蒸馏酒的感觉，不过Kahlua虽然写着是咖啡豆，但喝起来像香精酒，基本没啥层次，还是跟威士忌没法比