标题：【骁骁瞎品】#197 Wild Turkey Rare Breed 威凤凰珍藏
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14831
发布时间：2019-05-13 19:30
正文：胖火鸡珍藏，传奇酒款。
据说使用了6、8、10年的酒液调和而成。
酒精度数高达56.4度。
在美售价高达50还是60美元。
在国内售价。。。哎妈呀，牛逼！{:4_143:}
本来这支酒是买来夏天怼冰球喝的，度数高也不容易被冰球稀释。
既然开了开始来个简评吧（虽然这酒估计不会用闻香杯喝了吧？）
BTW：这瓶是2015年装瓶的。
#197 Wild Turkey Rare Breed 威凤凰珍藏
abv：56.4%
购入价：￥143/750ml
参考价：￥150/750ml
桶型：新美国白橡木桶
品鉴日期：2019-5-3
色泽：深琥珀色（不少苏威的雪莉桶也就这颜色了吧）、挂杯厚重、持久
闻：浓烈的香草、玉米糖浆、浓郁的木质香料、简单粗暴，甜腻的油漆感
酒体：厚重油润！
前段：油漆、糖浆、炸裂的酒精、冲击的甜、油脂感明显，口腔火热
中段：（小口呼吸）强烈的油漆感伴随着玉米香甜（小口下咽）油润，顺滑，甜
后段：炒鸡甜（直接吃糖浆也就这样了吧？）强烈的涩味，不加修饰
回味：油漆质感、装修的刺激性气味、口腔发麻、清凉感
闻香评分：84
酒体评分：85
回味评分：85
权重：4:4:3
评分：84.6
总结：闻香非常简单粗暴，香草玉米糖浆混合着浓郁的木质气息。入口也贯穿了闻香的体验，非常简单粗暴存粹。顺滑程度远超我的想象（是因为瓶陈了4年的缘故吗？）
加入冰球中，立刻喝掉。
火气退去，剩下纯粹的油漆香草，很爽！
下次PDD有券的时候再囤点！
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。
PS（这篇酒评昨天发过了，账号交叠，补发一下，保持酒评完整性{:4_93:}）

蘑菇也是植物：支持楼主

nexus：最近野鸡好猛啊，夏天到了，都在兑嗨棒么，手动猫头

Hencyr：趁着便宜 又买了瓶 除了尾韵的话梅味 其他都喜欢

wind4inlove：苏打水喝完了，直接冰球加野火鸡;P想喝烈的，倒进杯中直接喝，想喝淡的，等一会就淡了:victory:

wind4inlove：感谢支持:handshake

wind4inlove：咦咦。。。难到是我喝太猛了，尾韵就是粗暴的香草油漆呀:Q

penumbra：高产似四风！

nexus：p大，这头像真不适合你！！！！！！

Raiden：昨天我得也到货了 油漆味确实很猛 不喜欢也不讨厌 波本威士忌酒真是特点鲜明

penumbra：{:4_154:}你是想说我长得对不起观众吗？

hush：看上去性价比蛮高

gywhwy：感谢楼主分享酒评

nexus：是我们对不起你才是，活生生把你看坏了，哈哈，手动猫头

wind4inlove：只要不是似母猪，有话好好说/猫头

AgentZer0：中美差价那么大吗？有点心动了

wind4inlove：确实很诡异。最诡异的是，看背标似乎还是金巴厘的行货。。。

vvarch：高产啊

wind4inlove：都是存货，慢慢发;P

lido：支持你，继续

wind4inlove：感谢支持，骁骁瞎品将持续与您为伴:loveliness:

murray：野火鸡很赞

super：又入了一瓶，明天到货，还记得去年刚入门的时候喝过，比较烈

kane88：好吧，我也跟风一瓶尝尝。。。

wind4inlove：是呀是呀，主要是价格美丽，同价位对手差远了

wind4inlove：是比较烈的，毕竟有56度呀，可是这酒下咽的时候极为顺滑，超出想象。

wind4inlove：一百多买不到吃亏买不到上当;P加冰加苏打兑可乐样样精通;P

wind4inlove：不要吵架，不要吵架，你们说说金坷垃的优点都有撒，谁说得对，就可以把金坷垃带回架。

jiaker：适合夏天加冰dundundun,不过在美帝的价格可没那么高啊，30多刀吧。

tr547267307：看来花格105的位置不保

爱心永存：这个酒昨天晚上朋友生生吨吨吨，喝了半瓶多，不禁有种越喝越燥的感觉，今天中午喝，还是燥，没第一次那种小燥的感觉了:kuqi:

爱心永存：朋友生日，打错了

wind4inlove：燥是那种口干的感觉吗？
我觉得还好，可能是我习惯一口酒一口水吧。
不过喝烈酒，真的要注意补水呀，高浓度的液体进肚子，水不够浑身难受呀。

猪肠剑：爱怎么吨就怎么吨……反正性价比高得很

得意家的宝箱：我之前在京东买的，折算下来145，这在高度酒里算是相当便宜了。纯饮有点刺激，加点水就很棒。

wind4inlove：嗯嗯，高度波本加冰不会太水，很棒

wind4inlove：胖火鸡好喝，但不能贪杯哦:hug:

胡十一：是好喝 加什么都可以 开瓶不到一个礼拜半瓶没了

胡十一：酒精度还在那 我上个周末连续2大杯 有点晕了

安翌：对于喜欢波本的人来说，确实是性价比很高的一款酒！

爱心永存：勇士，两大杯，有点6了

爱心永存：我觉得还好，可能是我习惯一口酒一口水吧。
类似辣吧，下次我试试一口酒一口水，也许会好点;P

wind4inlove：应该说说一口水一口酒，毕竟下咽后有回味呀，被冲淡了多可惜。喝下一口之前喝点水漱口正好:D

子路home：粗暴甜美，愉悦感不错的，关键是便宜

执着真理：威凤凰珍藏用来淋冰淇淋很好，有人带我吃过这个套路，马上夏天又来了你知道的。另外这酒净饮的话难喝了点，我是觉得这酒不好