标题：【骁骁瞎品】#190 酒虫IB 大云14年 Dailuaine 14yo 2003
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14163
发布时间：2019-04-08 23:38
正文：再次感谢苏州盛宴奉献酒款的大佬们~感谢辛苦打包的冯豪~{:4_189:}
感谢赞助商酒虫网~{:4_189:}
此前品尝过三款酒虫的IB，对再填雪莉桶产生了浓厚的兴趣，同时也对酒虫的其他IB有了浓厚的兴趣，奈何价格门槛高高再上，小弟只能瞻仰了。
拖苏州聚会大佬们的福，这次能品尝到这款久仰大名的大云14年。
废话不多说，直接开始。
（直接盗冯豪的图了，啦啦啦啦啦）
#190 酒虫IB 大云14年 Dailuaine 14yo 2003
abv：55.8%
购入价：苏州大佬聚会友情馈赠
参考价：不便宜
蒸馏年份：2003
装瓶年份：2017
桶型：Sherry Butt（再填）
桶号：14486
品鉴日期：2019-4-8
色泽：浅金色（这真是sherry butt???）、挂杯厚重、持久
闻：冰糖雪梨水！香梨、明显的冰糖般的甜味、成熟的苹果芒、奶糖、菠萝味QQ糖、冰糖橙、肉桂、一抹奇异的香味（某种焚烧用的香料？）、转杯后总会冷不丁的冒出刺激的酒精
捂热后：些许皮革味？奶香盖过了果香，奇怪，捂热后反而变得朦胧了（不好的那种）
酒体：中等偏油
前段：入口明亮的甜感，随之而来是炙热的刺痛感（酒精刺激比60度还强的感觉）、菠萝（略带酸涩）、些许发酵物的醇厚感、杏子、白葡萄干、淡淡的咸味、一股肉味？苦味上浮
中段：（小口呼吸）略显沉闷的花香（小口下咽）灼热！酸涩的果汁
后段：淡淡的冰糖甜、喉咙强烈的酒精刺激、黑巧克力、浓厚的木桶涩味
回味：黑巧克力、些许装修房屋的刺激性涩感、薄荷、浓厚的苦涩感改过其他味道
闻香评分：87（捂热后-1）
酒体评分：85
回味评分：80
权重：4:4:3
评分：84.3
总结：闻香明显的甜感，类似冰糖的甜味贯穿全程。丰富的浅色成熟水果风味，很是美妙。入口后，整体风格慢慢的从波本桶转向雪莉桶，然后转向了不可收拾的苦涩。。。话说这酒怎么回事。。。尾段完完全全是苦涩啊。。。莫非是我味觉又出毛病了。。。
PS：吃了一小口99%的巧克力，然后再喝一口，依然是浓郁的苦尾。。。这。。。{:4_200:}
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

猪肠剑：感觉比105强多少？

wind4inlove：

爱心永存：这个酒过两天我也发酒评，不过我的感觉跟骁骁哥哥不太一样哪，前段我也是感受到了神秘香料的味，还有荔枝和桂圆，后面咱俩感觉不太一样，手动猫头;P

爱心永存：不过我觉得真的是挺好喝的:D

wind4inlove：

fxr79：入口酒精感很刺激，不过苦涩倒是没感觉那么明显。

猪肠剑：你觉得105会用初填？;P

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：是不是焦糖色……

honda哥：再填雪莉跟初次雪莉最大的区别在哪儿？

wind4inlove：

Charlie_Tsai：稀印个人觉得还挺好喝的
话说楼主知不知道酒虫网发生啥了？

honda哥：那么初填雪莉和再填雪莉有无优劣之分？同一个厂家，同一个年份比较的话？

wind4inlove：

wind4inlove：

honda哥：我本来是一个”雪莉黑”的，好不容易才接受轻雪莉风格 ...
好吧，雪莉黑和雪莉粉在聊雪莉话题，能不互掐已属不易。

wind4inlove：

真正的高富：且喝且珍惜:D

cizzn：支持酒评！

kevin8563：酒标好漂亮

喝酒不开车：