标题：【骁骁瞎品】 #127 云顶21年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11052
发布时间：2018-11-13 00:17
正文：今天带来的是完全不符合我消费阶级的云顶21年。
感谢小元老师的福利分享，让我也能品尝一下限价6K的威士忌是怎样的土豪滋味，哈哈。
关于云顶。
又想唠叨几句。
最开始接触到这个诗意的酒厂，是从各位大佬的口中听到。
难免的，有些负面的tag影响了我对这个酒厂的期望值：性价比低、纯手工噱头等等。
可是，当我第一次接触到云顶10年，我就知道，我喜欢这个味道。
独有的苏打饼干气息、橙汁的酸味、丰富的果味，若隐若现的烟熏泥煤让人捉摸不定。
12年也很棒，让我下手在团购的时候买了一整瓶。
18年略显遗憾，似乎没有太大的亮点。
那么我仅有的4瓶云顶分享瓶的最高年份，21年，会是怎样的感觉？我们来试试看：
#127 云顶21年
abv：46%
购入价：30ml 分享瓶套组均价￥75
参考价：￥2800-6500？？？/700ml（淘宝搜索的价格）
桶型：不确定是哪个版本的
品鉴日期：2018-11-12
色泽：琥珀色、红茶色、挂杯厚度中等、持久
闻：水蜜桃！茶香、话梅黑糖棒棒糖、非常舒展的花香、话梅糖、盐津橄榄。深吸一口气，鼻腔深处传来实质的甜美感，很是美妙。
捂热后：煮沸的牛奶、香甜的花香、香甜的果香、非常棒，明亮的果酸、再次回归到厚重的奶香。
酒体：中等偏油
前段：舌尖传来明亮的果酸，随之是清爽的茶香、苏打饼干、丰富而甜美的综合果酱、甜度骤然升高、舌尖微微刺痛、蜂蜜！犹如一朵装满蜜糖的烟花在口中绽放！甜美的花香充斥口腔、一丝如幽灵般的烟味闪过。
中段：（小口呼吸）淡淡的涩味夹杂热可可的气息（小口下咽）纯净的甜美感（已经不知道怎么形容了，真香）
后段：温和的花香、果香、酸甜、薄荷、些许苦涩化解甜腻
回味：口腔中残余的酒液不断的刺激唾液生成，留下非常甜美的感觉。喉咙传来一阵阵甜奶油、牛奶巧克力、综合水果糖、橙子皮、那种牛奶薄荷糖、回味非常悠长美妙
闻香评分：91
酒体评分：94（震撼到我了）
回味评分：91
权重：4:4:3
评分：92.1（绝世佳品，买不起）
总结：周而复始的香味循环太让人着迷了，我想，我可以一直闻下去！入口后，我彻底的陶醉了。如此的平顺，如此的丰富，甜度如此之高，但是却会不感到腻。回味悠长令人陶醉。本来这篇酒评是想吐槽性价比巴拉巴拉什么的。但是，喝了之后，我发现我是多么的狭隘。就如jj老师所说，蒸馏不是简单的数学题。这支酒也远远不能用21年来看待。
说来惭愧，自诩喝了一百多种（口）威士忌，但是依然偏见满满。
还是要放下成见呀。
喝完这杯，明天（或者说是今天？）要去日本咯~各位下周见。（说得好像日本上不了麦芽一样，哈哈。）

penumbra：{:4_195:}这酒不是2000+吗？怎么就限价6000了，让不让人活了。

wind4inlove：

penumbra：安心的舒了一口气，我终于不是论坛里最能安利云顶的了。

wind4inlove：

zhbais：限价没什么意义

dinclas：蜂蜜水蜜桃味的云顶，长草了，这吸引力不是一般的大{:4_109:}

penumbra：{:4_196:}说不定你暗搓搓的囤了多少箱。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

瓷国观察员：最近酒评高产啊，这评分让我种草了

qz1987：应该是新版的，这款评分很高，喝过的都说好

leatv：期待你开12CS后与这支酒的对比. 期待在日本发日威酒评.:lol:lol

飞雨：支持酒评。

wind4inlove：

CmxShAw：确实105的价格太快了{:4_116:}

bone湃：之前入了瓶老版的云10还没喝，看完之后不禁动了杀心，21喝不上，暂且用它来聊以慰籍............

guoqun1989：硬货 好酒评

翅洛Z：好酒囤一瓶

翱翔蓝天：105还是能200左右买到的，限价没啥意义，就好比现在云顶10还是能380-390买到一样，跟店家说一下就行

lsybb1981：我都怀疑你是托了。。种草了肿么办~~话说最近出了台湾限定的14年CS的。。。心里难受啊~~但是价格高高在上。。算了还是搞两个12CS解解馋。。。

CmxShAw：感谢大佬分享 不过105太冲了

dyw99：这款2K5左右啊……为什么那么多人喜欢云顶？就因为是bank？;P

jorryex：这酒评看得我口水直流。。。

翱翔蓝天：因为这是一瓶叫春的酒

whatqi28039389：赞，感谢分享

toomuch：好酒，让人垂涎…祝楼主日本愉快

HY3143：难得看到你这么高的评价啊

假装风雅：好酒，豪酒

ghost720：云顶，真的好喝。

Snake：期待免税店剁手之旅

seanzhang：哈哈哈，又多一个云顶21的粉丝:lol 真的是良心好酒。

WZORRO：豪酒，我只有搞瓶12CS慢慢入门吧

wind4inlove：

火鸟197948：支持酒评，祝抗日成功

kiy：隔壁的孩子已经馋哭了....最近喝了云顶10感觉挺清新的hhh，但是个人觉得没有百富12双桶来的好喝

wind4inlove：

wind4inlove：

kiy：云顶是那种独有的酸味很迷人。
云顶10我是和阿贝10一起喝的，所以估计是消毒水洗礼之后口腔就麻痹了{:4_195:}有机会再试一试12cs

dyw99：wind4inlove 发表于 2018-11-13 22:46
因为。。。真香。。。
可我实在爱不起来，25还行，考虑到价格，可以至少两瓶阿贝会员了