标题：【骁骁瞎品】#171 欧肯特轩18年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13323
发布时间：2019-02-28 23:40
正文：今天品鉴一个低地酒，先热热身（为什么是低地？先买个关子，明天来一发期待已久的酒评）。
说到低地，曾经的苏格兰威士忌核心产区没有之一，奈何不顾质量大规模盲目扩产，最终被躲藏在高地深处的私酿酒坊抢走了生意。
如今的低地产区很是落寞，也就欧肯特轩和格兰金奇比较常见（肉丝班克已经停产啦！虽然即将复产，但那也是后话了）。
今天带来的这支是来自欧肯特轩的年份系列，18年全程波本桶，三次蒸馏，我们来试试看吧！
#171 欧肯特轩18年
abv：43%
购入价：50ml 分享瓶套组均价40
参考价：￥450-500/700ml
桶型：波本桶
品鉴日期：2019-2-28
色泽：饱满的金色、挂杯厚度中等，不持久（很快就看见液面下滑）
闻：香梨、香草、麦芽糖、青苹果、麦香十足、路边的小野花（淡淡的花香，没啥记忆点）
捂热后：青草、凤梨、素手涴花麦芽棒棒糖
酒体：轻盈！
前段：入口稍微有些刺激、淡淡的麦芽甜味、青涩的菠萝、柑橘、酸酸甜甜、麦香浓郁（犹如嚼全麦面包后口腔的余味）
中段：（小口呼吸）香草气息夹杂着淡淡的花香（小口下咽）明亮的甜感
后段：麦芽甜、些许苦底、苦涩、牛奶巧克力、烤杏仁
回味：喉咙灼热（只是43？？？）、甜、薄荷、香草、些许明显的桶味（被稀释的油漆感？）、温暖的气息
闻香评分：84
酒体评分：85
回味评分：85
权重：4:4:3
评分：84.6
总结：闻香很小清新，整体是果香和麦芽糖的香气，干净，但是略显单调。入口后，唯一值得记忆的点就是明显的麦香了，其他就是中规中矩的波本桶威士忌的风味。虽然只有43度，但是整体酒精刺激感并不弱，或许是酒体偏轻无法掩饰酒精的存在吧。三次蒸馏的结果却是很干净，如果按照纯净的标准来看，这支却是很不错。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

狂情贝勒：支持酒评，拔草了··

wind4inlove：

alanzsj：赶来支持！真香！

dinclas：低地热身？小磨坊？

dewhi：低地里面也就是他了！:lol 他的12还有三桶 感觉都不错 特别是三桶 好闻呀！:lol！看来18也是好酒！:lol

wind4inlove：

wind4inlove：

alanzsj：你是阅酒无数了~

wind4inlove：

alanzsj：来，喝两口，靠想象也可以的！加油！

狄更斯：清淡却不失风骨才是低地威士忌最容易被人忽略的特质

行行企企：低地的㑷生存下来已经不易。

猪肠剑：谢谢拔草

希容：三次蒸馏的结果却是很干净
这个同意:lol

nexus：{:4_196:}路过拔草

yellowfish：甜了吧唧的没啥意思，我现在对小清新没啥好感，以前买了不少，还得慢慢消化:'(

murray：支持一下，哈哈

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

GK104：我觉得他家入门真的挺好，没啥特别的风味，但是给新人提供了一个良好的开始

nexus：{:4_196:}普度众生普度众生

mateo17：看来回头可以尝一尝

行行企企：一直想找找它家的低年份桶强或单桶试试。

吴震宇：小清新哦

darren：看酒评解毒，应该不是我的菜;P

西北转西南：一直那么勤奋高产