标题：【骁骁瞎品】#97 酩帝诗美国威士忌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9733
发布时间：2018-09-13 22:34
正文：即将迎来里程碑式的#100。
#100我已经选好了，杰克丹尼单桶。
在此之前还有3款，就选择三款美国的威士忌来热热身吧！
今天带来的这款比较特殊，名字叫做“美国威士忌”
一般来讲，美国比较多的是波本、黑麦、田纳西等，这些大都有一个共同点：使用新橡木桶。
按照美国烈酒的“茶包”理论，从新橡木桶中萃取的各种风味元素是最浓郁的。波本威士忌标志性的香草奶油，大都来自新橡木桶。
酩帝诗的这款美国威士忌，使用的是陈年过波本的白橡木桶，少了新橡木桶浓郁的香气加持，保留下原酒更多的香气，究竟是怎样？让我们试试看：
#97 酩帝诗美国威士忌
abv：41.7%
购入价：50ml 分享瓶均价￥50
参考价：￥500-600/700ml
桶型：陈年过波本的白橡木桶
品鉴日期：2018-9-13
色泽：深琥珀色、挂杯厚度中等、不持久
闻：浓郁的香草气息、香甜、甜美的花香、奶油、厚重的木质气息、一丝类似奶酪的气息、明治的海盐牛奶糖
捂热后：炒鸡浓郁的奶香味！香草、蜂蜜蛋糕、路边那种带很浓香精味的蛋糕房、
酒体：厚重、油
前段：入口浓厚的糖浆感、香甜玉米、香草、甜得发腻、舌尖微微刺痛、口腔充满强势的花香、非常甜、木桶涩味缓缓浮现
中段：（小口呼吸）浓郁的奶香、一丝油漆（小口下咽）舌根传来浓郁的香甜感、厚重的奶香夹杂涩味上浮，口腔中的各种味道持续浓烈
后段：些许油漆的呛味、浓郁的香草玉米糖浆
回味：淡淡的花香、厚重的奶味、香草、木头涩味、木质香辛料、牛奶巧克力
闻香评分：86
酒体评分：86
回味评分：85
权重：4:4:3
评分：85.7
总结：香味非常单纯，简单概括就是：木桶中的香甜香草奶油。入口后简单粗暴，非常的浓郁，从头香甜到位，全程无尿点，但是还是过于甜腻。回味木桶涩味占据上风。整体感觉依然是波本呀，并没有我想象中的苏格兰波本桶威士忌的感觉。

狂情贝勒：这波本不便宜了，解馋了

飞雨：多谢科普，能够看到一款用旧桶的波本，学习了。

wind4inlove：

Rice：嗯，感觉过桶会弱了一点，但还是波本。玉米终究是玉米吧，变不成麦芽。

火鸟197948：马上要100了，论坛最勤快的蜜蜂

猪肠剑：在美帝应该和贝克7年差不多的价，但在大tb是两倍的价……

herodcj：赞呀

wind4inlove：

wind4inlove：

leatv：本想也入一支,可惜相比较贵.支持酒评

tttww127：whiskyL的第一口酒，很喜欢这个味道，价格贵了点

花香斯贝塞：

Cxw888：最近总觉得喝什么酒都太甜。。。

鬼束石燕：波本心头好啊,下次有我要跟车!

jiaker：不错的一款美威~

风吹草动：我上午下单了一支酩帝诗波本。

假装风雅：溢价太多了

wind4inlove：

Hydroxide：帝酩诗的几款都喝过了 总体感觉性价比一般 这款美国威士忌和波本都感觉平淡没有太大印象 要说好点的 个人偏爱酸麦芽 黑麦也还可以

樊以君：我的神酒~~~为什么只有85分~~~~~~

wind4inlove：

cs风哥：贵

把猫逮到：有人说，如果美国当年没有禁酒令，今天苏威不会统治世界，依我看就波本这种简单粗暴的酒能征服世界才是怪事，话说同样是苞谷酒，为啥苞谷白酒就没留点甜味

wind4inlove：

埃尔温隆美尔：《美国》算波本吗？酩帝诗我记得有个《波本》。

埃尔温隆美尔：杰克丹尼算征服了世界吗？

wind4inlove：

wind4inlove：

把猫逮到：烤桶是田纳西威士忌吧，像杰克丹尼这种

把猫逮到：反正我是觉得难喝

mezhuangzi：这酒适合顿顿顿

阿奔量产型：楼主真是高产又高质量