标题：【骁骁瞎品】#72 Macallan Quest<蓝天> 1/4
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8819
发布时间：2018-07-30 23:01
正文：提到苏格兰威士忌，有一个产区是绝对绕不过去的，她是最适合入门的起点，也是丰富多彩的乐园：斯佩塞。
说麦卡伦是斯佩塞之心，恐怕没有哪个酒厂敢说不。
从入坑到现在，也品饮了70余款，对不同产区有了大致的认识。
最近愈发的迷恋上艾雷岛的各种重口味。
口味这东西不是绝对的是吧，索性回到原点，看看来自斯佩塞的麦卡伦会带给我怎样的感受。
这一轮一下子翻出了5款麦卡伦的分享瓶，索性就来一个“麦卡伦周”吧。
The Macallan The Quest Collection
这是麦卡伦最新开发的无年份系列，今年起将代替 1824 典藏系列进驻免税店渠道，包括蓝天（Quest）、绚绿（Lumina）、赤木（Terra）和湛蓝（Enigma），风格从清新到浓烈。
新的探索系列将会讲述这家来自高地（官方归为斯佩塞，酒厂自认为是高地）的酒厂如何追求最非凡雪莉橡木桶的故事。这个系列将阐述使用独特有趣不同的橡木桶给4款威士忌带来不同的特点和性格。
#72 Macallan Quest<蓝天> 1/4
abv：40%
购入价：20ml 分享均价￥22+5
参考价：US$64/700ml
桶型：Refill欧洲橡木雪莉加味桶，Refill美国橡木雪莉加味桶，Refill波本加味桶，美国橡木重组桶
品鉴日期：2018-7-30
色泽：漂亮的琥珀色，挂杯厚度中等，持久力弱
闻：乌梅、奶油、梅子糖、香草、盐津梅子、一抹生姜、深色果脯、一丝木桶涩味。
捂热：皮革？奶香加强、乌梅、咸奶油。
（闻香挺耐闻的，雪莉和波本的组合，奈何深色果脯的味道我不喜欢。但是论闻香的丰富程度，麦卡伦的调和方式还是很厉害的。）
酒体：中等偏轻
前段：入口淡淡的麦芽甜、乌梅酸、花香、舌尖如同按摩一般的酥麻、味道消散得很快，不足1分钟口中的味道就淡去了。
（酒体有些单薄，整体是乌梅、盐津梅子、各种梅子的感觉。）
中段：（小口吸气）盐津梅子、果脯、暗沉的味道；（小口下咽）喉咙清甜、桶的涩味被染上了乌梅的气息。
（中段单薄得有些遗憾，需要张嘴吸气小口下咽才能带出更多的味道。）
后段：厚重的木桶涩味（犹如青涩的水果）、清甜
回味：让人皱眉的梅子味、梅子味儿的牛奶巧克力、薄荷糖
总结： 闻香好过酒体，全程浓郁的梅子味，告诉我这是梅子桶的威士忌，我都会相信的。麦卡伦探险者的第一部就这样了吧，期望不高，失望不强。
闻香评分：84
酒体评分：80
回味评分：80
权重：4:4:3
评分：81.5 喝过就好
写在最后。
其实我个人对麦卡伦是不太感冒的，面对低下的性价比，总会嗤(mai)之(bu)以(qi)鼻。
机缘巧合之下，也收集了不少带macallan logo的物件，也算一种缘分吧。
（这次尝试了一个新的排版方式，各位看看有没有不妥的）

smellycat：支持酒评，分享瓶不算带漏沟的啊

火鸟197948：我也要尝一尝麦卡伦什么味道

wind4inlove：

火鸟197948：我的第二波就要麦卡伦和未知比一比喝起

wind4inlove：

smellycat：放心吧我们都没看到

wind4inlove：

火鸟197948：还没有确定是什么，先把之前开的酒处理的差不多，才能开

lulugump：每个威迷心中都有一个麦卡伦，不管你认不认，麦卡伦就在那里。
除了贵。

火鸟197948：我也在慢慢的学习，今天又试了一下入坑的两款酒，有新的感觉。但是真的说不出感觉到的味道，不过比较喜欢吞咽时的感觉。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

火鸟197948：那我就加速我的进程，等我选好未知酒以后，开始第三瓶和第四瓶瞎喝节奏，终究会找到自己的味道。

火鸟197948：决定了，我的第三瓶酒就开麦卡伦12了，第四瓶酒待定，至于第四瓶老弟你也可以给点意见的

鬼束石燕：麦卡伦是斯佩塞之心
本利亚克说不{:4_196:}

Yc斯塔克：你的酒评正经的我都有些惭愧，哈哈哈哈。。。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Yc斯塔克：你的头像才是你的本性 哈哈哈

太阳雨：本利亚克说不
昨天撸了瓶班瑞克新出的2006年份，单桶，59.4%。

qz1987：哪搞的分享瓶

wind4inlove：

wind4inlove：

tttww127：支持酒评，麦卡伦肯定是好酒，只是我还没喝过;P

wind4inlove：

Eric4288：这酒闻香还行(比terra好)，入口就很一般

猪肠剑：感觉麦卡伦的产品线超复杂，这个那个系列搞到头晕。

wind4inlove：

wind4inlove：

stylo：麦卡伦味道不错 就是不划算然后产品让人眼花缭乱

鬼束石燕：感觉如何

wind4inlove：

stylo：对 其余的商业气息浓厚

stylo：对 其余的商业气息浓厚

stylo：对 其余的商业气息浓厚

stylo：对 其余的商业气息浓厚

stylo：对 其余的商业气息浓厚

stylo：对 其余的商业气息浓厚

stylo：对 其余的商业气息浓厚

stylo：我靠。。。。网络卡了 一下子发出这么多条。。。。要怎么破啊。。。

wind4inlove：

wind4inlove：

stylo：巨尴尬{:4_200:}

lelouchcai：麦卡伦的入门说实话真心说不上标杆
比他更标杆的太多

stylo：感觉要被迪大教训了{:4_213:}

单车佬Bike：看完之后突然好想喝回曾经喝过的12年，哈哈~~~

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lelouchcai：“这就是斯佩塞”
谁让麦卡伦在价格上耍流氓呢
已经不是平民级饮品了

wind4inlove：

猪肠剑：这算变着法儿圈钱么……

wind4inlove：

leatv：支持酒评。翻译很到位。{:4_195:}我还没有反应过来什么是漏沟。

gl522066：支持酒评.

wind4inlove：

wind4inlove：

jiaker：记不得哪位大佬说过:现在喝麦卡伦的都是大佬壕~:Q

wind4inlove：

jiaker：小弟只是喝喝15ml的小小分享瓶尝尝味道。 ...
难道分享瓶的酒不是大瓶里倒出来的，而是酒厂桶里剩的酒底子?:lol

wind4inlove：

翱翔蓝天：写了这么多，一看就是真爱，蓝天哥表示很欣慰，哈哈哈

wind4inlove：

把猫逮到：羡慕有好鼻子好舌头的同城兄弟

wind4inlove：

jiaker：别笑自己，就是大佬。

wind4inlove：

把猫逮到：表抢我台词哈，哈哈哈哈，好久缘分到了自然而然是不是{:4_187:}

wind4inlove：

把猫逮到：你要说你单身{:4_218:}没有女盆友呢我还信，娃娃都几岁了，还说纯洁{:4_196:}

wind4inlove：

Yc斯塔克：没毛病。。{:2_27:}

把猫逮到：哦哦，第一次就中啦？我可以理解为你一年多以前还是纯洁的孩纸嘛

wind4inlove：

jiaker：好好工作～

把猫逮到：那么应该是每天公司，家，菜市场，就去这三个地方的纯洁男淫{:4_196:}

sonicsexy：就麦卡伦现在的表现真配不上斯佩塞之心，感觉这个名号还是让给格兰威特吧。
斯佩塞感觉还是花香与一方好水为特色，雪莉桶反倒减弱了这两种特色的表现

wind4inlove：

威士忌酒：本利亚克说不
pk一下

鬼束石燕：本利亚克的那款酒就叫斯佩塞之心啊{:4_195:}

威士忌好玩：又看到一个褀哥的分享

wind4inlove：

wind4inlove：

joe77218：麦卡伦旅行者系列貌似风评一直就差不多吧，口感来说，鸡肋，但是适合激发集邮的癖好

鬼束石燕：正统{:4_195:}

威士忌好玩：wind4inlove 发表于 2018-8-2 07:37
嗯，小元老师的分享也买了不少。
最近貌似走高端路线了，就没怎么参与了。 ...
他最近准备开一款麦卡伦，前几天累到生病了，良心分享