标题：【骁骁瞎品】#122 余市nas
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10831
发布时间：2018-11-03 00:11
正文：关于余市这个奇怪的名字，第一次听闻时感觉是莫名其妙。
山崎的“崎”好歹还有点“和风韵味”在其中。
看过日剧《阿政》之后，“余市”在我心中，有了不同的意义。
竹鹤政孝，一位励志要在日本做出made in japan的正宗苏格兰威士忌的酿酒师。
出生于清酒世家，叛逆的性格让他选择了“洋酒”行业，备受领导喜爱，送去苏格兰镀金当“海龟”，顺带还带了个苏格兰媳妇回来。
归国后的阿政，和三得利的创始人一同创建了日本第一家威士忌蒸馏所：山崎蒸馏所。奈何阿政所执念的“烟熏风味”的苏格兰style，并不受日本民众的待见。和三得利分到杨彪后，阿政来到了北海道，这个他心目中最像苏格兰的地方。开始了自己的创业之路，从一甲果汁到余市蒸馏所，这是一段非常励志的创业故事。
那么，阿政心心念念的smoke风味，是否在余市威士忌中得到了发挥喃？
鉴于10年的“基础款”已经飞升成为了投资界的翘楚，我也只有试试无年份的来一窥余市蒸馏所的风味了！我们来试试看：
#122 余市nas
abv：45%
购入价：50ml 分享瓶均价￥60
参考价：￥500-600/700ml
桶型：猜测为再填波本桶
品鉴日期：2018-11-2
色泽：亮金色
闻：姜、饼干、淡淡的糖果味、闻香味道很淡、石榴、苹果、确实有一股说不出来的香味（就像锅巴和米饭对比，多出来的焦香，但是很淡）、青草
捂热后：玉米浓汤？？？培根？？？一丝咸味、玉兰花香、麦片
酒体：中等偏油
前段：入口清甜、玉米糊、生姜、姜茶、综合果汁、酸甜、些许咖啡、舌尖刺痛、口腔发麻、些许咸味、焦糖
中段：（小口呼吸）夹杂着复杂香料味的姜茶（小口下咽）咸度瞩目、加了盐的综合果汁？
后段：咸味愈发明显、玉米糊、烧焦的锅巴、咖啡、黑巧克力、奶糖
回味：88%的黑巧克力、些许烟熏、些许烧焦食物的苦味、奶糖、烤水果
闻香评分：85
酒体评分：87
回味评分：88
权重：4:4:3
评分：86.5
总结：闻香很淡很日威，整体是果香、香料、糖果风格的。捂热后打开杯盖的一瞬间有些迷，过后又恢复了平淡。入口后味道很丰富，全程是一个玉米糊的调子，然后是丰富的果香、香料，中后段出现了明显的咸味和苦味，整体体验良好。回味我挺喜欢的，完全就是黑暗系的重口味：黑巧克力、烧焦的食物等等。

tttww127：这个评价好高啊，可惜我竟买了宫城峡

wind4inlove：

tttww127：入口后各种味道的丰富程度远超预期。特别是尾段的“焦苦”感深得我喜爱呀 ...
最近日威略有回落，等下个月买瓶试试，这个月买太多了

wind4inlove：

tttww127：我还和同事调侃了一下。。。。
我倒觉得买不起一瓶的不试也罢，没什么好后悔的。展会上三得利开了瓶白州18，喝一点也没什么特别的印象，还是一瓶无年份喝了还记得

鬼束石燕：我反而是第一次听余市这个词的时候觉得大雅,觉得这个名字特别有感觉,不过基础款的酒喝起来....emmmmmm

qz1987：同时nikka旗下的，我觉得还是宫城峡好喝一点

bluestdkwang：就是日威价太高了，否则试试

daboluo：入口后各种味道的丰富程度远超预期。特别是尾段的“焦苦”感深得我喜爱呀 ...
焦苦？喜欢的话试试即墨老酒常温或冰饮 当然热饮也凑合，满足你对焦苦和黄酒中的艾雷岛两种期待

lelouchcai：口感上很糙 喝过就算了

icetrace：日威无年份酒精感都太强了…

MosMadoka：我个人感觉余市nas的烟熏感还没有宫城峡nas明显

呆子杨二：前几天在轻井泽的一家小超市看到过，四千多日元。国内价格还是虚高。

wind4inlove：

wind4inlove：

latios123：这个酒确实好喝

CmxShAw：日威从未触碰:dizzy:

习惯你左手：努力赞积分，是时候入一些分享瓶了

tiger-chi：看酒評不錯啊，最近剛入手了ㄧ支.

wind4inlove：

toomuch：这个分数真不低，口味和泰10比如何！

toomuch：打错了 应该是 问号❓

把猫逮到：分数很高，然而这酒评看了就没胃口啊，这个黑的水平太高

wind4inlove：

wind4inlove：

lsybb1981：200多可以一喝，5.600就算了，可以喝到比他好的多的酒，虽说味道还行

wind4inlove：

Arthur：比苏格兰更苏格兰？

toomuch：这只毕竟还是日威，清淡很多。 ...
我看描述 又是烟熏又是咸味 不由自主想起来泰斯卡…:$

dyw99：NAS我喜欢宫城峡，虽然喜欢重口的苏威，但余市NAS有点不伦不类

guoqun1989：日威价格，已经高不可攀

习惯你左手：周一上一个新人见到海市的新人帖，欢迎来溜达溜达

呆子杨二：不能这么算。同一家超市里拉加维林16的价格大概是8500日元左右。按照这样的比例，四千多日元就很可以了。

黄金麦芽小哥：就那样，山崎18喝过后根本对日威提不上兴趣了

Cxw888：入口后各种味道的丰富程度远超预期。特别是尾段的“焦苦”感深得我喜爱呀 ...
嘿嘿，啥时候上宫城峡。

wind4inlove：

猪肠剑：还算有一点性价比……

tttww127：我买了一瓶，过两天开了，最近买太多，出掉点，挂出来出不掉就开了

把猫逮到：你口味果然很个性嘛

Hencyr：看这样子 貌似不会太喜欢

pikenty：曾经想买余市，现在不敢想了。

于小朋友：这评价还真不错，口水

埃尔温隆美尔：在没喝过日威之前，一直以为日威是小清新，直到我喝了余市NAS。

TaliskerMaotai：新入坑，准备入一支试试

铁男1979：很不错的nas。日威总体风格确有趋同，细微处彰显特色。感觉最好喝的还是响17，山崎12的适口感好过竹鹤17，相对白州略显稚嫩，但也都值得尝试。

todd1949：目前日威喝了半瓶nikka武士 和朋友一起喝了半瓶山崎nas 风味上和苏威相比还是有明显区别 甚至有些讨喜 ……价格嘛 就只能呵呵了 柜子里摆上两瓶开过的 再摆两瓶收藏的 就可以了