标题：【骁骁瞎品】#133 Drumblade 2008 DT 八分之一桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11371
发布时间：2018-11-26 23:24
正文：首先感谢樊局搞事情，感谢樊局的福利分享。
今天带来的这款是一只非常“稀奇”的玩意儿。
来自IB装瓶商Duncan Taylor(DT)带来的一只单桶威士忌，酒厂是低地的AilsaBay。
用桶很有特色，首先在Oak Cask中熟成6年，然后在Octave(1/8桶)中过桶3年（具体是什么类型的桶未知，wb上有另外两瓶不同的桶，写的是Sherry Octave Cask Finish）。
那么总结一下：这是一只低地的威士忌，在普通橡木桶熟成6年，再在1/8桶熟成3年。
这个1/8桶比较罕见，常见的小桶是1/4桶，比如著名的拉弗格qc。
小桶木材和酒液接触的比例更高，能更快的将木材（木头本身和之前陈年酒体的）的风味快速的萃取到威士忌中，总而带来更丰富的风味。
废话不多说，直接来看看这支威士忌是怎样的吧！我们来试试看：
#133 Drumblade 2008 DT 八分之一桶
abv：52.9%
购入价：50ml 樊局福利分享￥35
参考价：未知（wb上有另外两瓶，参考价格为700ml/60欧元）
蒸馏厂：Lowland Ailsa Bay
装瓶商：Duncan Taylor
装瓶数：73
蒸馏年份：2008
装瓶年费：2017
桶型：6年橡木桶、3年1/8桶（wb上另外两瓶写的是Sherry Octave Cask Finish）
品鉴日期：2018-11-26
色泽：深琥珀色、铜色、挂杯厚度中等、持久
闻：精致的小浆果、明快的奶香、厚重的橡木辛香、茶香、橘子味的QQ糖、些许蜂蜜、香草、香甜的小白花香；晃杯后，浓烈的木头味（有些波本的感觉）、些许沉闷的香味（死气沉沉的干花？干果？）
捂热后：嗯。。。奶煮蔓越莓木头汤。。。浓郁的香草奶油、木头辛香、酸酸甜甜的果汁、一股圆润但是略微有点腻的香甜气息
酒体：油
前段：入口淡淡的甜味、舌头刺痛（直接痛）口腔发麻、未成熟菠萝的酸涩、淡淡的蜂蜜甜、香草、厚重的木头、巧克力、莓果、味道很混乱，但是绝对不平淡
中段：（小口呼吸）沉闷的甜腻味占了主导（小口下咽）波本一般的油漆感、厚重的木头、奶油玉米
后段：伴随下咽总会涌起厚重的涩味、甜度很高；这个阶段有种喝波本的既视感、白巧克力、热可可、花香（沉闷的那种）
回味：木头汤、香蕉水、油漆、黑巧克力、薄荷、玉米糊
闻香评分：84（87-3）
酒体评分：82
回味评分：80
权重：4:4:3
评分：82.2
总结：闻香上，平衡感很差。主要的味道老实说还是不错的，香草奶油、木头辛香、酸甜莓果。但是木头味很强势，而且有一股贯穿全程的沉闷腻人的气味丢分不少。（87-3）入口后首先是爆炸式的酒精刺激（虽然只有53度，但是不输很多60度的酒）味道很混乱，但是不平淡。过重的桶味和闷人的甜腻感丢分不少。体验算不上愉悦。总的来说有种虎头蛇尾的感觉，回味短暂而刺激，并不舒适。看来1/8桶虽然在短时间来给酒体附加了丰富的味道，但是也染上了太多来自木桶的涩味，大大的破坏了酒体的平衡。
或许是低地的酒体过于单薄无法承载1/8桶带来的浓郁气息？
如果是厚重的酒体，也说不准会带来怎样的风味。

鬼束石燕：话说你的图片都是哪里搜的?

wind4inlove：

酸浆果：我要是能写出你这么富含营养的酒评就好了

鬼束石燕：其他的图，我比较喜欢去官方找，或者去各大旗舰店，哈哈。 ...
厉害厉害

chek3：你好好学习一下，别把时间都用在泡妹上

tttww127：越来越厉害了

baytiboy：利害，向你学习！

鬼束石燕：你好好克制一下,别老研究群里那种套路

a86810057：黄头发就是不一样

wind4inlove：

wind4inlove：

guoqun1989：这图找的用心

玩杯赏酒：最近高产，功力深厚

wind4inlove：

wind4inlove：

瓷国观察员：楼主酒评有心啦

wind4inlove：

lsybb1981：这个酒标好好看~~

toomuch：认真看了，才知道是我前2天喝的那款，我也写了简单酒评，但从查资料，品味的细腻，描述的准确，都差得太远 ~向楼主学习

鬼束石燕：不不不,是正义的伙伴鬼叔对抗恶势力{:4_196:}

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：wind4inlove 发表于 2018-11-27 09:39
在我看来完全是正义的小伙伴被黑恶势力单方面屠戮。。。
{:4_195:}{:4_195:}