标题：【骁骁瞎品】#118 【金酒】TBGC Cherry Gin 浓缩果汁！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10621
发布时间：2018-10-26 21:00
正文：首先，金酒是个啥？{:4_215:}
金酒(GIN)是在1660年，由荷兰的莱顿大学(UnversityofLeyden)名叫西尔维斯(DoctorSylvius)的教授制造成功的。最初制造这种酒是为了帮助在东印度地域活动的荷兰商人、海员和移民预防热带疟疾病，作为利尿、清热的药剂使用，不久人们发现这种利尿剂香气和谐、口味协调、醇和温雅、酒体洁净，具有净、爽的自然风格，很快就被人们作为正式的酒精饮料饮用。金酒的怡人香气主要来自具有利尿作用的杜松子。杜松子的加工法有许多种，一般是将其包于纱布中，挂在蒸馏器出口部位。蒸酒时，其味便串于酒中，或者将杜松子浸于绝对中性的酒精中，一周后再回流复蒸，将其味蒸于酒中。有时还可以将杜松子压碎成小片状，加入酿酒原料中，进行糖化、发酵、蒸馏，以得其味。有的国家和酒厂配合其它香料来酿制金酒，如荽子、豆蔻、甘草、橙皮等。以后这种用杜松子果浸于酒精中制成的杜松子酒逐渐为人们接受为一种新的饮料。而准确的配方，厂家一向是非常保密的。据说，1689年流亡荷兰的威廉三世回到英国继承王位，于是杜松子酒传入英国，英文叫Gin金酒，受到欢迎。
-- 摘自百度百科
那么可以简单的理解为，金酒是在酿制过程中加入了杜松子的蒸馏酒。{:4_218:}
一般整流后无需陈年，可直接装瓶饮用。{:4_197:}
那么，杜松子又是个啥？{:4_196:}
如图，原来是这种长得像蓝莓的小梅果呀。
好的，今天带来的这支金酒是樊局赠送的果味金酒：TBGC Cherry Gin
#118 【金酒】TBGC Cherry Gin 浓缩果汁！
abv：42.6%
购入价：30ml 樊局友情馈赠
参考价：￥425/500ml（某宝只搜到一件商品）
品鉴日期：2018-10-26
色泽：红酒色、浓酸梅汤色、挂杯厚重、持久
闻：非常猎奇非常独特的香味（像是某种浓郁的香料、是那种焚香，不像是食用的{:4_196:}）！一层、怎么说、房屋装修时的那种刺激性味道，但是不难闻，属于好闻的那种。樱桃果酱、花露水、葡萄汁、熏眼睛的酒精（咳咳，离眼睛太近了。。。{:4_213:}）
捂热后：浓郁升腾的果酸、煮葡萄？那股异香柔和了很多（似乎这玩意儿不适合杯醒，味道只会越来越淡）、我已经不知道怎么形容了，只能说，很魔性的味道
酒体：粘稠
前段：超级甜！超级酸！{:4_175:}
这就是樱桃汁呀。。。些许苦味、闻香的那股独特的味道去哪了。。。舌尖微微刺痛、完全就是一杯带酒精的果汁呀。
中段：樱桃汁。。。小口下咽后，闻香的那股异香缓缓浮现、挺舒服的
后段：些许香草、奶油、焚香、275%的浓缩樱桃汁
回味：喝完一杯浓缩果汁的既视感，嘴唇残留的糖分黏性十足、独特的香味（杜松子吗？）缓缓浮现、意外的不难受，但是说不上回味
鉴于这是第一次品尝金酒，评分仅供娱乐。
闻香评分：80（尚可接受，说不上喜欢，但是很独特）
酒体评分：80（这是给果汁评分还是给酒评分来着。。。）
回味评分：80（完全不知道怎么打分了）
权重：4:4:3
评分：80分（80分在我心中是一个坎，低于80分的我不想再喝，嗯，这个嘛，感觉是一杯高浓度的rio的既视感）
总结：闻香太猎奇了，感觉就是那种印度焚香店，浓郁的香味、在繁复的香味之下是被压制的樱桃果酱般的果味。入口后我震惊了。这哪是酒，分明就是浓缩果汁呀。。。迷惑性很强，估计吨吨吨直接喝可以喝很多，然后当场晕倒。。。

Teddybear：我第一天喝完也是一脸懵逼的。
的确是长见识了！相见不如怀念{:4_160:}，我喝过怀念一下就好

chek3：现在开始拓展领域了！赞一个。

wind4inlove：

wind4inlove：

Teddybear：我也入了局座这套分享，收到好好试试:lol

子路home：出个分享我尝尝？特别喜爱樱桃味，哈哈

子路home：没看到老哥也是分享，不好意思

wind4inlove：

Black：Tbwc吧

wind4inlove：

wind4inlove：

Black：……

樊以君：哎呀嘛，耿壕出酒评真是迅猛啊

把猫逮到：毕竟是麦芽么，大家得注意力都在威士忌那边，话说程序员大叔的酒评无论什么酒都是细致入微啊{:4_143:}

wind4inlove：

白桦树：tbwc还出金酒吗？我以为只做威士忌呢

wind4inlove：

白桦树：金酒大部分也便宜，不知道买的人多不多，是不是也是小众酒

wind4inlove：

白桦树：哦，鸡尾酒我不了解，去喝了两次也都是力娇酒和龙舌兰。

qz1987：看着颜色很像红酒

rene：就是道边蜀桧结的果实，味道一样一样的

whizkit：很怀念以前樊局的友情馈赠{:4_93:}

wind4inlove：

whizkit：邪教教主带着一帮信徒。

道无涯：看了酒评有点后悔没来套分享了

tfdnbdd：这酒不错 就是渠道太少了

azure：这酒应该更适合调鸡尾酒吧

wind4inlove：

鬼束石燕：昨天喝了一口这个,感觉就是樱桃汁...巨甜..

azure：感觉有点像利口酒

wind4inlove：

鬼束石燕：基本没啥层次,变成了饮料的感觉

Teddybear：刚闷了一口差点喷出来，味道实在是太奇葩了，六神花露水？？看来金酒我是无福消受！

wind4inlove：

Teddybear：没准儿明天会想念这味道的哦
就是这个樱桃味的，喝完嘴里{:4_153:}像是用沐浴露漱了口，估计我是不会有再喝一次的欲望了

wind4inlove：

wind4inlove：

Teddybear：wind4inlove 发表于 2018-10-30 23:51
七大洲的感觉还不错呀。
体验也挺奇葩的，甜->甜甜甜->杜松子->咸->咸咸咸->杜松子 ...
还有三款择日再试，好在喝过一次算是心里有点准备