标题：【骁骁瞎品】 #137 BenRiach 16年 斯佩塞之心 白标
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11560
发布时间：2018-12-04 23:16
正文：首先感谢咸兄的馈赠，我估摸这是想让我写篇酒评打打广告来着，奈何小弟情商不在线，仓库都清空了才写这篇酒评，实在是抱歉 T T{:4_160:}
BenRiach，自称斯佩塞之心，别人承不承认它不管，直接印在了酒标上：Heart Of Speyside。
此前有试过几款
BenRiach的酒，都挺不错的，尤其是一款雪莉桶的单桶，浓郁的奶香颠覆了我对雪莉桶狭义的认知。
那么这支备受好评的绝版16年会是怎样的体验？我们来试试看：
（PS既然是咸兄馈赠，那就直接盗用咸兄的图啦，哈哈)
#137 BenRiach 16年 斯佩塞之心 白标
abv：43%
购入价：50ml 咸兄友情馈赠
参考价：￥350-400/700ml（貌似已绝版？）
桶型：波本雪莉混桶
品鉴日期：2018-12-4
色泽：琥珀色、比一般雪莉桶的浅、很像走路哥加焦糖色调配的那种琥珀色、挂杯厚重、边缘呈现圆润的弧线、持久中等偏弱，数秒后开始呈现下坠趋势
闻：香甜的香草橡木（是的，这味道很波本）、明亮的香料味、肉桂蛋糕？舒缓的花香展开（黄果兰）、香甜的水果（糖心苹果、熟透的香蕉）、橡木味成为了主旋律改过了甜美的花果香。
捂热后：浓郁的奶香、抢眼的橡木味、后视镜上悬挂着的开始变成棕色的黄果兰努力散发出来的花香、奶渍梅子（瞎编的，反正是很浓的奶味下的淡淡梅子味）
酒体：温润油腻的酒体、犹如
前段：淡淡的麦芽香甜、花香在口腔中慢慢绽放、充斥整个口腔的花香炸弹！、舌尖微微的刺激（很舒服的那种）、舌根出现了蜂蜜般的甜、一丝类似巧克力可可的香味浮现、橡木的涩味同时出现
中段：（小口呼吸）浓郁的木质香料气息夹杂着浓厚的奶香（小口下咽）很抱歉，虽然不恰当，但是我真的想说，油漆般的质感、此时此刻完全是一杯波本的既视感
后段：卸甲水、玉米糊、浓郁的橡木辛香
回味：木质香料、香草奶糖、白巧克力、烤苹果
闻香评分：84
酒体评分：86
回味评分：84
权重：4:4:3
评分：84.7
总结：闻香整体很偏波本，浓郁的橡木味、香草味、厚实的将花香果香压在身下。捂热后更加浓郁的橡木、香草、奶香让我产生了浓厚的疑惑，这玩意真不是波本？入口后有那么一段时间（下咽之前）很美妙、在口腔绽放的花香、蜂蜜、巧克力都很棒。开始下咽后画风有些撑不住了，越来越像是波本。班瑞克似乎木质感都挺强的，难道是选桶有什么独到之处？

dinclas："浓郁的橡木味、香草味、厚实的将花香果香压在身下"
脑海中好像浮现出一副不得了的画面啊{:4_196:}

wind4inlove：

zhshzt：单一麦芽用波本桶算不算混入了波本，变成调和

wind4inlove：

朵朵在旋转：活捉一个哲♂学♂家 。易♂建♂联，乖乖站好，帕秋莉，go！

wind4inlove：

朵朵在旋转：原来你就是那个代表自由的男人

leatv：有白标,有红标(少女之心),还有什么标?:lol

于小朋友：感谢分享

wind4inlove：

cizzn：Heart Of Speyside，自信满满啊

WZORRO：前几天的那个分享瓶？那么快

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：怕不是个哲♂学家

wind4inlove：

wind4inlove：

WZORRO：比本瑞克10评分还低

wind4inlove：

河套小伙：我在台湾也喝了，确实是不错的选择。日常的花我觉得黑方的价格比较合适~

翱翔蓝天：还是红鼎最靠谱，哈哈哈

wind4inlove：

文悠轩：看描述非常甜美啊