标题：【骁骁瞎品】#156 布赫拉迪星图5.1 1992-24yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12570
发布时间：2019-01-16 00:02
正文：星图，BlackArt，来自布赫拉迪的Jim创造的神秘酒款。
在出到第四款后，jim宣布退休，带着星图的配方离开了布赫拉迪。
亲传大弟子，也是现任布赫拉迪首席酿酒师Adam，继位后为我们带来的第一款星图作品，便是这支5.1。
正如Adam所说，他尽量不去模仿jim的风格。
那么这支师徒二人各出一副牌的对决，会是怎样的风味？
#156 布赫拉迪星图5.1 1992-24yo
abv：48.4%
购入价：50ml 分享瓶￥185
参考价：￥2500-3000/700ml
桶型：混合
品鉴日期：2019-1-15
色泽：深琥珀色、红棕色（和4.1几乎一致）、挂杯薄、非常持久
闻：明亮的奶香、菠萝、些许涩味、芒果、玉兰花、奶糖、淡淡的肉桂、木质香料味比较淡
捂热后：橙汁、煮牛奶、香草、达利雪梅、明亮愉悦的酸甜搭配、葡萄干、荔枝、芒果、愈发明显的木质气息、联想到了云顶21年，在奶香的基础上，丰富的果香、花香气息萦绕！
酒体：中等偏轻
前段：入口有短暂的平淡期、淡淡的甜味浮现、舌尖微微刺痛、青草气息、酸甜感突然出现！菠萝汁、略带涩味、酸甜感明显、口腔上层浮现淡淡的花香、淡淡的苦味浮现、巧克力气息、雪梅
中段：（小口呼吸）些许草药感、略带沉闷的花香（小口下咽）明亮的酸甜感
后段：巧克力、奶糖、菠萝的涩和酸甜、黑咖啡、喉咙温热
回味：些许奶糖、薄荷、涩味、木质香料、72%巧克力、些许油漆感、回味略显单薄
闻香评分：89
酒体评分：88
回味评分：87
权重：4:4:3
评分：88.1
总结：闻香比4.1明亮很多，但是也少了很多的层次感。整体有点波本桶+葡萄酒桶的感觉。花香果香木香结合得很棒。捂热后非常令人陶醉，一层一层剖析开各种果味，层层叠叠。虽然整体上比4.1薄弱了，但是单项元素的感官，是非常优秀的，令人着迷。入口后，整体还是我喜欢的风格，酸酸甜甜，但是缺少了大酒风范，只做到的易饮的程度，挺让人失望的。回味短暂，甚至出现了些许油漆感，很是诡异。
横向对比4.1
闻香：
4.1丰富很多、果味更加丰富，正如鬼叔所说，有种宏达的感觉。（本想吟诗赞星图，奈何是在没文化，只能，卧槽很好闻）。
5.1酸甜感更加明显，香草气息浓郁
闻香环节暂且平手，各有千秋吧。细品我会选4.1，但是放松我更喜欢5.1简单明快却又不失深度的味道。
入口：
4.1全程无尿点，各种丰富乃至疯狂的味道冲击着味蕾，犹如一场精彩的交响乐队，尽显大酒风范。回味悠长、耐人寻味、似乎各个产区的威士忌的影子都在其中。
5.1在大师面前，有种黯淡无光的感觉，各种味道都小了一圈、单独品饮的亮丽酸甜感似乎也削弱了。单薄。
这个环节，5.1完败。
看来，姜还是老的辣，jim不负盛名，成功的征服了我的味蕾。
23年吊打24年，同一个酒厂，同样的选酒标准，难道是jim拿出了秘藏的宝贝加到了4.1中？
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

penumbra：星图大佬！

darren：星图壕+楼梯壕+码农壕

icetrace：星图大佬好

wind4inlove：

guoqun1989：好酒评

bluestdkwang：星图大佬好

小蜗牛李：看来4.1和5.1区分度不大

sunset_breeze：支持横评，话说我也喜欢对比喝，不然木舌头根本分不清什么味

wind4inlove：

一行禅师：前几天看了张艺谋的红高粱，片里姜文无意撒了泡尿结果却成了神酒，不知jim是否干了啥坏事:lol:lol

wind4inlove：

cizzn：星图好火...期待6.1

jjkmlss：唉当艾雷岛的酒厂就是好，师徒接个班都能讲出商业故事

lianjj555：期待星图6.1

wind4inlove：

penumbra：艾雷酒厂的平均水平比大部分产区都强呀，除了。。。

猪肠剑：可能是师徒两者的审美观有点不同吧，未必就是明显的水平差异。

jjkmlss：日本？因为“近几年日本威士忌对苏格兰威士忌大有赶超之势”

penumbra：{:4_174:}坎贝尔产区。

djforyy：星图大佬

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：不是有无年份么……

wind4inlove：

jjkmlss：

wind4inlove：

猪肠剑：日威没必要谈性价比……;P

sunset_breeze：恶心，想吐。

玩杯赏酒：星图壕+楼梯壕+码农壕加10086

baytiboy：星图大佬好

wind4inlove：

zydtoto：哪是无年份，人家是来自1923的山崎和1973的白州，一个12年可咋比 /猫头

wind4inlove：

玩杯赏酒：受之有愧呀
闲暇充实，味觉丰富，耿豪威武，爱生活才会更好生活

dyw99：大部分人都觉得4.1比5.1好喝，可是不影响5.1更贵，哈哈

wind4inlove：

Ange：说百富呢？

Ange：爱尔兰？

penumbra：{:4_174:}女神呀，您要不再想想？这可决定了您能收到啥分享瓶呀。

Ange：男孩女孩？

Ange：我一时糊涂！

TaliskerMaotai：越来越膨胀了

铁男1979：赶羊超鬼之势……不可挡

zhouqy：好酒，好酒评

sunset_breeze：可能是个哪吒

alanzsj：感觉你走上了星图大佬的不归路啊~

nmdbza：支持星图大佬酒评

LVSOR：墙头草:@

瓷国观察员：高产大佬

seed72k4：支持酒评

wind4inlove：