标题：【骁骁瞎品】#85 盲品#5 乐加维林8年 充满活力的街舞少女
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9280
发布时间：2018-08-20 23:46
正文：盲品编号：26
评分：90.4（你们都别买，哈哈）abv：48%
购入价：25ml 某威1元分享
参考价：￥300-400/700ml
品鉴日期：2018-8-20
闻香评分：89
酒体评分：92
回味评分：90
权重：4:4:3
总结：闻香上标志性的艾雷风格，挺清爽的，不似乐嘉16那般的厚重，没有阿贝那般的刺激。入口非常惊艳，有一种“透明”的感觉，就像是喝了一杯清爽的柠檬汁、混合着烧烤生蚝一般的烟熏感、非常的舒服！后段的一缕苦涩，让我联想到了百龄坛17末尾的咖啡感，非常的奇妙。柠檬的酸咖啡的苦，很好的平衡了那有些腻味沉闷的花香。
本来是盲品的，抽了一个26号，一看瓶子，哎妈呀。。。{:4_196:}太熟悉了。。。{:4_196:}
这不是中威1元分享的乐加维林8年么。。。当时把它放进盲品组合里面，就猜到了会被认出来。。。{:4_196:}
索性就来一篇正式的品酒吧。
很惊喜，真的很惊喜。{:4_201:}
很优秀。{:4_109:}
我不会吝啬任何赞美。{:4_217:}
我曾经评价乐加维林16，说这是一个美妙的交响乐团。
那么这款乐加维林8元，就是街头跳街舞的少女，白皙的肌肤，透漏着年轻的活力。{:4_109:}
毫无疑问，我会加入清单，购入整瓶。（你们就别凑热闹了，让她继续便宜吧，哈哈）
好的，加戏！
横品乐加维林16年
闻香：16丰富很多，8清爽。16的水果味、干果味很丰富，8就是纯纯的烟熏汗水柠檬皮的感觉。16多了一抹“腻”的感觉。客观来说，16优秀太多。可是，就像班上成绩最好的女生，和投机的街舞少女，还是需要一个知己是吧？
入口：16入口非常柔和、综合果汁、烟熏烤肉、若隐若现的咸海藻，不得不说，非常的优秀。8入口就会一种非常“清爽”的快感。不要被清爽蒙蔽了，我并不是说清淡。恰恰相反味道非常的浓郁、柠檬汁、烟熏生蚝、一切都是那么若隐若现却又勾人魂魄。就像，少女若隐若现的纤细腰肢？

火鸟197948：支持酒评，支持色狼

wind4inlove：

LVSOR：支持酒评，2016版的8年确实不错。

whizkit：总体来说，16好还是8好？

翱翔蓝天：所以在8和16相同价格的情况下，还是要买8？

wind4inlove：

wind4inlove：

liwr：上周我开了一支乐8，很喜欢，但读书少不会写酒评，一句话:这款我也喜欢。

猪肠剑：基本可以评价为少妇和少女的区别么……

wind4inlove：

wind4inlove：

liwr：:handshake:handshake:handshake岛友好:lol

樊以君：乐加维林基础款，还没翻过车

julio：少女可以交响乐可以不听

铁男1979：想了想……我还是喜欢少妇:hug:

铁男1979：有味儿:lol

呆子杨二：拉8给人感觉就是活泼跳跃。

Eric4288：看来也得试试

nexus：拉8从年后降价到现在跟拉16差不多，喜欢的话可以多入手点了，好像还没焦糖色哦，手动猫头

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

sim3135042：评分这么高，一定要买瓶尝尝。

瓷国观察员：写的这么好，看得我都想买了

darkk9999：这个拉加8和16的横评是我看过写得最贴切我感受的，好评！

花香斯贝塞：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

花香斯贝塞：

芝麻饼：清新的酒评配上重口的女团，好心情好性情啊

a3531189：冲啊，迅速登岛

wind4inlove：

wind4inlove：

leatv：支持酒评.:lol

Hydroxide：这个真是好酒 个人也是偏爱8年胜过16 更为清爽 柠檬香配烟熏 舒服

猪肠剑：8和16对比着喝，可能更有意思哦

a3531189：有的推荐16，有的说先尝卡尔里拉，看来还是要入口才懂{:4_196:}

julio：一下戳中了要害;P

Aman920：现在价格比刚出的时候好很多，岛民都值得一试

lexander18：是我太轻口么··我觉得8有点淡，没有16的复杂，这支更像是入门款嘛

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

铁男1979：看来疯哥喜欢纯的

铁男1979：年份勾兑来说，就是呀，没毛病:lol

wind4inlove：

铁男1979：嫩的爽嫩的爽:D

花香斯贝塞：

花香斯贝塞：

lelouchcai：评价的挺准确的

a3531189：我看，还是两个都入吧~我口味颇重，应该都可以适应。

lsybb1981：8年现在跌的好厉害，正好入手。前几天开了一瓶DE，也是不错。。灰烬的回味持久不散。。。。

wind4inlove：

wind4inlove：

lulugump：终于找到个擅长的了~

wind4inlove：

lsybb1981：帝亚吉欧的DE款。都比常规款来的要甜，感觉这和最后2年的桶有很大关系。。

yhr：代……代古拉K？

wind4inlove：

wind4inlove：

Aman920：不会的，其实也是短板明显才价格走低。我在刚出的时候的价格顶点给大家站岗:(

yhr：跳舞少女啊

stylo：所以DE是熟女吗

stylo：同样更喜欢8那股清新的口味非常讨喜

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：可以形容为浓妆少妇么……

stylo：可以 哈哈哈

假装风雅：乐嘉无差评

wind4inlove：

wind4inlove：

子路home：+1，清甜，透明的质感，兄提的很好，我在喝的时候说的是，感觉才从实验室初开。应该是一脉相承的体验

wind4inlove：

dyw99：给几个小姐姐点赞

lvse95916：柠檬香？看来是时候尝试一下8了

wind4inlove：

wind4inlove：

dyw99：盲品啊:lol

wind4inlove：

a3531189：这个可以有，艾雷岛三杰都要尝试一遍都行~

wind4inlove：