标题：【骁骁瞎品】#152 冯豪的神秘分享瓶：GM Linkwood 15yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12326
发布时间：2019-01-04 23:03
正文：首先感谢冯豪友情馈赠，一言不发直接赠送，小弟感动得目瞪口呆{:4_189:}
按照冯豪的照片，有3种可能性：金车独奏白兰地桶、Linkwood15年、布纳哈本的神秘酒款
索性就当做盲品来试试吧~
#151 冯豪的神秘分享瓶1/2（圆瓶）
品鉴日期：2019-1-4
色泽：标准琥珀色、挂杯厚重、持久
闻：甜腻的花香、一丝乌梅？蜂蜜、青草、非常香甜的香料（联想到丁香，但是我不确定丁香是什么味。。。）、
捂热后：扑鼻的甜腻花香、金桔蜜饯、止咳糖浆、微微刺鼻的酒精、批把膏、
酒体：中等偏轻
前段：入口意外的柔顺、淡淡的甜味、酸甜口感、菠萝汁、青草、舌尖微微刺激、蜜饯、甜度上升、青草、
中段：（小口呼吸）依然是甜腻的花香为主调（小口下咽）duang！喉咙传来亮丽的甜感、随之转换为止咳糖浆一般的厚重甜腻
后段：浓郁的果香、甜腻的花香、淡淡的涩味上浮、口腔充斥着花香和些许木桶香味、白巧克力
回味：淡淡的咸味、悠长的果香、花香、薄荷、香草、奶油
闻香评分：83
酒体评分：87
回味评分：86
权重：4:4:3
评分：85.3
总结：老实说，本来我是从照片中分析出来这个是金车白兰地桶的，但是闻香的一抹乌梅味让我产生了迟疑。照片上的也不一定是所有分享瓶呀！于是乎就改成了这个盲品模板。这闻香真是很甜腻的感觉，整体风格太过于厚重、凝重。老实说，我闻到了布纳哈本25年的影子，linkwook没喝过，听说是花香炸弹应该不是这个，金车独奏白兰地桶，似乎也不应该这么凝重呀。入口整体还是挺惊喜的，柔顺，酸甜、果味花香浓郁，但是过于浓郁令人皱眉。
猜测abv：46-50
猜测酒龄：15-18
猜测价：500-800/700ml
猜测桶型：有雪莉加持、再填雪莉？
猜测产区：没有明显的产区特色、很难猜。。。
分下一下吧
酒精度应该不算高，因为真的不像桶强级别的刺激度
首先排除金车独奏
linkwood15年，是43度的，还是雪莉桶。
有戏。
布纳哈本那款应该是oloroso原酒，也排除吧。
酒款猜测：GM Linkwood 15年

darren：楼主，你说linkwood没喝过，怎么最后盲品答案竟然猜是linkwood:L

小蜗牛李：你这也不简单，什么时候解密

爱威居士：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

爱威居士：

猪肠剑：酒评看得流口水……

wind4inlove：

farewell66：应该就是linkwood15

tiger-chi：我今天就開車去找他要酒;P

wind4inlove：

真正的高富：曾经有一瓶很便宜的Linkwood 37在我面前，我却没有好好珍惜。。

wind4inlove：

guoqun1989：玩的洋气

kd007：喝酒喝到口发麻。天天评酒

djforyy：看酒评感觉好甜腻，糖浆的感觉！

wind4inlove：

dinclas：我现在感觉，绿方里那个若隐若现的草原蜂蜜味就是linkwood提供的

fxr79：也都忘了哪个是哪个了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

fxr79：按这个颜色来说你分析的是对的:victory:

wind4inlove：