标题：【骁骁瞎品】#100 杰克丹尼单桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9830
发布时间：2018-09-18 23:33
正文：从年初入坑，买了第一瓶威士忌：杰克丹尼黑7。
到现在大半年过去了。
最初接触到威士忌吧，看到各种大佬说，一年要喝几十款酒，当时内心是充满崇拜的。{:4_111:}
后来接触到分享瓶之后，崭新的威士忌世界出现在我的面前。{:4_104:}
从田纳西威士忌，到苏格兰威士忌，再到登岛：斯凯岛、艾雷岛，从波本桶到雪莉桶，从低度到单桶桶强、从单一麦芽到调和威士忌。{:4_109:}
一路走来，收获颇丰。
经历了十多次的盲品，更让我发觉，应该放下偏见，专注于杯中酒。用心聆听酿酒者想要高数我们的事。
这篇已经是第100篇了，作为首尾呼应，#100我选择了第一瓶的酒厂：杰克丹尼。
相信杰克丹尼很多人并不陌生，街头巷尾的便利店，总会有它的身影。
杰克丹尼是一款“田纳西”威士忌，并不是波本。按照jj猫老师的说法，美国威士忌协会龟毛的规定太多。
据我说知，杰克丹尼区分与波本最大的一点，是原酒在蒸馏完毕之后，会通过“点滴”的方式，在巨大的糖枫木炭中过滤，据说每一滴威士忌都需要数天的时候与木炭接触，充分的吸收各种杂志，留下清澈的流体。
好了，废话不多说，看看这款单桶的杰克丹尼，会是怎样，我们试试看：
#100 杰克丹尼单桶
abv：50%
购入价：50ml ￥50
参考价：￥450-600/750ml
桶型：新橡木桶
品鉴日期：2018-9-18
色泽：漂亮的红棕色、挂杯厚度中等、非常持久
闻：浓郁的香草、茉莉花香、淡淡的油漆味、玉米糖浆、复杂的香料感
捂热后：冷不丁冒出浓烈的酒精T T，温和的玉米糖浆、香草奶油、淡淡的油漆、淡淡的茉莉花香
酒体：中等
前段：入口柔和的甜味，舌头刺痛、茉莉花香充斥口腔、口腔刺痛、香草、奶油
中段：（小口呼吸）厚重的木桶涩味、淡淡的油漆感（小口下咽）浓郁的甜味夹杂着复杂的香料味，涩味上浮转换为茉莉花香
后段：甜腻的感觉、木桶涩味厚重、喉咙火热
回味：薄荷冰凉感、香蕉水、香草、奶糖、烤玉米、巧克力
闻香评分：85
酒体评分：83
回味评分：82
权重：4:4:3
评分：83.5
总结：闻香上依然非常的波本，从印象上来回忆，似乎比黑7要柔顺很多。闻香上简单粗暴，香草奶油茉莉玉米，感觉闻不出花样了，开喝。入口后，那就是标准的波本套路了。感觉波本都不适合细细的品。
换了一种喝法：小口，咕噜咕噜在口腔转几下，直接闷。感觉还行，腻感没那么强了，但是油漆感还是太过于刚烈。。。

LVSOR：支持酒评，不忘初心。

火鸟197948：支持耿壕的100次。

火鸟197948：支持酒评，支持100

jiaker：破百酒评一定要给赞

樊以君：耿壕高产啊~~~

狄更斯：这瓶子有点好看 话说杰克丹尼怎么都喝不惯啊 每次喝都觉得在喝化工涂料

建丰同志：酒神你好

做不了盖世英雄：杰克丹尼第一瓶第一口“卧槽，这什么玩意！”然后丢一边放了俩星期，在开“卧槽，这是同一款酒吗！真香”然后给2天干完了

nexus：破百祝贺，耿哥威武，哈哈

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

tiger-chi：恭喜,驍驍品百酒這項成就堪比神農嚐百草,火鉗流民^^;P

xuhuan：高产哥

狂情贝勒：又诞生了一个大佬

罗七八嗦：坚持100篇了，值得学习

Cxw888：油漆感，怕怕。。。

ljw62cs：到现在还是分辨不了田纳西和波本，喝起来都是一个风格

猪肠剑：以前在酒吧都是黑7加可乐，喝得一塌糊涂……

埃尔温隆美尔：其实我觉得，田纳西就是波本。。。单独叫个田纳西不过是个噱头罢了。
jd的单桶味道确实不错。

edmond：哈哈哈，厉害了····

jiaker：不谢不谢！你这是不到十个月就破百了啊，真可谓十月怀胎，一朝分娩啊，哈哈！

wind4inlove：

jiaker：高产 诞生~我是按照这词汇编的，哈哈~

把猫逮到：瓶身上说是45度啊？对于油漆味，班长说是美国新橡木桶的味道，而波本之类又必须用新桶，我是享受不来的，有的人非常喜欢

bluestdkwang：十个月就100瓶了，厉害厉害{:4_156:}

wind4inlove：

鬼束石燕：茉莉花香???还有这种操作

最忆是西溪：

zhangyn：这么短时间，高产啊

cs风哥：1-100 美丽的坚持

飞雨：很巧，我第一次喝的威士忌也是杰克7号，当时喝同事的，第一口喝下去怎么这么难喝，一股油漆味。第二次加了可乐喝，我靠真好喝啊。。。入坑之后，才知道那股油漆味就是新橡木桶味。大佬厉害，一年不到就一百款了。

whatqi28039389：厉害，莫名崇拜！

lvse95916：波本是真喝不惯……

mcrana：恭喜破百

芝麻饼：喔，已经破百了嘛，呵呵，开门，查水表

蓝桥逸梦：这款的油漆真的是可怕，越放越重，到最后只剩油漆味了

子路home：广义上他还是波本

leatv：支持酒评,是不是单桶的酒都比较纯结?:lol

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：机场免税店实在没啥好买的，昨天最后拿了瓶这个，50欧。

daboluo：大厂单桶 怎么说呢 见仁见智吧

lido：支持，码神顶你。

whizkit：又一个高产100款

mimi1127：这可是好酒，一直很喜欢杰克丹尼品牌

Garysun：他很喜欢茉莉花香的味道吧，好多都有这个出现的样子

鬼束石燕：也许

davidfai：波本就是油漆味比较重..

翱翔蓝天：牛逼了牛逼了，向你学习，半年不到一百篇，高产啊，不出书可惜了:lol

离尘无欲：支持酒评，支持100