标题：【骁骁瞎品】#42 格兰杰稀印，感觉错过一个亿
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7738
发布时间：2018-06-10 23:49
正文：闻香极为舒适，是目前我喝过的酒中，闻香最舒服的。
花香果香非常美妙，甜而不腻。
酒体轻盈，香味复杂，感觉在喝香水一般的感觉。
回味中的巧克力咖啡的感觉也让人身心愉悦。
这款酒据说以前不贵，性价比爆炸，现在价格已经涨了很多了，感觉错过了黄金年代啊！
其他信息：
abv：46%
参考价：￥1200/700ml
闻香评分：90
酒体评分：86
回味评分：87
权重：443
ps：这瓶子真是美得不要不要的

Garysun：颜值爆表了。

seadog：只要1千而已，离小目标一个亿远着呢

jy3222：稀印闻香的确不错（只是很少喝）
支持酒评！！

lelouchcai：同意 这款算是好喝的 就是价格有点贵

53º居合：瓶子漂亮

最忆是西溪：

孤独的情歌：支持酒评

itriphaxer：好看的瓶子，但是貌似比较甜，我个人更喜欢18年的

Black：600多是漏吧，正常應該在千元左右。

yes133：之前吃饭牛饮了，但说实在，没什么记忆点

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：还是18划算一点啊

hiori：稀印闻香的咖啡味印象比较深刻，颜值出众，加了几百块:L

太阳雨：600可能是那天老板中了马标，一时高兴，益街坊，大家同贺吧!

13816514763：几年前台北机场吧，700左右，现在4130nts

Eric4288：这款是好酒

53386395：酒确实好喝，但是价格基本稳定1K了，曾经600+的漏也不是人人都能捡的，国内选手遥不可及啊

nmdbza：支持酒评

一只爱威的烟鬼：个人感觉溢价有点高，600-700之间比较合理～之前哪个大佬在澳门免税店买的便宜得很

Teddybear：支持酒评！稀印好酒！

Rice：喝了两次这个酒，跟一款经典，三款十二年，一款十八年一起喝的，最不喜欢就是这个。。。

狂情贝勒：支持酒评，豪无人性～喝少点，喝好点

wind4inlove：

许帮主：支持酒评，权重是什么意思

fresheep：支持酒评，我也是喝的小元老师的分享瓶，咖啡味儿浓，另外只有我觉得稀印瓶子丑嘛？:dizzy:

smilano：一直想试试这酒

小雨她老爹：澳门免税店780港币

Evan：看起来很赞，收入代购清单

darkk9999：很好的酒评，印象中特别好闻的想到了威特18

edmond：包装好看。。。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

YINSHEN1028：这款在我预期的酒单里，不过还没下手。

wind4inlove：

先生.杨：46度，其实可以更饱满一点的，毕竟这个价格让人期待品质

Black：沒標明估計是各種調一起

nexus：年前和泰DE价格差不多，现在一个天上一个地下:(

王大整：我觉得它是一款闻香好于入口的酒，拉一排格兰杰横评的时候，这个闻香太惊艳了，听说这次团购会有楼主加油买买买

pourlavie：支持酒评!

seadog：那就多买点地下，乘它病拿它命

闲望云舒：酒好颜值高

三果古月：回头我也把我那瓶儿开了试试

道无涯：支持酒评，瓶子是真的好看

x j x 130114：的确不错，独特的巧克力麦芽，开瓶放一周后口感更好些！

古古男：好价在澳门

大小威：好酒

n41h：稀印果然无差评

itriphaxer：应该是混桶，雪莉不太重的话，我个人觉得还是不错的，起码净饮舒服。岛酒慢慢不太喜欢一个人喝了

微醺迷离：酒瓶子太美！

Henyouai：一年前在香港机场买了，等今年生日的时候开来试试:lol

0071：NAS？可怕的价格啊，不过瓶子确实漂亮！

xuhuan：在心愿单里 目前价格不太敢下手

卧听松风：这款我稀饭~~

wind4inlove：

smilano：这酒一直900-1000左右吧

wsk：颜值与酒都不错的稀印

wind4inlove：

wind4inlove：

hubo：澳门6-700，好价

x j x 130114：喝过，很有特色，去年900+又入手两瓶

wind4inlove：

hubo：这就不知道了，呼叫大神解答

hotbloodlzh：闻香也是品酒的重要一环{:4_156:}

三井寿：以前也溢价很严重个别免税店便宜点

wind4inlove：

wind4inlove：

zhshzt：看过当喝过

wind4inlove：

wsk：这事猛得一B的酒，不管是颜值还是酒体，性价比也不错

wind4inlove：