标题：【骁骁瞎品】梅乃宿梅酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13929
发布时间：2019-03-28 23:41
正文：【梅酒】梅乃宿梅酒
酒精度数：12%
购入价：￥66/300ml
生产日期：2018-9-10
品鉴日期：2019-3-28
温度：刚从冷藏室拿出来
色泽：玫瑰金、浑浊
闻香：青梅！青梅蜜饯的既视感
入口：爽口的青梅味、些许糯米香甜、酸甜适口（酸甜度和莫斯卡托阿斯蒂相当）
咳咳，貌似也写不出啥所以然，好喝！没酒精味道，喝完之后满口留香。
还是写点吧。
这款梅酒，使用奈良县的梅子，挨个去蒂清洗干净自然风干，然后放入大米制成的清酒中浸泡长达3年（话说12度泡3年真的不会过期么。。。）

weineu：食用酒精什么意思

zhai：这个跟山崎的梅酒怎么比较

三井寿：太甜腻不咋好喝

duanzui：梅酒感觉直接喝太甜了，兑点苏打水完美，气泡带出梅子香气，也不甜腻了，再加些许刺激感。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

dfslg：这个是当饮料喝的 ？

zhai：山崎好像有两种 一种就是这样子的梅酒 好像还有种威士忌梅酒 都是三百左右的价格 准备试一试

飞雨：哪里找？我也想试试。。。

zhai：TB哈哈哈哈哈

Sneer：{:4_218:}
梅酒不都是饮料

wind4inlove：

wind4inlove：

Sneer：一个
【焙煎樽熟成梅酒】
梅酒里放谷物威士忌（不清楚比例）、然后烤桶
17度
750ml
3000円
一个
【焙煎樽仕込梅酒】
30年以上的威士忌酒桶、然后烤桶
14度
660ml
1200円
还会有年份限定
比如今年要出的【山崎蒸溜所貯蔵 スモーキー原酒樽仕込梅酒 2019Limited Edition】
用的桶是波本桶
https://www.suntory.co.jp/news/article/13407.html

Sneer：{:4_195:}
大麦汁儿、玉米汁儿

瑜良：喝多见风倒

飞雨：看了价格。嗯，还是去乐天看看。

zhai：哈哈谢谢解惑 准备试一试第一个

cowboy：甜，好喝

duanzui：{:4_133:}，梅乃宿的我听说柚子酒不错，有机会一起入

whizkit：最近老想搞瓶山崎梅酒喝下。

wind4inlove：

kane88：这个真的是太甜了。。。。