标题：【骁骁瞎品】BenRiach 21yo 班瑞克21年 酒虫盲品2/5
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14884
发布时间：2019-05-15 23:18
正文：#199 BenRiach 21yo 班瑞克21年 酒虫4月盲品比赛2/5
盲品编号：酒虫2019-4 #43
品鉴日期：2019-5-2
色泽：浅金色，比88号略深、挂杯薄、中等持久
闻：轻盈的果香、偏菠萝的酸涩，酸度上扬、光是闻香就能刺激唾液分泌那种、些许奶糖、略显甜腻的花香、些许油脂感、廉价的薄荷排块、复杂而潮湿的地下室气味。
捂热后：舒展开的果香和花香很好的融合在一起、依然是酸度上扬的果味（偏橙汁、柠檬汁）、肉桂、肉豆蔻等经常和牛奶融合的香料、油脂感（小猫？）
酒体：油润
前段：复杂的矿物质气息、酸甜感浮现、一抹苦味、舌尖微微刺激（46？）奶香浮现充斥口腔、很复杂的香味、酸甜感逐渐退去，出现一抹咸味、腥味
中段：（小口呼吸）咸腥果汁？（小口下咽）隐晦的酸甜感、整体风味偏复杂
后段：巧克力、明显的木桶涩感（偏波本的油漆感）、喉咙温热、非常舒展的橡木气息
回味：花香、发黄的黄角兰、回味短暂、来自波本桶的苦涩
闻香评分：83
酒体评分：84
回味评分：80
权重：4:4:3
评分：82.5
总结：闻香酸度明显，整体风格偏果香调、加载香草般的奶香和花香、没有捕捉到实质的烟熏气息。入口后，在斯佩塞花果香的基础上，多了一抹很复杂的香气，这个复杂的感觉在（克莱嘉赫、云顶等酒厂捕捉到过）。回味短暂，陈年时间应该不会太长。
盲品过程：
首先，酸味为主的果香和复杂的香气，让我首先联想到了云顶。云顶的烟熏感在我看来也是淡得可怜。
倒了一点云顶12cs，感觉有明显的烟熏气息，味道也更加深邃复杂，应该不是云顶。
抛开坎贝尔城，那就首选高地吧。
对比了一下当初酒虫克莱嘉赫的酒评次，有很多相似的点。
好了就是你了。
猜测abv：43-46
猜测酒龄：8-12
猜测价：￥200-400/700ml
猜测桶型：波本桶
猜测产区：斯佩塞-克莱嘉赫-克莱嘉赫13年
酒款揭秘：BenRiach 21yo 本利亚克21年
abv：46%
桶型：波本桶、新橡木桶、希梅内斯雪莉桶、红酒桶
购入价：酒虫网活动
参考价：￥1000-1100/700ml
酒款解密大大超乎我的所料，看来盲品真是反应个人喜好的最好方式。
如果提前得知了是班瑞克21年，是否会有隐藏的加分？

zhai：是前两个桶味更多？感觉都没啥PX桶的感觉

wind4inlove：这里应该是混桶了吧，还是以波本桶为主。估计其他的桶是为了增加复杂度。不过很可惜，感觉有点画蛇添足的感觉:Q

zhai：看你的感觉我也觉得是 感觉混了PX以后不伦不类

三井寿：我会给打90分。。。

yellowfish：我个人对班瑞克不怎么喜欢，属于今后基本不会碰的品牌。

wind4inlove：所以说百人百口呀:hug:

wind4inlove：之前对高年份的班瑞克非常有好感，还有泥煤款的:lol

nexus：{:4_196:}21年啊21年，玩坏了？我只喝过红鼎12，哈哈

wind4inlove：悄悄的说。。。昨天盲品cwsts一款疑似班瑞克10年，感觉更好喝一点:Q

vvarch：这个带不带你妹？

wind4inlove：这款是无泥煤的，

fxr79：安心喝25泥煤

猪肠剑：21年依然轻盈……