标题：【骁骁瞎品】#195 老白马 white horse blend whisky
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14450
发布时间：2019-04-22 23:00
正文：

世间一双眼：之前喝的那只90年代黑方也是雪莉味特别重，那时候用料到底是扎实

lexander18：奇怪的味道···是不是酒放久了会有的发霉的味道？

鬼束石燕：印象中算是入坑之前喝过一支新白马,没啥味道...

lido：多久的白马算老？之前的不是大肚子瓶吗？

murray：稀罕货，求分享

jiaker：这酒的确够老~哈哈

sunset_breeze：看来便宜归便宜，还是有点特点的

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

murray：哈哈哈，好吧

eeehju：以前喝过，甜腻腻的感觉

鬼束石燕：我记得三叔还是谁说过老白马还不错

jiaker：哈哈，那就叫个70后~

TaliskerMaotai：这玩意喝的是情怀

fxr79：和老威雀比较呢？

wind4inlove：

洛克艾普尔：貌似两百块还能找到