标题：【骁骁瞎品】#141 【金酒】Nikka Coffey Gin
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11681
发布时间：2018-12-09 23:38
正文：今天带来的是一款来自Nikka的科菲金酒。
刚被樊局拉入金酒坑后，就各处搜罗酒评，在麦芽就看到了肉燕老师的酒评，瞬间长草，然后一搜，当时只有咸鱼一个卖家在卖，标价500多吧？瞬间拔草。
上月跟随公司去日本跟团游，意外的在成田机场发现了这货，标价4000日元感觉还能接受就买下了（一瓶靠谱的日威都没看见，还说买回来赚差价来着，酒商之梦破碎了）
看看官方的介绍吧，恩，挑认识的字和图：
首先使用科菲蒸馏器制作麦芽原酒和玉米原酒。
分3个组使用玉米原酒蒸馏：山椒、柑橘苹果等、杜松子等。
再混合麦芽原酒，加水，装瓶。
看起来也是一种非主流的金酒制作方式，废话不多说直接喝吧！
#141 Nikka Coffey Gin
abv：47%
购入价：4000日元/700ml（折合￥244/700ml）
参考价：淘宝无货，参考我的购入价吧（成田机场免税店）
桶型：无桶阶级
品鉴日期：2018-12-9
色泽：透明无色、挂杯中等、比较持久
闻：明亮的杜松子气息、一抹独特的酸味、柑橘皮、类似花椒的麻、一丝碱水味（比英顿的碱水味弱很多）、一股奇异的花香（像是混杂了很多香料的焚香的那种花香）、柚子皮的苦涩
捂热后：多一个股“阴郁”的味道、整体依然是柑橘柚子皮作为主旋律、杜松子气息去哪了？看来这酒完全不需要捂热，吨就行了。。。
酒体：意外的顺滑油润
前段：柠檬皮、口腔发麻（是山椒还是酒精？）清新的杜松子气息、柑橘皮、柚子皮、涩味上浮，犹如吃了一个又酸又麻的“气柑“。
中段：（小口呼吸）嗯哼？肥肥肥？？？肥皂？？？（小口下咽）喉咙温热， 顺滑辞刺激，犹如喝了一杯温的柚子茶
后段：碱水味有些诡异、真的有一股异域香料味、柑橘皮和柚子皮不依不饶
回味：口腔的麻感持续（习惯了川菜麻辣的，应该不会陌生）、巧克力？这味道挺惊喜的、微甜、这一段回味的口感甚至有科菲麦芽的错觉
闻香评分：85
酒体评分：86
回味评分：86
权重：4:4:3
评分：85.6
总结：闻香上，主旋律是柑橘皮和柚子皮、一股莫名的碱水味丢分不少。入口后也贯彻了闻香的感受。酒体很顺滑，不刺激。还是那类似碱水的味道丢分不少。整体来说还是不如季之美来得柔和。
如果说季之美是精致的日本歌姬。
那这款科菲金酒就是。。。热气腾腾澡堂里拿着肥皂的双马尾大叔？？？

玩杯赏酒：这支发售就关注了，总想不到买。看来要列入明年计划了

子路home：双马尾大叔，，，lady beard吗

wind4inlove：

wind4inlove：

guoqun1989：好酒评啊

wind4inlove：

子路home：子路大佬，请问这种碱水味，在金酒中常见吗？感觉魔性程度不亚于杜松子了 ...
应该是不常见的，，，，我喝过的金酒不多，但只在海市那里面闻到过

TaliskerMaotai：这玩意居然也出了金酒

wind4inlove：

TaliskerMaotai：wind4inlove 发表于 2018-12-11 17:21
还有伏特加，哈哈
那伏特加是谷物加麦芽，我估摸就是原酒了吧
也就是……原浆。。