标题：【骁骁瞎品】#153 Kavalan Bordeaux Margaux Wine Cask 玛歌一级庄桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12397
发布时间：2019-01-07 23:30
正文：感谢狼哥的成本价分享，让我能第一时间品尝到金车十周年献礼。{:4_189:}
在金车独奏的各种桶型中，目前我最喜欢的还属葡萄酒桶（四天天王没喝过呀，考虑是雪莉桶，内心一紧张）。{:4_193:}
这次金车10周年纪念版，是两只葡萄酒桶，但是不是普通的葡萄酒桶，而是两支法国波尔多产区的一级庄的葡萄酒桶。
一级庄呀，多么高贵的存在呀（反正几千块的红酒，开瓶几天喝完，想着就觉得奢侈，和开几千块的威士忌不是一个意思）{:4_215:}
好吧，废话不多说，赶快趁“热”喝喝看！
（PS：狼哥说这酒不用刻意醒酒，杯醒就好，目前已经杯醒了半小时）
#153 Kavalan Bordeaux Margaux Wine Cask 波尔多玛歌一级庄葡萄酒桶
abv：57.8%
购入价：50ml 分享瓶均价￥150
参考价：￥3000/1000ml（折合￥2100/700ml）
桶型：波尔多玛歌一级庄葡萄酒桶
桶号：MG111007097A
装瓶日期：2018-11-29
陈年时间：7年
品鉴日期：2019-1-7
色泽：深琥珀色、红棕色、色泽透露着一丝红润、挂杯薄、非常持久
闻：非常丰富的香气！成熟的热带水果、新鲜的葡萄、亮丽的黄色小花、一丝隐晦的涩味、香草（带点逼格的说法是，牛奶煮马达加斯加香草）、达利雪梅！杏子，新鲜的有点“夹口”（生涩）的杏子、香味源源不断，循环着
捂热后：强烈的木质香辛料、些许“油漆感”、厚重的香草气息、果脯的香甜感、非常迷人的香味、些许塑料味？？？（有点像气球的味道）
酒体：油润
前段：单宁？酸甜葡萄汁、舌头被“夹紧”、微微刺激、香草气息、梅子、杏子、香辛料、口舌生津、口腔上层浮现美妙的花香、奶香
中段：（小口呼吸）香草奶香、花香，香水一般的好闻（小口下咽）喉咙传来奶糖一般的温润质感、综合果汁
后段：奶味话梅、丰富的香料、醉人的花香、喉咙温热、薄荷奶糖
回味：丰富的花香、达利雪梅、薄荷、薄荷奶糖、百香果、新鲜杏子、回味超级悠长，犹如喝了一口香水
闻香评分：93
酒体评分：92
回味评分：91
权重：4:4:3
评分：92.1 绚丽
总结：香味爆炸！室温只有10度，没有温杯，香味已经扑鼻。非常棒的达利雪梅+香草+香辛料的味道。入口后出现了短暂的单宁感，舌头上的绒毛犹如被无形的小手“捏住”了一样，很奇妙。酸酸甜甜的口感，伴随着浓郁的香料气息、香草气息、花香、杏子等滋味，超级棒。
横向对比，金车独奏葡萄酒桶混桶中样
香味：vinho。。。黯淡无光。。。mg，绚丽夺目。。。这不是一个水平的呀。。。
老实说，vinho单独闻还是很棒的，花香、果香、奶香。
可是将鼻子凑到mg闻一下，再回来，哎呀妈。。。这是爱马仕和鸿星尔克的区别呀。。。
入口：vinho明快的酸甜感、薄荷、奶香、也非常的棒。对比mg，似乎少了很多的唯独，但是已经是我非常喜欢的类型了。
mg入口，明显会有非常复杂，以致于一时间无法辨别的香味，香料味、花香、果香都很浓郁，浓郁得有种“太浓了”的感觉。
强行对比风格的话，mg偏木质香辛料多一点，更多的香草气息、若隐若现的单宁感很出彩。vinho就是明快的酸甜花果的感觉。
by the way，这支vinho我能给到89分。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

darren：沙发了。评价很高的金车

wind4inlove：

dinclas：话梅奶糖啊，长草了，况且这瓶子也好看;P

wind4inlove：

zydtoto：长草长草了，这个看起来非常厉害的啊

爷很坏的：感谢分享！

wind4inlove：

wind4inlove：

Airbag：狼哥这是哪的货，好快，某宝貌似还买不到

qz1987：我也买了，独奏葡萄酒桶已经很惊艳了，这款评分这么高，心里长草

瓷国观察员：爱马仕和鸿星尔克。。。。

子路home：vinho我喝过还是很不错的

爱威居士：

sunset_breeze：感谢酒评。看上去整篇的铺垫，都是为了强推正经口粮vinho啊~

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

子路home：花香说实话我没怎么感觉到，一般感觉葡萄酒自身的花香不太能通过桶传给威士忌吧，白葡萄酒有可能

大灰狼：评价还真的是高，我一直鼻炎严重一口都没喝，就还在瓶子里醒着。。。

baytiboy：这酒评写得狠生动，感觉自己在喝似的!
回味：丰富的花香、达利雪梅、薄荷、薄荷奶糖、百香果、新鲜杏子、回味超级悠长，犹如喝了一口香水,
狼哥喝香水是什么感觉？

wind4inlove：

baytiboy：狼哥,理解了.
原来是这样!
它是不是在你的口中回来荡漾？

wind4inlove：

seanzhang：列进酒单了，抽时间尝尝去，哈哈

wind4inlove：

nexus：{:4_214:}金车狼出品，必属精品

wind4inlove：

nexus：{:4_196:}除了猫头神教，现在又有金车狼教了

飞雨：看过当喝过，之前喝过一套金车独奏的红酒桶，波本，波特桶分享，还是喜欢波本桶的。

飞雨：都是邪教而已。

alanzsj：分数这么高？那要考虑是否应该不惜代价撸两瓶了。

wind4inlove：

wind4inlove：

Teddybear：金车神教又出佳作，看了让人长草啊！

seed72k4：支持酒评

猪肠剑：分数这么高

瓦尔特happy：

henrylee：这么高分？ 看来要收一套啊。

TaliskerMaotai：老实说Kavalan那么多系列的东东，还真是难记

wind4inlove：

wind4inlove：

TaliskerMaotai：{:4_179:}

玩杯赏酒：耿豪的酒评有问题，看了就流口水哈哈哈

153899271：流口水了，无奈最近封山育林了

一招打倒熊：看得我好想被“夹紧”{:4_116:}

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

153899271：为了下一代，最近戒酒了:D

玩杯赏酒：加油喝遍好酒

朵朵在旋转：vihno都吊起来锤的感觉。。居然才

nimitz：看看酒评就很开心了。