标题：【骁骁回忆录】2018年底现役开瓶酒款排名
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12260
发布时间：2019-01-01 21:45
正文：前有楼梯W大佬。
后又低配版楼梯小弟{:4_196:}
荣获现役开瓶酒前三的是：
美如画的kavalan葡萄酒桶
二小姐阿贝乌干达
新欢43度拉弗格10年
本来是想赶在2018年底发的，奈何元旦三天父随子命，前去照顾{:4_196:}
今天就回来补上吧。。。
PS2：本来还想写个总结来着。。。好累，不想动了，则个良辰吉日写个脚本来分析下已有的148篇酒评，然后也弄个123名吧。（敬请期待）

edition507：重口哥

御剑乘风来：;P

版权所有79：也是一位家里有楼梯的壕啊{:4_196:}

wind4inlove：

dinclas：咖啡机好评;P

真正的高富：美格46是真的难喝

wind4inlove：

wind4inlove：

tttww127：心疼地板上那两瓶，这楼梯稳不稳？我也想买一个

icetrace：口味好重…

wind4inlove：

Teddybear：高低立见的豪华梯子{:4_156:}

GK104：地上那两位是真的凉了，不仅放地上而且看上去就喝了一次...

darren：你这是非要挤进楼梯壕的家族哈:D

LVSOR：耿壕nb！

penumbra：开源不？

tttww127：当时去了趟荷花池（成都的综合杂货市场，100多块钱的感觉很慌，不喜欢） ...
好的，一分钱一分货的壕梯{:4_176:}

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

penumbra：没问题，一定贴上来
耿豪nb！

zydtoto：Islay Barley 跟知多一个档次嘛:funk: 对那个挺有兴趣的

牛奶也摇滚：这是我目前见过最有牌面的梯子，万一他想睡一下;P;P

Cxw888：豪，远远貌似两台咖啡机？家用也这么土豪？

dewhi：这楼梯不错！横贯东西方了！:lol

smellycat：又见楼梯壕，现在这里平均一周一两个楼梯壕啊:D

小蜗牛李：第三名很让人意外

wind4inlove：

wind4inlove：

富特尼有点咸：嗯嗯，这个体梯子和论坛那个大佬的货架酒柜很配

wind4inlove：

Leohero：目测只有nikka空瓶了，其他还都有货:lol

wind4inlove：

猪肠剑：这个货架……

wind4inlove：

玩杯赏酒：楼梯一看就系出名门

猪肠剑：这是创意……

wind4inlove：

alanzsj：不容易，楼梯壕的队伍又加一人！

wind4inlove：

alanzsj：期待排名哦

朵朵在旋转：美格46我还用来做啤酒增味，油漆味真的杀人

飞雨：又见楼梯壕，咖啡机好评。我还用着摩卡壶。。。

瓷国观察员：哈哈这个楼梯有创意

Eric4288：这个楼梯评分一目了然

sunset_breeze：菲拉格兰弄个分享瓶到付分掉吧，一直想尝尝这款黑暗系

leatv：风哥你家里感觉挺喜欢白色,门、桌、椅、沙发。。。

wind4inlove：

nexus：耿总一地下室的分享瓶呢？不排个123？

marcoseo：楼梯豪宅大佬{:4_218:}

guoqun1989：道具挺到位。。

三井寿：你现在是正八经的岛民了

大灰狼：壕

lsybb1981：这种排名才是真接地气~~赞

jiangfan922：醇黑排名那么低。。。本来还想入一瓶 对比一下，

血沃狼牙：不只是油漆味，是平淡无味，我喜欢波本的，普通美格和这个也觉得不值票价

lhgo：意式咖啡机是什么牌子的？

wind4inlove：

wind4inlove：

baytiboy：这楼梯不够高,才五层!
什么时候达到十层?

wind4inlove：

tyh69：是越低越不喜欢吗？“春天银行”不如拉10吗

wind4inlove：

a895932328：美酒加咖啡，一杯又一杯

whatqi28039389：第一眼看到火鸡，还要想怎么排这么后面，再细一看前面的酒，这个排名可以的，非常6

hiori：重口啊，威雀18喝起来无压力，适合劈酒

Xsharp：finlaggan cs果然是地板货啊哈哈

wind4inlove：

jasonbigs：菲拉根排名好低

wind4inlove：

darren：那你为啥买这瓶的，故事曲折，请你讲出来;P

wind4inlove：

henrylee：看来我的云顶18该开了

darren：原来是大漏！;P

wind4inlove：

wind4inlove：

henrylee：感觉云顶18没什么特色呀，还死贵死贵的
看你云顶排第二层啊，恰好很久前买了云顶18 还没开。:D

dyw99：就羡慕家里有楼梯的壕

wind4inlove：

smellycat：当时某叔那个贴也让我纠结万分辗转反侧，幸好我最后还是放下了:D

wind4inlove：

kogunka：:dizzy:唉，又见楼梯壕，我等无梯无柜的都不敢晒图了

TaliskerMaotai：好玩~
最下面的是伏特加还是金酒

wind4inlove：

TaliskerMaotai：果然是海市口味~

whatqi28039389：wind4inlove 发表于 2019-1-2 14:02
没有火鸡呀那是美格46
妈呀，乌龙了，其实我想说的是威雀