标题：【骁骁瞎品】#75 Macallan Enigma<湛蓝 > 4/4 雪莉一生黑的开始？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8996
发布时间：2018-08-07 22:23
正文：各位观众老爷们，骁骁又回来啦。
经历了几日戒酒，甚是怀念呀。
接着上周的麦卡伦周的主题做着走。
今天迎来了Qeust套组的最后一款：Enigma<湛蓝>
#75 Macallan Enigma<湛蓝 > 4/4
abv：44.9%
购入价：15ml 分享均价￥22+5
参考价：US$250/700ml
桶型：初填欧洲橡木雪莉加味桶
品鉴日期：2018-8-7
色泽：深邃的棕红色、深琥珀色、挂杯厚重、持久
闻：浓郁的乌梅、药草？盐津乌梅、压抑在乌梅背后的一缕花香、奶糖、（味道很紧凑，如同乌云一般，需要醒酒）、一股类似药酒的味道
醒酒15分钟：依然是厚重的乌梅、单宁、硫磺、淡淡的花香、梅子糖、（生津！竟然闻到流口水了，你说这有多乌梅！）仿佛置身于梅子酱工坊中。
捂热：酸梅汤、奶糖、深邃的乌梅、香梨
酒体：中等偏油性
前段：入喉清凉、浓缩酸梅汤、包裹舌头的梅子、舌根传来淡淡的花香
中段：（深呼吸）带出大量的单宁、硫磺的不讨喜的味道（小口下咽）盐津梅子的咸和酸甜、淡淡的涩味上浮、转换为更加浓郁的乌梅
后段：木桶涩味、喉咙火热、酸甜感、一缕花香
回味：酸梅汤、淡淡的木质涩味、奶糖、咸、缥缈的花香、苦涩、薄荷
闻香评分：84
酒体评分：84
回味评分：84
权重：4:4:3
评分：84 喝过就好（喜欢雪莉的应该值得一试）
总结：这一口闻下去，啊，受不了，非常浓郁的乌梅、一丝不易察觉的花香、然后是接近于药酒的令人不适的味道（硫磺？）。闻香绝对是我闻过的最雪莉的没有之一，奈何，我确实不喜欢这个味道。入口后，这叫一个黑暗啊，犹如浓缩乌梅汁一般的感受，说不上难喝，只是我确实不喜欢这个味道。
阿啦啦，阔别了一周之后，迎来的是这样的开局，真的是很不高兴呀。
那么明天的番外篇1824蓝标，还需要继续吗？
（发帖之前看了樊局的帖子，挺有感触的，希望自己也能保留初心吧，自我定位：白日程序猿、夜晚威士忌饮者）
来一杯乌干达，樊局@樊以君，咱们异地同酒，喝。
22:24补充：乌干达真香

火鸟197948：认真的读完，明天我应该也会开雪莉桶新酒。试试你说的感觉

wind4inlove：

allen9410abc：1824藍標還是可以的，某前輩對比過，比Enigma優。

wind4inlove：

火鸟197948：百人百味，找到自己喜欢的就好

wind4inlove：

樊以君：终于恢复饮酒了，哈哈哈，未来几天必将又是耿壕风暴啊

wind4inlove：

樊以君：好吧，我退一步。
love壕~~~

wind4inlove：

樊以君：完了完了，托大了托大了~~~
这下要出事了~~~

hiori：看来楼主适合岛酒，和雪莉八字不合:L

wind4inlove：

nmdbza：这套摆柜子比较好看

nmdbza：坐等蓝标的酒评

wind4inlove：

tttww127：支持酒评，麦卡伦机场版全灭，我刚买了12双桶试试，反正价格便宜

火鸟197948：没看到，没看到，我真的没看到

樊以君：没有……不是……不是你们想的那样的

Rice：换个方向吧

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lulugump：楼主不喜欢的应该是我的菜~不过好贵…

火鸟197948：其实我和樊局的关系非常单纯呀，他是我的领路人，在我迷茫的时候，告诉我，有一种不 ...
相信了

wind4inlove：

火鸟197948：仔细想想貌似我没试过双桶的呀，不知道和三桶的差距大吗？ ...
百富12双桶估计给你也是喝过就好

wind4inlove：

翱翔蓝天：那个翻上来的是硫磺味道么？之前喝麦卡伦cc也有这种很难接受的仿佛自己是列火车还要配音嘟嘟的那种味道，反倒是阿贝系列没有，犯迷糊了

wind4inlove：

julio：可以忽略雪莉桶了;P

Rice：分享瓶嘛，就是要多试试不同的风味嘛。
也是，我不爱喝波本，一点都不喜欢，但是还是陆陆续续尝了很多款，想着万一有一款能够情有独我呢，哈哈，可惜，我还是不喜欢波本。

tttww127：仔细想想貌似我没试过双桶的呀，不知道和三桶的差距大吗？ ...
麦卡伦双桶，我都没喝过这个大牌，总要试试

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Eric4288：看来今年的免税店系列都不给力

wind4inlove：

Eric4288：我是真的不喜欢雪莉，估计m18也给不了高分:kuqi: ...
喝过前面三款，无爱

wind4inlove：

dyw99：这么贵的酒就这个评分，哈哈，还好省钱了

wind4inlove：

wind4inlove：

dyw99：Wb上分数是87.x
反正不喜欢麦家就对了

wind4inlove：

郑成功richard：改天泥煤喝腻了再喝雪莉

nexus：品牌溢价嘛，哈哈，买来炒的多过喝的，悲哀

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：单宁，硫磺，药酒……好像不太友好啊

富特尼有点咸：恭喜耿壕出关， 应该开一只庆祝酒~哈哈 话说这个系列我最好奇的是大师风华 不知道怎么样 又怕是雷不敢买

把猫逮到：好基友啊，羡煞旁人

dyw99：看看汉字标的18年，就心平气和了

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

富特尼有点咸：麦卡伦的性价比确实不敢恭维呀。。。 ...
恩？有风华的酒评？求个传送门

wind4inlove：

富特尼有点咸：就是你尝的麦卡伦那个系列的 叫 大师风华 红标的

liwr：我痛风犯了，戎酒二周多了。:dizzy:

wind4inlove：

liwr：医生说了只要是酒对痛风都有影响，但我还戒不了酒，喝高度的喝少点，这不今发现某宝乌干达不到407的价又买了二瓶。

tiger-chi：富特尼有点咸 发表于 2018-8-8 23:50
恩？有风华的酒评？求个传送门
the whisky maker's edition當初就是在免稅店送的小酒版引入坑的,現在免稅店換產品線了,後來陸續買了5支囤貨,酒評不會寫,就是覺得好喝對得起這個價格.:loveliness: