标题：【骁骁瞎品】#70 云顶10年 真香！/王境泽的笑
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8760
发布时间：2018-07-27 22:16
正文：abv：46%
购入价：单车佬友情馈赠
参考价：￥370/700ml
品鉴日期：2018-7-27
闻香评分：87
酒体评分：88
回味评分：86
权重：4:4:3
首先感谢单车大佬 @单车佬Bike 的友情馈赠！
传说中的spinebank，春天河岸，中文名相当具有诗意：“云顶”，不禁让人联想到天空之城中那美如画的云朵。
云顶蒸馏所位于传奇版坎贝尔镇，曾经这里有二十几家大大小小的蒸馏厂，如今只有云顶、格兰帝等寥寥几家。
第一次认识到云顶是在纪录片《苏格兰威士忌的故事》，主持人非常激动的介绍这家充满“情怀”的酒厂：坚持手工底板发麦、使用2.5次蒸馏、淡淡的泥煤。
闻香非常舒适，水果、奶糖、香料、水果、奶糖、香料层层叠叠，复杂而又舒适。
入口后，奶糖、柑橘非常舒适，奶香作为主旋律，搭配清爽的柑橘酸甜，很舒服。
最惊艳的是小口下咽阶段，一缕涩味上浮，越来越浓，最后口腔中炸开一团花香，非常美妙。
回味相对较段、大抵上是波本桶的风味。
虽说这款云顶10年是有泥煤的，但是身居艾雷岛的岛民表示“啥？泥煤？哪里？”
在第二口品饮的末端，感受到了一丢丢篝火般的烟味，大概就是泥煤了吧。
在品饮之前，我对这款云顶10年其实是没什么特别的期待的，不知不觉打上了一些奇怪的标签“情怀酒厂”、“噱头”、“性价比不高”、“轻泥煤？哼”
在真正拿到这份分享瓶之后，不禁有些被惊艳到了。
另外，这瓶云顶应该是单车佬很久之前开瓶的，估计把最后的一点都给我了吧。
话说在长时间瓶醒之后，会出现浓郁的奶糖风味吗？
之前618樊局的福利分享南投波本，当时喝的时候没啥特别的感觉，但是一个月之后，小半瓶分享瓶的酒液，出现了浓郁的奶糖风味，非常美妙。
（感觉有点放飞自我了，不知道在说什么了，打住吧）
最后，再次感谢单车佬的馈赠！

t1900：坐个沙发。。。在单子里的款了回头和12cs 比一下

wind4inlove：

jy3222：篝火及涩味上升，空中炸响五彩花香 如一枚升空烟火楼主口味复杂升华了

icetrace：云顶10我最爱的基础款…橙子味+轻泥煤烟熏很有特点

wind4inlove：

wind4inlove：

lulugump：这两天是集中夸云顶10的爆发之日~~

wind4inlove：

壹脑壳的雾：感觉今天状态很迷，喝啥都好喝
身体、状态、心情等很多因素都有影响~

wind4inlove：

ovolen：这几天云顶10爆发啊:D

Kimsongnu：欢迎入云顶坑;P，不过老哥能尝出轻泥煤，确实厉害。

wind4inlove：

复古武士：拉加 云顶 都很棒可我还没喝过等分享吧！阿贝四款分享一半天就到了 期待！

wind4inlove：

wind4inlove：

复古武士：五瓶拉弗格四瓶阿贝一瓶泰10 目前就喝了QA

把猫逮到：今天不太热，喝威士忌不错，酒评很仔细，他家基础款都是好评如潮

stylo：云顶超赞的喝了一杯 难以忘怀

Black：坎貝爾泥煤風

狂情贝勒：上12桶强

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

把猫逮到：{:4_187:}离开空调活不了星人{:4_195:}

Merchenlos：常规版云顶10，真心不错，可惜现在价格上涨了

猪肠剑：这个与异性共饮也不错啊

樊以君：我感觉我太丢人了，今天酒吧点了一瓶云顶10，没喝出泥煤味，然后大声喧哗追问为什么没泥煤味

farewell66：刚入坑的时候瞎买了瓶云顶10，和现在包装不一样，还没开瓶

Eric4288：品酒时人的状态很重要

威士忌酒：不行了 每天都是云顶 我也要下单去了

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：乌干达……估计有难度

wind4inlove：

郑成功richard：这酒评的水平赶超专家了

郑成功richard：女性喜欢泥煤的特多

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：没细看，在别的地方存放看不到

单车佬Bike：支持认真+开心+兴奋酒评，期待老铁与BenRiach的对比，什么时候我能有这个感觉就爽YY了

男人和酒：这坑越来越深了，手上的酒喝差不多再来云顶坑

wind4inlove：

Airbag：云10要涨价了...我下瓶就是云10...

wind4inlove：

Airbag：我的意思是最近这么多云顶10的酒评...价格倒是还可以接受，毕竟质量有保证

猪肠剑：我还没遇到过啊

nexus：云顶要是再升价，你们这些人要付责任的！！！！！！！！！{:4_196:}

lelouchcai：云10我感觉我那瓶是被自己逼着喝完的………

单车佬Bike：不要逼，运费到付，感谢你

鬼束石燕：这款还是挺不错的,有一点泥煤,之前绵羊给我盲品过一次

墨西哥跳豆：云顶酒厂一流，朗格罗和哈泽本也可以试试

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

墨西哥跳豆：朗格罗两次蒸馏重泥煤，但和艾雷岛的不是一个风格。烟熏的感觉相当好

wind4inlove：

富特尼有点咸：唉？说好的烂皮革味儿呢 哈哈哈

wind4inlove：

邵王琪：云顶10年涨了不少

单一麦芽：前晚喝有明显的波本桶的香味，昨晚喝确实有点很淡淡泥煤，喝了好多口才喝出来，大佬厉害50ml就能尝出这么多

wind4inlove：

把猫逮到：今天继续啊哈哈哈，立秋以前不要想好了

sunset_breeze：个人感觉放一段时间，相当于瓶醒，会有很大的变化

wind4inlove：

jiaker：又是一云顶帖，大家都是商量好的吗？预见TB很快脱销，不出仨月，只剩下高年份和Local Barley～:lol

wind4inlove：

jiaker：大佬a发了酒评
趁着现在还有货，我去撸几瓶～

wind4inlove：

liwr：云顶10和乐加8楼主感觉更适合做口粮，两支价格差不多。

jiaker：倒是各种炒作的太多了。 ...
那是让我撸Local Barley，真撸不动啊:Q

wind4inlove：

wind4inlove：

gl522066：支持酒评。

wind4inlove：

喝茶喝酒不抽烟：老云顶还没喝过有机会试一下老云顶10

太阳雨：怎么不考虑在K&L撸支本地10，160未稅。

卧听松风：学习高大上的云顶

lelouchcai：去年的事，那会儿新版云10刚上市

jiaker：只是大麦的区别，10年桶强要价2000，太可怕了。感觉价值观不正呀 ...
国外价格也是疯长啊。:Q

jiaker：计划在一家叫Weller的店撸一支11年，175未税，今天周末关门早，朋友明天去买，又计划了四支，一支blood oath4号，一支孤儿桶，还有一支绿点green spot montelena cask,大中国海关不许多带啊，算了一下已经超量了。

liwr：乌干达我最喜欢:lol

wind4inlove：

wind4inlove：

jiaker：更正:是一家叫Welly's的店，我这是想Weller想多了吗？:Q

世间一双眼：支持。先顶再看

lelouchcai：感觉没什么区别吧，毕竟没有ab过

把猫逮到：今年已经涨价不少啦

把猫逮到：没来点精酿？

wind4inlove：

jiaker：都是这坛子里各位忽悠的吧？;P

把猫逮到：大叔肯定有您一份

把猫逮到：wind4inlove 发表于 2018-7-28 20:41
偶尔喝喝啦，感觉精酿喝了好胀肚子
一瓶就OK，绝不再开，这天不想喝烈酒

jiaker：说得也是呢，软妹币越来越毛了啊~

太阳雨：收获丰富。

jiaker：已经是极限了，刚刚联系了，在外面办事，周末关门早，还不知是否能赶上，明天一早飞北京了。

子路home：好喝的，云顶泥煤明显的很啊

wind4inlove：