标题：【骁骁瞎品】#96 Kavalan 葡萄酒桶独奏 W121225115A
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9708
发布时间：2018-09-12 21:33
正文：写在最前面。
关于葡萄酒桶，似乎只喝过一款布纳哈本红酒桶，印象中花香非常的丰富和浓郁，一点都没有想象中葡萄酒的涩味。
这支kavalan的葡萄酒桶独奏，是很多大佬推崇的。
说来惭愧入了分享瓶，至今4个月了，到现在还没有一卿芳泽。
今天，就来看看，葡萄酒桶的独奏会是怎样的风情？让我们来试试看。
Kavalan 葡萄酒桶独奏 W121225115A
abv：57.1%
购入价：50ml 分享均价￥60
参考价：￥800-1000/700ml
桶型：葡萄酒桶
装瓶数：210
装瓶日期：2017-7-13
品鉴日期：2018-9-12
色泽：深琥珀色、棕红色、挂杯薄、持久
闻：悠远的奶香、丰富的花香、茉莉花、那什么什么花（对花香没啥研究，哈哈）、香草、肉豆蔻、犹如香水一般的精致花香、一丝黑葡萄干、真香！
捂热后：煮牛奶一般的奶香、随之而来是精致而复杂的花香、葡萄干、香甜系的香料味、令人陶醉。
酒体：中等偏轻
前段：入口淡淡的甜味、马奶葡萄、舌头刺痛、口腔强烈的刺激感、浓郁的花香，犹豫吞了一口香水、口腔两侧传来一丝咸味、盐津果脯的那种咸、口舌生津、奶香花香获得了很好的平衡。
中段：（小口呼吸）略显沉闷的玉兰花香、夹杂着淡淡的木桶涩味（小口下咽）喉咙传来舒适的甜感、花香浓郁、伴随浓烈的木桶涩味、浓郁的花香充满口腔
后段：喉咙火热、非常舒适的花香感、香草、奶油、葡萄干、以及恰到好处的涩味（平衡了奶香的腻感）
回味：口腔发干类似黏了一层东西（桶强都这样）、淡淡的涩味、茉莉花香、花草茶、茉莉花茶（这苦味不似巧克力，更像是茶）、大白兔奶糖、牛奶巧克力（65%）、薄荷、回味不算长，但是很缠绵
闻香评分：90
酒体评分：88
回味评分：88
权重：4:4:3
评分：88.7
总结：闻香非常非常的棒，我不确定能不能给到90，就先给89了。奶香调、花香调、葡萄干、非常的舒适。捂热后，各种元素更加浓郁，难能可贵是，没有一丝让我觉得难受的味道。直接给90分吧。入口后相对没有闻香那么惊艳，但是平衡度很好。
没想到，竟然，这么好喝！
打破了我对葡萄酒的偏见，甚至有点想了解葡萄酒了！
在手腕上倒上一滴，擦拭开后，淡雅的茉莉花香非常优美。这玩意儿是香水吧？

sim3135042：完了，种草了。

nmdbza：可以箱入的那种{:4_116:}

富特尼有点咸：看来金车教的教众越来越多了，我们要封金车狼为教主

樊以君：哈哈，波本和葡萄，无差评。我今天又入了两只旧版的波本，哈哈哈哈哈哈哈
回头倒是像试试金车家的高端四款~

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

版权所有79：金车好评不断哈

wind4inlove：

Teddybear：又被种草一款:dizzy:

Oneyunqi：真的巧，今天和大佬聊天，喝过的金车里，其实我最喜欢的就是葡萄酒过桶……看这酒评，想再喝次teeling silk road

猪肠剑：这么高分啊

狂情贝勒：刚刚入了B08，要吃土了，你又来种草

富特尼有点咸：不要忘了金车的气候啊 不过话说葡萄桶暂时停产了

不可不醉：看来卖家们又可以炒一波了

julio：我买的200ml的瓶，感觉不是自己喜欢的类型，酒精感太强了。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：个人相当喜欢这一款,很好喝

wind4inlove：

wind4inlove：

火鸟197948：支持国产，支持酒评

花香斯贝塞：

三井寿：卧槽酒体居然是偏轻这次99以漏价入了瓶改天喝了尝尝

飞雨：我觉得葡萄酒桶没有波本桶好喝，可能是因为我喜欢甜的缘故吧。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

nexus：耿少越来越专业了

wind4inlove：

lsybb1981：种草，金车的都没喝过~评价都不错~葡萄桶喝过南投的黑葡萄桶，意外的好喝。。。

sql1433：种草，其实葡萄酒特别有意思

nexus：距离春节还有5个月，我十分期待耿少破两百篇酒评的壮举{:4_196:}

子路home：这个还是不错的，不过红酒和红酒桶不一样，基本上已经没什么特征了，可能香气会留一点

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

把猫逮到：要喝葡萄酒，论坛当找子路大佬啦，喝不了酒，看看酒评就好啦

飞雨：雪莉桶的乌梅，其实纯雪莉桶还没喝过，以后得试试。

郑成功richard：服了

kiy：请教一下，酒精度越高，酒的口感会有什么变化？

sim3135042：草原的草太多，来不及拔。:lol

wind4inlove：

wind4inlove：

单一麦芽：很明显的葡萄的甜味，圆润，果香，不太记得了，不是雪莉桶的那种深沉的果香，印象挺不错的

罗七八嗦：哈哈，之前团购了还没开，好期待。

kiy：但是由于酒精太高会麻痹味觉，很多细致的 ...
soga，学习了！

bone湃：看了几片酒评，必须得把波本这堂课往前赶一赶啦

13816514763：喝一瓶少一瓶;P

latios123：支持酒评 这款确实很棒

铁男1979：老哥喝的哪一年的版本

latios123：最新的 w12 之前的没喝过

铁男1979：哦好

tiger-chi：上次這只酒有標售，最後关頭被铁大佬橫幣奪愛了，非叫他賠我個分享瓶不可:@