标题：【骁骁瞎品】#81 盲品#1 高地骑士Valkyrie
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9166
发布时间：2018-08-15 22:51
正文：盲品编号：35
品鉴日期：2018-8-15
闻香评分：83
酒体评分：82
回味评分：83
权重：4:4:3
总结：闻香比较闷人，有雪莉桶我不喜欢的那部分味道、捂热后，奶香花香乌梅香浓郁了不少，那股令人不适的味道也逐渐疏散，奈何，我还是不喜欢这味道。
猜测abv：闻香上感觉酒精浓度不会太高，40-46吧，从舌头刺激来看，感觉是45-48的
猜测酒龄：12-15年
猜测价：￥300-400/700ml
猜测桶型：闻香上猜测有雪莉桶
猜测产区：闻香上猜测是斯佩塞的（由于是自欺欺人的伪盲品，我买了哪些酒厂的酒心里还是有数的，就不猜酒厂了）
酒款揭秘：高地骑士Valkyrie
abv：45.9
桶型：Oak Casks（这什么鬼？混桶的意思？）
购入价：30ml 分享瓶均价￥27
参考价：￥800-1000/700ml
好吧，自诩为艾雷岛岛民的我，已经无法在盲品中辨认出其他地区的泥煤了。
貌似除了酒精浓度猜得靠谱点，其他的猜测都不靠谱呀。
另外，我有一点担忧这电工胶布的粘性。。。扯下来之后酒标都撕掉了，只有品凭借些许线索找到了酒款，我的天，感觉后续的盲品极有可能变成真的盲品呀。
仔细的回味这支酒，里面确实有很独特的香味，这就是来自奥尼尔岛的“甜美”泥煤的香气吗？

nexus：石楠花呢，石楠花呢

wind4inlove：

lulugump：接下来一个月都是盲品了吧，支持呀，眼看大神一步一步的就位~

wind4inlove：

鬼束石燕：支持盲品
这啥意思,高原骑士的标上面不是都有么

wind4inlove：

火鸟197948：前进的道路很宽广

鬼束石燕：原来如此....

樊以君：这盲品都带撕酒标的啊……哎妈这么跟蒙眼射箭一样样的即视感

威士忌好玩：精液的味道，哈哈

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：{:4_174:}

猪肠剑：你把高地停车场的标志给毁了。另外，个人感觉硫磺味的存在应该是扣分项。

wind4inlove：

猪肠剑：据了解，“硫磺味”可能是在“取酒心”过程中操作不当造成的，把不该取的也取了。

wind4inlove：

月湖酒鬼皮：之前想入手高原骑士18，就有威友告诉我，高原骑士又称男神的味道:lol
独特的石楠花泥煤味。

Cxw888：精液，哈哈哈。

wind4inlove：

Cxw888：哈哈，我倒是很想闻闻石楠花是不是真的是这个味道。

wind4inlove：

jiaker：撕标酒评~点赞;P

铁男1979：生活长者:niu

wind4inlove：

jiaker：哈哈～撕了也就撕了。

lelouchcai：女武神其实还可以

Eric4288：女武神这么不济，都说还可以呀，有个分享瓶，改日试试

wind4inlove：