标题：【骁骁瞎品】#69 泰斯卡北纬57 老伙计，来一杯！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8724
发布时间：2018-07-25 21:20
正文：abv：57%
购入价：￥251/700ml
参考价：￥250/700ml
品鉴日期：2018-7-25
闻香评分：85
酒体评分：87
回味评分：86
权重：4:4:3
其实这瓶泰斯卡57是刚入坑的时候买的，当时经历了泰10，深深的迷恋上了烟熏味，就入了这瓶泰斯卡57。
哪知道这玩意57度可不是闹着玩的，第一次纯饮舌头就麻掉了。
稀释到泰10的度数，喝起来又没有泰10好喝。
索性一直在酒柜深处，偶尔加冰的时候喝喝，现在已经只有这么一点点了。
关于桶强（55度以上），以前是想都不敢想的，入口舌头就麻痹了
最近接连品饮桶强级别的威士忌：乌干达、octomore7.1、南投波本桶强、octomore10年、格兰威特纳朵拉16年桶强，似乎舌头的耐受能力好了很多。
说来惭愧，跟随了我几个月的老伙计，都没给他一篇酒评。
索性第69评就献给这个让我期待-失望的老伙计吧。
闻香上，没有泰10那么明显的烟熏（获取是瓶醒太久了？）
海腥、生姜、水果、花香都是熟悉的调调，捂热后出现的浓郁果味有些不适，类似欧本14。
入口极其富有冲击力，之前由于舌头无法接受桶强，差点就错了这美好的风味。
酸甜感作为基调，非常的开胃。烟熏如同烟雾一般在口腔上层（四川话说的“天堂”的位置）萦绕，舌根如同奶油的感觉，不光是奶香，还有奶油那绵密的质感。
整体感觉非常的棒！
或许这款威士忌对没有烈酒经验的人来说，根本无从下手，稀释之后不如泰10好喝。
但是一旦能够纯饮，那么这是一款非常棒的威士忌。
考虑到250的价格，只能说，要啥自行车？

smellycat：105已死，只剩57度独大了:lol

qz1987：酒评很详细，57是好酒，够劲儿

sunset_breeze：当年入坑也非常想买的一款酒，结果自己没收住，一直买买买，价格越来越高，倒是把这款忘了。现在看看，250真是喝起来没有压力，准备回归理性。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

把猫逮到：四川人吗，重口味无疑了，这个57小意思啦，我一个礼拜dun了两瓶了

wind4inlove：

把猫逮到：一个礼拜两瓶，一天200ml了，还是要注意身体呀。
来握个爪:handshake

gl522066：支持酒评。

猪肠剑：入杯不稀释，一直放到变浑浊，再喝，或许会有不同的感受哦。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

狂情贝勒：支持酒评，太重的烟熏受不了，还是喝我的暗黑重雪莉～

把猫逮到：头像不是重点，同城

wind4inlove：

wind4inlove：

icetrace：57就不想试了 倒是想入个泰18尝尝

鬼束石燕：冰凉感?????

wind4inlove：

wind4inlove：

ovolen：57没喝过泰10喝过2瓶:lol

wind4inlove：

建丰同志：这个过于简单粗暴了个人感觉，刚喝威士忌时很喜欢泰斯卡，现在回想起就像初恋，没有太多沉淀

建丰同志：亦或许年轻就该如此，少来那些老成

猪肠剑：应该是46度以下吧

男人和酒：威凤凰珍藏的度数56.4，也是因为桶强级别吗？

wind4inlove：

wind4inlove：

把猫逮到：所以说重口味啊{:4_196:}

把猫逮到：他们说比泰10提升不大啊，关键是酒精度是一样的，要说就上25吧

把猫逮到：哥子单桶和桶强两个概念啊

男人和酒：哦哦，我以为桶强都是高度

Eric4288：支持酒评

sandiboy8：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lulugump：泰斯卡是性价比之王~

Byzantine：泰10的烟熏已经不重了 你开瓶拉佛格试试。。。

wind4inlove：

wind4inlove：

leatv：酒评很有诗意，支持酒评。57度真的好高（对我还说应该是适应不了，会着火吧？）。我家的泰10还没有开{:4_153:}。话说，泰斯卡算是岛酒吗？

xmshevchenko：57适合dun，完全没想象中的高度数，105做不到这样，然而度数摆在那，醉了

鬼束石燕：就像喝了苦的，会回甘一样。 ...
神奇...

wind4inlove：

leatv：wind4inlove 发表于 2018-7-26 10:31
算，也不算。。。
不过泰10作为第一步适应烟熏和咸味很不错。
谢谢指导.{:4_168:}

wind4inlove：

威士忌酒：105送乌干达

lelouchcai：好久没喝这款了 至今怀念

wind4inlove：

smellycat：不会的，我从拉什开始，现在和高地斯派塞也满开心啊

smellycat：又不贵，还不够大神们一个分享瓶贵

lulugump：像我这种不怎么适应烟熏泥煤的开了泰10喝第一杯的时候都觉得挺好喝的。不过我自己喝是确实喝不动一瓶，泰10做highball也不怎么好喝，一般一瓶打开，没有个半年都喝不完。

wind4inlove：

wind4inlove：

yes133：泰斯卡的酒，感觉开瓶后一星期内喝完还好。过多的醒瓶差别很大

smellycat：wind4inlove 发表于 2018-7-26 12:28
我觉得泰10加冰，温度一降下来就喝，很爽
刚刚把105和57混一起，加冰加苏打水，很好喝！
入口是105的傻白甜，中段是两个酒风味交织一起，最后回味是57的烟熏海风咸，很满意！

wind4inlove：

smellycat：强烈向你推荐，而且没什么酒精味，因为苏打水和冰稀释了酒精，对了我还放了柠檬。
不行了，左一杯又一杯根本停不下来啊，我好像喝得有点大了，的醒醒酒去，一会还要去亲子课

rene：57度是标的酒精度数，喝起来麻不麻还得看酒厂怎么调

wind4inlove：

wind4inlove：

smellycat：我的理解是，味道越丰富，酒精感越不明显。
个人感受57度这酒的酒精淹死的很好

smellycat：不能，他们酒精度太低，稀释后highh不起来:D。
你赶快去送乌干达吧

liwr：支持酒评

rene：我的理解是，味道越丰富，酒精感越不明显。
是这意思，也要舌头练到位

rene：我的理解是，味道越丰富，酒精感越不明显。
个人认为酒精掩饰的最好的是雷堡5号，愣是当水喝了。

阿醺：性价比好高

lelouchcai：然而现在进阶成瘾

smellycat：那就不要犹豫不要念旧不要回头，直奔进阶而去

wind4inlove：

飞雨：支持酒评，泰斯卡只喝过10年的分享瓶。泰斯卡各款以后会入整瓶吧，口粮必备。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

smellycat：不买/傲娇脸 ...
你写代码写傻了？还死循环:D
两个一起买一瓶不就行了

wind4inlove：

smellycat：不买/傲娇脸
高级酒友，低级程序员:D

wind4inlove：

smellycat：PM又改需求啦！
看你怎么办:D

wind4inlove：

Kimsongnu：没喝过五十度以上酒的人，刚接触泰57确实费点劲

wind4inlove：

stylo：已经上岛了然后家里的泰10和DE都还没开

wind4inlove：

stylo：个人不是很喜欢泰de，感觉被磨去了棱角。
你这么一说 我两瓶都不想开了{:4_174:}

smellycat：wind4inlove 发表于 2018-7-26 18:44
拿刀，胁迫，今天看谁敢改需求！
好好好，别自杀，明天再改

飞雨：45.8的酒精度也能承载足够多的味道，不会觉得寡淡。不说了，再说下去忍不住现在就想喝了。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

smellycat：不是编剧，只是曾多次近距离观摩过pm和程序员的交流，积累了丰富的生活经验:)

stylo：wind4inlove 发表于 2018-7-26 20:04
想喝的时候再开吧，我觉得泰斯卡可以常驻酒柜，没事加冰喝也挺好的。
我觉得泰斯卡瓶子和盒子很好看摆柜子撑门面不错哈哈哈

stylo：不习惯加冰喝酒感觉口感很诡异

wind4inlove：

wind4inlove：

stylo：特别是底部的 made by the sea，贼带感
之前有人来我家 看到这酒就问我这酒是不是很贵{:4_173:}

smellycat：我是做游戏的，我们这行的核心矛盾是
和程序员相关的各行业都一样的，这里PM可以等于产品经理，项目经理，策划，部门经理，市场销售......等等等等:lol

smellycat：按我个人的审美观，大部分威士忌包装和酒瓶都满好看“高档”的

jasonbigs：57好酒，喜欢

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

stylo：我是做游戏的，我们这行的核心矛盾是
同为做游戏的程序员{:4_173:}

wind4inlove：

stylo：我之前做cocos的 前两天刚换项目组做服务端 用go
你呢

smellycat：不是啊，只是观摩而已没有直接参与

smellycat：让他直接买点菲迪12太10拉什克莱根摩12等等，又真有便宜还好看

邵王琪：57度喝着很顺，不太喜欢10年的。

wind4inlove：

wind4inlove：

stylo：哈哈哈哈 这真的是缘分了 {:4_187:}

stylo：wind4inlove 发表于 2018-7-26 21:47
Cocos的，目前正和go程序员合作网游项目，哈哈缘分呀
哈哈哈哈 这真的是缘分了 {:4_187:}