标题：【骁骁瞎品】#59 秩父绿叶 Double Distilleries 花头草尾
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8324
发布时间：2018-07-07 21:55
正文：abv：46%
购入价：15ml 顾老师分享均价￥26
参考价：￥840/700ml
品鉴日期：2018-7-7
闻香评分：85（86分，-1酒精太强）
酒体评分：85
回味评分：82
权重：4:4:3
“ichiro's malt double distilleries 混合了珍贵的Hanyu羽生酒厂与Chichibu秩父酒厂的混合麦芽威士忌，此款绿叶Double Distilleries双厂由秩父及羽生两个酒厂的原酒使用了在 波本 puncheon桶及水楢桶(mizunara)两种酒桶内熟成的威士忌调和算是一款性价比很高的日本威士忌 浓郁的香甜溫合且复杂的口感在嘴里蔓延开来并且随著已停产的羽生蒸馏所原酒渐渐短缺产量也在下降。”
摘自百度贴吧。
闻香比白叶浓郁很多，白叶是很淡的味道，这个算是正常的强度吧。
入口感觉很不错，浓郁的果汁一般的感觉，果香花香萦绕。
中段开始味道慢慢变淡，有些花头草尾的感觉（这玩意绝对不是虎头）

tttww127：支持酒评，哪片叶子最好喝？我一款都没喝过:)

wind4inlove：

大小威：支持酒评

wind4inlove：

farewell66：顾老师是哪位

wind4inlove：

有奶便是梁：支持酒评，支持吉祥物

wind4inlove：

狂情贝勒：支持酒评

nmdbza：支持酒评

wind4inlove：

lulugump：日威真贵

wind4inlove：

版权所有79：秩父的酒口碑还可以吧

工程自爆绵羊：{:4_173:} 看了你的两张叶子，好像都是喝过就好

工程自爆绵羊：{:4_173:}不好说别人厂出品不好，只能说别人就是想做出这种口感，没办法迎合全世界的口味

dyw99：绿叶、红叶、金叶在日本的最初价格是一样的，只是过了不同桶，各有各喜好吧……
支持酒评！

鬼束石燕：支持酒评
这俄罗斯套娃咋有点像鼻烟壶...

jy3222：酒评细致
桶型科普了一下 坐等另三叶酒评

Teddybear：集齐一套召唤神龙

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

工程自爆绵羊：那金叶你可以做好心理准备先了2333

鬼束石燕：又要预言我{:4_195:}

wind4inlove：

鬼束石燕：想啥呢...肯定是绵羊啊....

farewell66：可玩性指啥

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：不是肉燕么...233333
三叔最早说福州军团名字里都是食物,炒面啊,披萨啊,我ID里有个石燕的燕,就叫我肉燕了

鬼束石燕：其实还是肉眼老师放得开，跟我开玩笑啥的开很大也不生气 ...
其实背地里已经扎小人了{:4_196:}

鬼束石燕：别问,别听,快忘掉.....

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：贵圈很乱啊。。。。

Cxw888：不贵的话还是不错的口粮，个人最爱红叶，说不出的香

wind4inlove：

鬼束石燕：江湖还是比较乱的....-_,-

鬼束石燕：越是让人不要想大象，越是会想大象
那你现在不要开始想一只变态的绵羊{:4_196:}

鬼束石燕：那下回见面扎你{:4_196:}

鬼束石燕：百分之百是故意的{:4_198:}

Cxw888：感觉这性价比一点也不适合口粮。300估计都闲贵的那种 ...
之前有段时间入迷绿红金。。。连续喝了各两支，之后涨价就喝不下去了。好奇中间的紫叶？没有喝过，等评。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Cxw888：哦 哦，看错，我以为中间的颜色是紫的。你这一套多少钱？

鬼束石燕：我想到绵羊周刊里，john Sown临终前说的那句”肉丝班克”
说明你说的这个理论没有用啊....

鬼束石燕：反正我不信{:4_196:}

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：肉眼老师！
你这样容易被揍我跟你说{:4_196:}

mezhuangzi：套娃不错

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：wind4inlove 发表于 2018-7-9 14:51
可怕.png
我还是闭嘴吧
害怕了吧{:4_196:}