标题：【骁骁瞎品】#83 盲品#3 朱拉 狂欢 2016版 日常翻车
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9223
发布时间：2018-08-17 23:58
正文：盲品编号：1
品鉴日期：2018-8-17
闻香评分：80
酒体评分：79
回味评分：81
权重：4:4:3
评分：79.9 喝过就好（没到及格线啊喂）
总结：真的，很诡异的一款。有一股闷人的令人作呕的味道，全程还有一股类似米汤发酵的味道？风格上偏向于斯佩塞。
猜测abv：40-45
猜测酒龄：8-12年
猜测价：￥200/700ml
猜测桶型：波本+雪莉
猜测产区：斯佩塞
酒款揭秘：朱拉 狂欢 2016版
abv：51%
桶型：未知
购入价：50ml 樊局福利￥25
参考价：￥500-800/700ml
好吧，当我准备好当侦探撕“名牌”的时候，发现
木有电工胶布。。。
还好我开酒的时候用手握住了酒标没有剧透。
我们来看看某宝上的品酒词：
香气：苹果、香草、糖浆
口感：烤苹果、榛果
香气有糖浆干、苹果和香草没联想到
口感上，有那么一点烤苹果的感觉（还真没吃过烤苹果），榛果没感受到。
第三回合，继续翻车。

火鸟197948：盲品不易，继续加油

farewell66：翻着翻着就不翻了

猪肠剑：朱拉可以试试迷信和幸运，据说是一个是轻泥煤一个是重泥煤。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

julio：每日一品，分享瓶全品完也要几个月吧

tttww127：狂欢我觉得还是可以的，价格贵了些，展会上喝了口18，一般般，家里16和迷信先不开了

wind4inlove：

把猫逮到：支持大佬壕酒评

wind4inlove：

darkk9999：这支我觉得硫味很重，而且有一股发酵的味道，比较糟糕

wind4inlove：

sql1433：不同年份的狂欢用桶都不一样的

darkk9999：对……那种酸酸馊馊的，不愿想起(=Д=)

nexus：酸酸甜甜的蒙牛吗，哈哈{:4_196:}

darkk9999：大概是，隔夜蒙牛

Black：這個每年一版，標下版本唄，樊局的應該是2016的

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

郑成功richard：踩雷？

darkk9999：愉快地倒进可乐里

月湖酒鬼皮：朱拉就是草药味吗？怪里怪气的味道

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lulugump：都说吉拉岛的nas比年份好喝，仅喝过十年，确实不太适应。

Oneyunqi：佩服佩服，楼主这样盲品，肯定收益良多

樊以君：感觉这次我的字迹很有懵懂无知的艺术感~~~啊噶哈哈哈

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

13816514763：数年前初读迪大的置顶帖，我首先排除的就有 jura;P

鬼束石燕：所以是啥

把猫逮到：现在威士忌只能喝喝泰10了，下次改喝风暴啦

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：刚没看到....

sql1433：喝过，用桶情况如下Combining Jura 19 year old seasoned for 5 years in an 11 year old Palomino Fino sherry cask, Jura 14 year old seasoned for 4 years in a 15 year old Oloroso Amoroso sherry cask, and Jura 15 year old seasoned for 3 years in a 30 year old Oloroso Apostoles sherry cask, flavours of toffee apples, vanilla and ginger permeate this limited edition Island single malt.

wind4inlove：

sql1433：喝的时候觉得冲击力强的过头了，风味也并不复杂，果断甩了低分。当时看了价格后，觉得可能我对威士忌有什么误解......

把猫逮到：问题是泰斯卡一开就喝光，啤酒可以喝六次啊

wind4inlove：

ZD4567：过夜的气泡清酒味，怪怪的。不应是桶陈的问题，应该是避光保存的原因吧

把猫逮到：你一个人喝当然不成，泰斯卡我都是拿出去喝的，精酿就藏起来自己喝，哎嘿嘿

把猫逮到：wind4inlove 发表于 2018-8-18 23:02
半打底抹蓝，就比泰57贵了
我买半打，才150多，你别看那些卖48的啊，要找20多的买，这又没假货