标题：【骁骁瞎品】#95 盲品#12 芝华士18年 圣诞姜饼屋
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9696
发布时间：2018-09-11 23:40
正文：#95 盲品#12 芝华士18年
盲品编号：7
品鉴日期：2018-9-11
色泽：标准的琥珀色、挂杯厚度中等、持久中等
闻：生姜、奶糖、青草、淡淡的蜂蜜、淡雅的花香、木质香料味、肉桂、香草、悠长的奶香、闻香味道很淡、
捂热后：草本植物清香、浓郁的奶香、成熟的苹果、香梨、一丝青涩的柚子皮、生姜、略带酸味的复杂香料味
酒体：中等
前段：入口清甜、伴随清爽的青草气息、淡淡的酸甜柑橘、奶糖、淡蜂蜜、口腔上层萦绕轻盈的花香、一点点苦涩（水果皮的那种）
中段：（小口呼吸）生姜、奶糖气息（小口下咽）浓郁的甜奶油、加载复杂的成熟水果气息，很舒服
后段：下咽后喉咙温热、淡淡的木桶涩味缓缓上浮、转换为浓郁的香草奶油气息、淡淡的花香、牛奶巧克力
回味：茉莉花香、牛奶巧克力、薄荷、麦芽香甜、木桶涩味
闻香评分：85
酒体评分：86
回味评分：85
权重：4:4:3
评分：85.4
总结：闻香上非常的斯佩塞，有百富、格兰菲迪的影子。如果是调和威士忌，我猜应该是芝华士18年？
猜测abv：40-43
猜测酒龄：12-18年
猜测价：￥200-400/700ml
猜测桶型：混合
猜测产区：斯佩塞
酒款揭秘：芝华士18年
abv：40%
桶型：混合
购入价：50ml 分享瓶￥28
参考价：￥350-500/700ml
好吧，没毛病，基本上，猜对了。
整体来说，没毛病。
奶香、花香、果香很平衡。
似乎过于平衡了。
相比之下，我还是更倾向于百龄坛17，百龄坛的层次的错落感更强。入口更甜、收尾更苦，相比起来没这么“枯燥”。
不过总的来说，还是一款素质非常不错的口粮型威士忌。

Teddybear：可以去参加盲品大赛了:lol

猪肠剑：这些调和不但产量大，口味还相当稳定

594419732：芝华士18销量应该不是特别多吧

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

狄更斯：我咋闻不出那么多细节:dizzy:

wind4inlove：

狄更斯：我习惯一边闻一边记下，然后寻找没闻到的味道
简直认真{:4_214:}

kiy：支持酒评，看到生姜芝华士18就拔草了

御剑乘风来：{:2_27:}我都是加块冰喝的。这个大热天冷饮很爽

飞雨：支持，看来双十一有机会入一瓶。

sql1433：芝华士18挺好喝的

lulugump：芝18比12好喝很多，当年喝芝12感觉比黑牌差了很多，直到喝了18，感觉完全不一样了。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

小刘：芝华士我合起来为啥都是一个味

darkk9999：恭喜~掌声送给你~啪啪，啪啪啪

leatv：厉害,支持盲品酒评{:4_143:}

Eric4288：调合跟单麦还是应该挺好区分的

Cxw888：盲品的，都是大神

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

darkk9999：哈哈，感谢感谢
经过这次盲品估计楼主快要爆级了吧，哪家的调和都已经能分辨出来了

把猫逮到：幸好我走得早哈哈

火鸟197948：最近你偷懒了好几天

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

jiaker：支持盲品~:lol

wind4inlove：

wind4inlove：

jiaker：也不知道怎么手一哆嗦,就蹦到V5了,也没给大家奉献什么好东西,惭愧惭愧.

wind4inlove：

Cxw888：{:4_156:}

jiaker：讲得好!玩的就是一个随心所欲.哈哈~

dyw99：学习酒评！坚决不买:D

郑成功richard：百龄坛17欣赏不来尾巴的苦

lulugump：调合的兑饮料喝都挺好喝的

wind4inlove：

wind4inlove：

飞雨：看优惠力度吧，我的百龄坛17小酒版估计是不会来了。

wind4inlove：

飞雨：怎么操作啊，我没找到客服。

wind4inlove：

樊以君：我也觉得百龄坛17更好喝

594419732：wind4inlove 发表于 2018-9-12 00:19
看了下淘宝的销量，比12年低了快两个人数量级
对的，基本没什么人喝18很奇怪，是价格因素吗

wind4inlove：

594419732：18的假货应该很少吧，大部分都是12的假货，而且18的销量肯定没菲迪多，造假怕是要亏本

花香斯贝塞：

tiger-chi：好久沒看大佬發酒評了,向你跟鐵男大佬學習品酒:loveliness:

飞雨：好的，我试试。

Hencyr：重庆这边4号到5号最高气温直接一天从39干到25一觉起来 三个车胎低压报警

nmdbza：芝华士18还是可以的

版权所有79：调和其实才是真心更考验调酒师功力，要长年累月调出同一味道也不容易哈

wind4inlove：

把猫逮到：8月的成都太难熬了，闷热
帝都走一趟，这边白天热晚上爽，成都冷太快着不住啊

把猫逮到：喝了芝18，觉得比绿牌好些，不过还不是我的菜

假装风雅：支持酒评