标题：【骁骁瞎品】#143 欧摩18年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11977
发布时间：2018-12-21 21:35
正文：正所谓墙倒众人推，今天也跟风试试这款“网红”酒：欧摩18年。{:4_196:}
第一次了解到欧摩这个品牌，是在樊局的一个盲品分享瓶上，当时樊局很神秘的说这是百加得旗下的分享瓶，后来我将其盲品为“欧摩18年”，理由是和欧摩18的宣传台词很接近，有“森林”的气息。奈何那次是皇家不来克拉21年。
这几天麦芽上发欧摩18的酒评挺多的，连许久为出山的绵羊老师都评了，我也要跟风试试呀。
#143 欧摩18年
abv：46%
购入价：30ml 分享瓶均价￥33
参考价：￥700-1000/700ml
桶型：未知(应该是混合吧）
品鉴日期：2018-12-21
色泽：漂亮的琥珀色、玫瑰金、挂杯厚度中等、持久
闻：好淡！缥缈的花香、淡淡的姜饼茶、奶糖、青草、蜂蜜、青哈密瓜
捂热后：浓郁的奶香、些许瓜类的清香（黄瓜、哈密瓜之类的）、青草、肉桂、特么的有没味道了。。。
酒体：中等偏轻
前段：爽口的甜感、哈密瓜、蜂蜜、奶油、舌尖微微刺激、口腔充斥着青草的芬芳、刚割过的草坪、淡淡的浅色花香
中段：（小口呼吸）柔顺的奶香夹杂着一抹缥缈的茉莉花香（小口下咽）咸甜瓜果（什么鬼词语）很柔顺，不刺激
后段：类似巧克力质地的苦底很迷人、奶香明显、瓜果香、花香
回味：50%的牛奶巧克力、麦芽糖、薄荷奶糖、哈密瓜、小百花
闻香评分：85
酒体评分：86
回味评分：86
权重：4:4:3
评分：85.6
总结：闻香很淡，往好处说是淡雅，往难听说就是寡淡。。。客观的说，抛开浓淡，这闻香还是挺讨喜的，很斯佩塞的花香瓜果味。入口后很柔和，青草的香味很明显，特别在中段的时候，感觉置身于刚割过的草坪。后段苦味呈现出牛奶巧克力的感觉，很棒。总的来说，没有期望中的那么不堪，但是也没有多好。考虑到这是一款价格上千的酒，还是喝过就好。
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

alanzsj：也许是好酒。必须是好酒评。

真正的高富：为啥我一点奶香都没感受到。。。:L

smellycat：耿壕帮欧模18扳回一分

nexus：耿总含蓄的表达了，喝过就好，哈哈

Teddybear：看了这个酒评我就放心了:lol

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

一行禅师：反正这两天把我购买的心完全打消了，差点就冲着酒瓶入了

nexus：{:4_196:}又插了百加得一刀，不得了，不得了

ghost720：总觉得这款酒性价比不高。但是很喜欢瓶子和酒标的设计。支持酒评。

cizzn：各位大佬陆续推出欧摩18酒评啊....貌似评价都是一般啊....

wind4inlove：

wind4inlove：

alanzsj：今天看到林一峰一个视频说这酒适合配芝麻汤圆。。。

wind4inlove：

guoqun1989：细致酒评

machine0088：其实不便宜啊～一次就好。多谢楼主分享

nmdbza：貌似是七八百块的水平

TaliskerMaotai：波摩波摩

153899271：错过几次好价，很想入手一瓶尝鲜

wind4inlove：

TaliskerMaotai：{:4_165:}老是想成波了

想不清楚：我跟你感觉一样，可能是都喜欢喝波本桶和新桶，所以对奶香这个香气很敏感的，但是年份明明是18年，但是喝起来真的感觉不出来陈年的感觉

wind4inlove：

wind4inlove：

子路home：看来算不上好评，欧摩再失一分

想不清楚：柔顺是柔顺，但是味道很浮，没有那种陈年给人，很沉很沉的味道

TaliskerMaotai：喝不动了最近。
求激励

wind4inlove：

Arthur：桶型是波本转雪莉。2-3年的雪莉桶。太甜了，跟桶的融合稍微差点。

xmshevchenko：欧摩整体定价还是偏高，12年喝完感觉就是，够清新的

飞雨：最近也喝了这个分享，无功无过，平平淡淡，喝过就好。

小蜗牛李：太淡雅了，以至于会品不出

baytiboy：捂热是什么意思,加热?

nimitz：看了这个酒评，觉得要想办法弄点试试