标题：【骁骁瞎品】#152 冯豪的神秘分享瓶：布纳哈本雪莉原酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12371
发布时间：2019-01-06 21:47
正文：再次感谢冯豪友情馈赠，一言不发直接赠送，小弟感动得目瞪口呆{:4_189:}
按照冯豪的照片，有3种可能性：金车独奏白兰地桶、Linkwood15年、布纳哈本的神秘酒款
上次品鉴了linkwood15年，剩余的可能性有：
布纳哈本雪莉原酒
金车独奏白兰地桶
#152 冯豪的神秘分享瓶2/2（方瓶）
品鉴日期：2019-1-6
色泽：红棕色（偏深），颜色应该是很深的雪莉桶的颜色了，挂杯薄、持久
闻：浓郁的木质气息、深色果脯、黑加仑汁、略微呛鼻的酒精感、沉闷的雪莉气息
捂热后：深邃的乌梅酱、淡淡的泥煤、墨水、干花、些许海腥、沉闷的中式泡酒的既视感
酒体：中等偏轻
前段：令人意外的强烈泥煤，上浮、复杂的水果、舌头刺痛、口腔刺痛、淡淡的咸、些许来自泥煤的苦涩、酸梅汤、舌头全程处于强烈刺激、舌根传来温润的甜感
中段：（小口呼吸）嗯哼。。。难受（沉闷的重雪莉气息）（小口下咽）温热的泥煤糖浆、些许苦涩
后段：泥煤的苦涩、深色果脯的沉闷果香、薄荷、柠檬、海草、皮革、碘伏
回味：薄荷糖、柿饼、玉兰花、泥煤、黑巧克力，悠长的回味之后，突然回填！淡淡的奶香、果香从喉咙深处上浮！
闻香评分：80
酒体评分：84
回味评分：87
权重：4:4:3
评分：83.4（鉴于我个人不喜欢重雪莉风格，分数没有参考意义）
总结：好吧，这闻香。。。完完全全是我受不了的泥煤重雪莉类型。说到泥煤就想到了艾雷岛，提到艾雷岛就想到了岛西边的老船长布纳哈本***。。。这金车白兰地桶怎么也玩儿不出泥煤重雪莉了吧。。。入口后有那么一段时间还挺舒服的，柔顺的泥煤配合丰富的果香，但是随之而来的是沉重的雪莉气息。。。
猜测abv：57-60
猜测酒龄：10-15
猜测价：￥500-700
猜测桶型：雪莉桶
猜测产区：艾雷岛、重雪莉（如果没有提示，是无法猜测具体酒厂的）
酒款揭秘：布纳哈本雪莉原酒
abv：60.1%
桶型：Oloroso
参考价：￥1188/700ml

LVSOR：zyshdw

Black：求解……

LVSOR：真有社会地位

wind4inlove：

LVSOR：不是社会地位啦，是冯豪慷慨馈赠呀
开个玩笑~

fxr79：因为没标签，我自己都忘了哪个对哪个了，哈哈～

猪肠剑：方瓶这颜色……

wind4inlove：

wind4inlove：

darren：利多红酒杯盒抢镜了;P

fxr79：哈哈，背景，背景

二皮：好酒好情谊

seed72k4：长草了，感谢分享

飞雨：这是nas款？有点小贵啊。。。