标题：【骁骁瞎品】精酿：创始者KBS
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8838
发布时间：2018-07-31 22:07
正文：精酿：创始者KBS
闻：巧克力、一点腥味、淡淡的啤酒花、咖啡
入口：极其厚重、巧克力、圆滑、苦咖啡、黑糖、烤面包、完全没有酒精感？？？？厚重的奶油感
哈哈，是在写不出太多的词语:funk:
说到这瓶精酿，想说说我喝的第一瓶。
叫啥督威吧。酒精度数也挺高的，不过想着50度的威士忌都不怕，怕啥，就喝了。
喝是不错，麦香浓郁，苦味有点重
谁知道那叫一个上头啊
然后整个人都不好了
整整一天脑袋都昏沉沉的，胸口闷得慌。
后来看了肉眼老师的播种贴，了解到了这款传说中过了一年波本桶的创始者，就买来试试。
但是看着11.9的酒精度数，联想到之前喝duwei的不愉快经历，内心很是抵触。
在之前喝了马克西姆IPA、西麦尔三料、罗斯福10、夹角海上雄风，感觉胆子肥了，今天开了它试试。
谁知道，好棒！好浓郁，奶油、巧克力、厚重，是那么的浓郁，哇，词穷了。
pm10:50：喝了大半瓶，开始飘忽忽的了，感觉喝二两威士忌都没这么飘啊，哈哈哈哈哈哈

gl522066：我的第一瓶是罗十，教士和柏龙。然后。。。。。。嘴就被养叼了！！！

wind4inlove：

把猫逮到：去年接触修道院，智美红蓝，罗家三口，最近尝试精酿，觉得修道院太淡了，帝国世涛才是王道啊，今天小运动没喝酒，明天继续帝磨栏，这个KBS先种下

wind4inlove：

LVSOR：支持酒评。
创始者的很多酒我都很喜欢，推荐一下Backwoods Bastard, Sumatra Mountain, 他家的Imperial Stout个人认为也是被低估的好酒。

wind4inlove：

Oneyunqi：度数高，而且啤酒喝的速度快，容易上头。精酿真的凶，我现在看到了，就告诉自己一晚上只能喝一瓶。你们口味都偏重啊，夏天海上雄风我都觉得太腻了。还是喝艾尔舒服

jiaker：这一上来就是大酒啊，如喝苏威的M18。嚯嚯嚯~

男人和酒：话说，精酿和威士忌加苏打，哪个更容易上头~我喝高球第二天恢复得很快来着，精酿还没入坑

wind4inlove：

男人和酒：哦哦~不知道热量如何，在减脂

鬼束石燕：没感觉到波本味?

lulugump：楼主开始出精酿酒评了？双管齐下呀。我当初第一个精酿也是督威，至今还是我常备款，比起帝国世涛，我还是更喜欢普通的艾尔。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

男人和酒：我还是威士忌加苏打吧(╯﹏╰）

鬼束石燕：额.........

Teddybear：这个高档货啊！

wind4inlove：

三果古月：这一瓶喝完我居然醉了....

wind4inlove：