标题：【骁骁瞎品】#94 盲品#11 Benromach 10yo cs
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9598
发布时间：2018-09-06 23:34
正文：#94 盲品#11 Benromach 10yo cs
盲品编号：15
品鉴日期：2018-9-6
色泽：淡黄色（类似乐加维林8年）、挂杯薄、持久
闻：烟熏、青柠檬的苦涩、干花、一丝味道像泥煤又不像、奶糖、姜糖、冷冽的感觉、很奇异的香料感、刚成熟的青涩的青桔、横杯后奶香浓郁、酒精刺鼻、凤梨、闻香层次丰富悠久
捂热后：牛奶姜汤、肉桂、柚子茶、成熟的热带水果、复杂的带果酸味的花香
酒体：轻
前段：入口极为甜美、舌尖瞬间刺痛（桶强无疑）、酸甜橙汁、奶香浓郁、生姜肉桂等香料味混合花香在口中萦绕、舌根传来一丝咸味、口腔的刺痛消失变得很平淡
中段：（小口呼吸）淡淡的木桶涩味、配合浓郁的香料味、很舒适（小口下咽）浓烈的酸甜感涌现、浮现混合花香橘子皮的香味，很美妙
后段：喉咙温热、淡淡的木桶涩味、牛奶巧克力、生姜、肉桂
回味：青涩橘子中的苦涩感、麦芽甜、奶糖、75%的巧克力、口腔发干、一丝淡淡的咸
闻香评分：87
酒体评分：88
回味评分：86
权重：4:4:3
评分：87.1
总结：闻香很奇异，第一感觉是云顶？这种诡异的味道，我直接联想到了没喝过的，但是久仰大名的2.81次蒸馏的穆赫。入口的感觉非常的棒，味道非常丰富。主旋律是酸甜橙汁+生姜奶糖+细致复杂的花香。
猜测abv：46-50%
猜测酒龄：12-15年
猜测价：￥500-750/700ml
猜测桶型：波本
猜测产区：坎贝尔城的云顶，或者斯佩塞的穆赫、斯凯岛的高年份泰斯卡？
味道确实很复杂，酒精度也不低。完全摸不着头脑，瞎猜几个吧。
揭秘
酒款揭秘：Benromach 10yo cs
abv：60.8%!!!!!!!!
桶型：
购入价：30ml 分享瓶￥37
参考价：￥500-600/700ml
我的天，完全没想到。
酒精度数高达60.8%（分享购买页面卖家写的）
我在wb上并没有查到这一款酒的信息。
非常有意思的一支酒，酒精掩饰得非常好，让我甚至觉得是50度左右的。
生姜肉桂橙汁牛奶的组合很微妙。似乎各不相容，却又互补得非常恰当。

LVSOR：支持酒评，benromach风格确实很独特，个人也是挺喜欢。

火鸟197948：支持酒评，支持盲品

jiaker：厉害了，支持盲品，借问一声，是今年WWA上获奖的那款吗？

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

ZD4567：结尾处：生姜肉桂橙汁牛奶的组合很微妙。似乎各不相容，却又互补得非常恰当。
酒评倒出了真情和真实，矛盾统一的融合。盲评很有启发性。赞！！

julio：听起来不错，昨天喝了分享瓶的拉弗格18没有我想象的冲击力，越来越喜欢岛酒了，几天再喝乌干达，我只能说拉弗18已超越我对乌干达的喜爱。

火鸟197948：我是要监督你作业完成情况，怕你偷懒

icetrace：我买了个本诺曼克12cs分享还没开…

瓷国观察员：支持深夜酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：布纳哈本是非典型艾雷岛，这个是非典型斯佩塞……;P

wind4inlove：

Ange：不知道他们家43度的常规 ...
苏格兰最小的厂不是Edradour吗

sql1433：看评价不错啊

wind4inlove：

Ange：你再往下看两行，是不是还写着仅略大于Edradour

icetrace：我看很多人说10年常规版苦底重，等12cs到了试试，好的话也可以买整瓶尝试下

tiger-chi：看大佬的酒評越來越細膩了,必須点讚,本諾曼克常規10年款16年也得過獎,古倉代理.

jiaker：我也不知道是什么来头，当时只是顺带凑单买的，都没去了解过这家酒厂。
回头查查看，对这款酒感兴趣了~

balabala：支持酒评！

julio：说出了我的心声，大口还有点苦，这是怎么了。昨天加了几滴水感觉还是不加水好些。

lelouchcai：好喝的酒benromach

猪肠剑：wind4inlove 发表于 2018-9-7 08:41
我去，原来这就是那个”苏格兰最小的蒸馏厂”，小型蒸馏器，难怪味道如此丰富。
不知道他们家43度的常规 ...
谁喝谁知道;P