标题：【骁骁瞎品】#188 拉弗格传奇 Lapgroaig LORE
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14023
发布时间：2019-04-01 22:50
正文：在想喝的时候喝到想喝的，这就是幸福吧。
下班回家的路上，突然想到了lore这个词，那就开了吧。
#188 拉弗格传奇 Lapgroaig LORE
abv：48%
购入价：50ml 分享瓶均价￥46
参考价：￥650-800/700ml
桶型：未知（猜测为波本桶）
品鉴日期：2019-4-1
色泽：金棕色、挂杯厚重、中等持久
闻：麦芽糖、浓郁的烟熏、拉弗格家的标志性泥煤、略带甜味的碘伏？？？柠檬皮、海草、香草
捂热后：柠檬汁+汗水、生石灰+碘伏、丁香、柑橘酸、
酒体：中等偏油
前段：入口淡淡的麦芽甜、随之是浓郁的碘伏、海藻、石灰、柠檬汁、香草、甜牛奶、舌尖微微刺痛、黄桃
中段：（小口呼吸）柠檬泥煤（小口下咽）清甜的柠檬果汁？？？
后段：淡淡的木桶涩味上浮、石灰、牛奶巧克力、口腔充斥着浓郁的泥煤味
回味：麦芽糖、碘伏、灰尘、香草、涩味充斥口腔
闻香评分：89
酒体评分：89
回味评分：88
权重：4:4:3
评分：88.7
总结：闻香非常干净、是拉10的调调（加强版）。首先是干净的泥煤、没有类似乐加维林的发酵味，然后是香草调的香甜感，背后是柑橘类水果的酸甜和柠檬皮的调调，很棒！入口后完全是我喜欢的泥煤调调（干净、浓郁的泥煤、良好的酸甜平衡）。回味略显短暂。
整体风格，像极了拉弗格10年，如果有48度的拉10，我觉得应该就是这个感觉吧。
考虑到价格，确实挺尴尬的。下次试试cuan，看看性价比如何。
现在，我对桶强版的拉10充满了兴趣~
个人酒评都是在主观的感受下，做最客观的评价，优劣不藏，好赖不略，但只适合作为参考，不适合作为个人的选酒依据。

dinclas：看来是我的喜好，最爱拉10的纯净通透泥煤。
可惜lore价位有点高

cowboy：10桶强就简直是太好喝了，不过我不喜欢各种拉弗格的低端，不知道我的看法有没有参考价值

wind4inlove：

jiaker：在想干的时候干到想干的，这就是幸福吧。;P
酒是很不错了，10年CS会更惊艳~

wind4inlove：

猪肠剑：要什么来什么，满满的幸福感……

sunr526：lore很好喝，闻香入口尾韵都不错，带点复杂，只怪拉弗格基本款做的太出色了

jiaker：说的就是你想的~我明说就是了~哈哈

honda哥：想上就上，就是这么任性！

安翌：收到分享瓶到现在也还没空品！羡慕LZ

行行企企：拉架10CS系列外，还有另一大系列，友谊，应该也不差。

wind4inlove：

wind4inlove：

Byzantine：拉弗格就像臭豆腐，爱的人都是真爱。

行行企企：Cairdeas

TaliskerMaotai：为啥我每次想喝啥你都先喝一步

安翌：太多了，开开开，开不过来！{:4_86:}

fxr79：想开就开，这就是壕吧～

kane88：兄弟 拉风哥的英文拼错了。另外1815legacy 和 lore 哪个更好喝

比麦卡伦都卡：想开就开，人生苦短，及时行乐

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：