标题：【骁骁瞎品】#198 Laphroaig Select 拉弗格精选 酒虫盲品1/5
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14856
发布时间：2019-05-14 19:33
正文：酒虫网举办的盲品四月天，盲品挑战赛完美收官。{:4_189:}
首先感谢主办方酒虫网举办的活动，这次总数为5支的盲品，真得收获了太多太多的东西。{:4_193:}
然后祝贺我们伟大的，赞美的，耀眼的汤神，夺得冠军，还是满分的那种！{:4_192:}
反复思量几次之后，这次盲品的5款酒评我计划单独发酒评。按照以往的经验，合集贴讨论起来会比较(mei)混(ji)乱(fen)。{:4_196:}
索性就单独发吧~
哦，对了，小弟得了26/50分，差点及格，阿啦啦~
#198 酒虫4月盲品比赛1/5
盲品编号：酒虫2019-4 #88
品鉴日期：2019-4-30
色泽：浅金色、浅黄色、挂杯厚度中等，边缘圆润，中等持久
闻：明显的烟熏、泥煤、些许人参的苦涩、生石灰、柠檬汁、芬芳的果味、
捂热后：皮革汗水、略带咸味的泥煤气息、香草气息、奶香、柑橘类的酸味让人提神
酒体：轻盈
前段：入口温润、淡淡的泥煤气息佛面而来、舌尖微微的刺激，犹如按摩（43-）、淡淡的麦芽甜浮现、（预期的酸味没有那么明显）、泥土气息、回归纯纯的甜味【第二口尝试各种风骚的姿势，捕捉到了类似泥土的泥煤，和发酵物的腥味】
中段：（小口呼吸）轻盈的泥煤气息，加载香草气息（小口下咽）淡淡的甜味，一丝咸味，“酱”味泥煤
后段：麦芽香甜、泥煤气息明显、偏甜的牛奶巧克力、舌根发苦
回味：【居然忘了写】
闻香评分：87
酒体评分：85
回味评分：85
权重：4:4:3
评分：85.7
总结：闻香上，泥煤并不是太强，气味干净，没有太多的杂味。果味偏酸，柑橘类水果的酸甜气息。入口后全程就是泥煤+香草的组合，略显单调，胜在干净。
盲品过程：
首先，这是一支艾雷岛的泥煤波本桶威士忌
从颜色上，能排除拉弗格
气味干净，排除乐加维林
汗水皮革让我想要锁定卡尔里拉
查了一下卡尔里拉12，颜色、味道，都很相似！（暂定是它了，家里有一瓶还没开瓶，开瓶就能实锤了）（但是这盲品会这么简单吗？）（开瓶了c12，明显不是）
回到第一个排除的拉弗格，曾经品鉴过拉弗格4桶，也有类似的香气。颜色也是浅金色。
好吧，入口再说。
拉弗格：基本排除：基本款都是46+的，40度的10年加了焦糖色的。（SC是浅金色的！）
乐加维林：排除，没有标志性的发酵味
阿贝：排除，这么轻易的泥煤，不是阿贝的风格
波摩：没喝过波本桶的波摩。波摩的基础款应该都是加了焦糖色颜色不浅，这复杂度也不像17年的。
布纳哈本：排除，泥煤款很少，清淡如黑烟也比这个刺激
布赫拉迪：排除，布赫拉迪有43度以下的？
齐侯门：排除整体风格偏阿贝，由于酒体年轻酒精刺激会很明显。
猜测abv：43%
猜测酒龄：12年
猜测价：￥200
猜测桶型：波本桶
猜测产区：艾雷岛-拉弗格-拉弗格甄选精选精锐
酒款揭秘：艾雷岛-拉弗格-拉弗格甄选精选精锐
abv：40%
桶型：波本桶
购入价：酒虫网活动
参考价：￥200/700ml
这里有个小插曲，之前和三井寿同学讨论的时候，我执着的认为这款是卡尔里拉，因为我觉得拉弗格没有这个淡。
临近提交的一天，我将家里的卡尔里拉12开瓶了，对比之后，还是选择了拉弗格的这只~
总的来说，这只select，可以理解为拉弗格10的清淡版本。如果有兴趣建议直接购买拉弗格10年。

cowboy：前阵子酒虫网不是给查了？原来没倒啊

wind4inlove：应该是有一批货出了点问题，估计没事吧。

nexus：支持盲品，也祝贺汤神，手动猫头

wind4inlove：感谢支持，汤神是真的太牛逼了

wind4inlove：把标题换了个顺序，看看人气会不会高一点

lexander18：厉害，具体酒款都能品出来是真的牛逼

vvarch：这个不入qc吧？

hush：老饕

jiaker：还真没喝过~:(

wind4inlove：这款确实有拉弗格的特征，而且比拉弗格10还淡，用排除法还是挺容易的:D

wind4inlove：不如。但是用10和qc比，我更喜欢10的干净

wind4inlove：贾叔见笑了，这些基础款太多了，也没必要都试一下;P

jiaker：还别说，拉风哥的基础款我还真喝过不少。

vvarch：我喜欢浓郁系

murray：这酒很一般，不建议入

真正的高富：捂热后的闻香有皮革汗水，所以才会执着的认为是卡尔里拉？:D

wind4inlove：是呀，看来还是固定思维太严重了;P
其实第一口我是想猜拉弗格10的，但是这颜色太浅了。

wind4inlove：拉风哥的nas感觉还算靠谱的，特别是qc

猪肠剑：拉弗格精选40度虽然淡一点，但性价比还是相当可以的，不输1/4桶。

jiaker：我的赶脚是太靠谱啦，这些年QC、PX、三木、传奇、汪洋都喝了，前俩月抽疯，pdd凑热闹又入了俩还没开，现在开的只有这款了~

安翌：拉弗格QC，我的第一款上岛酒！喜欢！！！

TaliskerMaotai：如果有兴趣建议直接购买拉弗格10年

wind4inlove：当当当，课代表来划重点了:Q

wind4inlove：安翌 发表于 2019-5-15 11:19
拉弗格QC，我的第一款上岛酒！喜欢！！！
恭喜兄弟来到岛上，岛民欢迎你:handshake