标题：成田机场酒店即兴品尝知多
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11135
发布时间：2018-11-16 22:05
正文：跟团游日本，一直住乡下，一瓶像样的威士忌都没见到。在成田机场酒店楼下的罗森便利店，找到了一瓶知多nas，索性来个即兴酒评。
闻
浓郁的奶香，甜玉米，略显甜蜜，和记忆中科菲谷物很像。淡淡的木材味
入口
几天没喝烈酒，强烈的刺激，玉米清甜，没有杂味，淡淡的桃子气息，些许波本的油漆感，下咽后温热。
受限酒具，不评分了。
凭记忆，比科菲谷物好喝。（刚才写成科菲麦芽了，尴尬）

chek3：壕啊

toomuch：沙发～看起来不错啊！ 买瓶苏打水做highball试试吧

guoqun1989：挺贵的啊

玩杯赏酒：把清酒喝到饱，拉低旅行开支啊;P

把猫逮到：壕游壕酒啊，天天宅家里的羡慕死了

TaliskerMaotai：比科菲麦芽好喝，那就值得那个价格了

LVSOR：羡慕！

darren：知多日本满地都是。全家，seven11，大小超市没啥人买:D

tttww127：看起来不错啊，这个价格还能接受，270

哥哥碉堡了：知多现在价格蛮好的

于小朋友：看来知多还挺适合当口粮

Teddybear：杯子好评！:lol

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

todd1949：看了你的评价 可以一试

橙味：老哥，下次跟团游找我了啦，酒友价格:lol

lsybb1981：跟团应该也有自由活动一天吧，可以去找找，谷歌地图搜下

CmxShAw：羡慕年底能出去玩的{:4_213:}

dinclas：chita不喜欢，谷物带来的不适气味太强，尤其是第一下入口。
个人感觉和coffey malt没法比，差了2-3个层次:)

marcoseo：之前去日本，乡下地方的便利店白粥、余市没年份还是很常见的

tyh69：没去白州？

假装风雅：支持酒评

lelouchcai：不好喝……在日本喝省了不少钱

dyw99：看着三只杯子，遥望壕客品壕酒

zhangyn：这都干起来，真爱喔

seed72k4：知多怎么样，能到苏威多少钱的水平

火鸟197948：酒具赞一下。

瓷国观察员：顶下，旅游不忘发帖

铁男1979：看来我的知多可以考虑开瓶了:D

WZORRO：背点酒回来啊

Eric4288：知多无感

azure：知多做highball好喝

leatv：顺便上传周边环境的图片吗 :lol

jorryex：能弱弱地问下价格吗？楼上这么多大佬都说贵

翱翔蓝天：现在是不是只有知多有现货了， 山崎白州余市都被抢没了么

kogunka：羡慕楼主能去那边玩，应该留个半天一天去乡下酒铺淘宝的

Glendronach：如果胜过科菲 那就绝对值得价位了

黄金麦芽小哥：尝尝鲜，同等价位的苏威比这好喝的多了

kiy：这款在居酒屋嗨棒很多呀

tr547267307：杯子不错！

halu132442：感觉有些贵~~~