标题：朝日啤酒 Super Dry日本产和国产对比。
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11211
发布时间：2018-11-20 08:41
正文：提到工业拉格，我内心是抵触的在国内很少接触这类啤酒。
上周的日本旅游，在同事的怂恿下，从全家便利店买了一瓶银色的阿沙西。
非常醇厚的麦香味，微苦，喝完之后满口留香，酒体非常干净，泡沫细腻。
这一说，这一罐啤酒直接颠覆了我对工业拉格的看法。陆陆续续买了几瓶，200-350日元一罐。
回国后，立马去楼下的伊藤洋华堂逛了一下，惊喜的发现这里也有卖的，虽然是青岛啤酒代工的，但是很便宜，4.8元一罐，买回家即可急冻试试。
我去，这不就是，”国产尿啤”么。。。刺口的碳酸刺激，略带发酵令人不适的酸味，麦香味很淡。
看来，国内水啤真的是，只适合路边摊顿顿顿了。

真正的高富：很多啤酒国产化了之后就几乎和原版是两款产品了。。我在美国喝的喜力和在国内喝的国产喜力，只能说是同样的瓶子装了完全不同的酒。

wind4inlove：

guoqun1989：降低成本 导致这样了

machine0088：看看网上能不能找到原箱进口的？国产啤酒失望

whatqi28039389：最有感触的是麒麟一番榨，哎，是两种酒吧？

wind4inlove：

飞雨：静待佳音。。。

fater：还是在狗东买买便宜的的德啤吧，价格低，质量还行

Cxw888：差别非常大，每次去日本晚上都是不停尝试不同啤酒。

yy174611：我也有过同样的感受

稀罕：狗东有135ml，纯进口的一箱200左右24罐，贵了点但好喝很多，一次喝半箱刚好

wind4inlove：

longleilion：335ml的笔误吧，不过日本本土灌装啤酒是350ml居多

toomuch：真有这么大差距？

farewell66：在JD买了两箱这个，很好喝

wind4inlove：

kiy：之前在不同的日料店喝过super dry，口感觉得有差别，不知道是不是产地不同还是心理作用

把猫逮到：个人觉得一方面是厂家出于利益而长期广告宣传的原因，另一方面国人喝酒喜欢大口闷而没有品这一过程，因为酒对国内大多数人来说，只是一个社交的工具，而纯粹是享受喝酒过程的人，我想说都聚在星球了

稀罕：朝日啤酒135ml的啊

lsybb1981：饭店里的扎啤。我去。。。在札幌喝的。那个泡沫丰富的就像奶油~~第一次喝到那么好喝的。。。:$

fater：这是进口的吧，国产的麒麟感觉一般

x j x 130114：现在常备的口粮是德国教士,性价比和口感都不错!国产这些用大米作为配料之一的畸形啤酒还是避而远之吧

鬼束石燕：今天逛超市还看了一下,百威收购之后能在超市买到的福佳,产地是武汉

pikenty：为什么一到国内就变质，哎

于小朋友：感谢分享

朵朵在旋转：这个其实是因为国内的销路就是走量，低成本，而且因为国内的环境也的确喜欢喝越来越淡的啤酒。。。啤酒商自己打架，弄的价格太低，但这么低，只能够。。。用大米这个是美国佬想出来的

13699064119：首先国内喜欢喝淡啤酒得多，多数都只是为了和朋友一起能喝的下去就好。并且度数低了，能多喝几瓶。喜好啤酒的，只有特别购买。

Arthur：之前有在精品超市购入过2L装的和易拉罐装的，国产的倒是没有喝过

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：对，是进口的

a86810057：小时候电视每天都有它的广告。

朵朵在旋转：哈哈哈哈，不喝就是了。。。。也不知道便宜个几个钱。。。

凯特福克斯：各取所需吧，国产啤酒也有好的，青岛小麦白啤

凯特福克斯：我觉得也不错，超市有时候搞活动5元一罐还是划得来的

dinclas：虽然咱们在这里又是威又是精酿喝的起劲聊得痛快，但是毕竟能够理解咱们这伙人的还是少数，于是大众还是乐于喝水啤。
所以国产化以后降质降价也是符合更多人的需要，没办法:):)

nickweb：越来越不喜欢口味清淡的东西了。。。

azure：国产拉格的主要特点是。。。。喝不醉。。。

一行禅师：工业拉格，以前麒麟国产也很好喝，但现在也觉得不行了

lido：原产七星vs国内七星，欧版万宝路vs国内货，都想跟-烟草局投诉全tm是山寨伪劣产品.