标题：Aberlour A'bunadh Batch 53
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11370
发布时间：2018-11-26 22:29
正文：好久没喝酱油汤了，冲着性价比较高的风评购入这款Aberlour A'bunadh。版本茫茫多而且据说区别显著，这是我喝过的第一个版本，试险就试险吧，且看是漏还是雷。
abv: 59.7%。
参考价: ￥450/700ml。
Eye: 铜锈色。
Nose: 一锅隔夜的红烧排骨汤，八角、大料、黑加仑利口酒、茴香、甘草、烂木头，力度强但不厚重。
Palate:重口味的Sangria，单宁、黑加仑、茴香、大料、红心李子、巧克力饼干，前半段与scoma的springbank 23yo几分相似，后半段火力爆发，口腔微麻痹，咽喉处的甘草。
Balance, Body: 中度偏重酒体，结构简单、酒力强大，平衡感略失。
Finish:长，大料、酸李子、苦甘冲剂 。
Score Breakdown
Nose: 82
Palate:84
Balance, Body:80
Finish:78
Summary:81 /100
Overall:一定是我的打开方式有问题！一杯下去，如同连续三个shot一口闷：一个vermouth、一个liqueur、一个Fernet-Branca......没有什么令人讨厌的味道，只不过是力气用蛮横，买醉成本极低。一大口桃汁续命，以后老实得添水饮用了。

tttww127：支持酒评。正考虑要不要买，这算雷吗？这价格正好105和雪莉独奏之间，比较靠近哪一方？

penumbra：高贵的Ange喝不得穷人的饮料。

LVSOR：高贵的Ange喝不得穷人的饮料。

Ange：这是个送命题啊......可以选格兰多纳18吗

dinclas：写的真好，杯子好评，60度了还是加点水吧，要不就醒上半小时

Ange：只能喝卑微的桃汁了

Ange：加加加！

Ange：桃汁zhh

tttww127：18确实好，但不是一类的

cizzn：支持aberlour酒瓶！在这个看颜值的年代...感觉他家瓶子太像小时候装敌敌畏的瓶子了！找时间撸一瓶吨吨吨！看看是一个味么:lol

nmdbza：高贵的Ange喝不得穷人的饮料。

jjkmlss：满口鸟语花香

Ange：你别说，我差点叫救护车了

Ange：别说了:@

Ange：这俩我都很久不敢碰了，等等@moses5819007 的横评吧

Ange：糖醋鲤鱼zhc

icetrace：加水后得分能高一些吧 和多纳18不是一个类型 两个我都挺喜欢

把猫逮到：更像是105的升级版吧，难道真是说的那样，由俭入奢易，由奢入俭难了

wind4inlove：

Snake：等下个批次再看看下手

Oneyunqi：高贵的Ange喝不得穷人的饮料。

酸浆果：楼主很爱阅读啊

moses5819007：虽然有一点被你和勾勾老师的酒评吓到，但是我还是会鼓起勇气做一次对比的

棒喝法众：这饮料是你喝么。。桃汁

guoqun1989：这饮料是不是炒货，卖的贼拉拉啦贵，

darkk9999：A大对各种隔夜有很深的造诣啊

飞雨：支持酒评，过几天把团购的54#开了。

toomuch：这度数确实很难hold住～

Ange：我相信加水后能达到83-85，和多纳18确实也不在一个级别

Ange：这还用“难道”嘛{:4_175:}

Ange：那王守护啥时候开大酒

Ange：都是模型书{:4_173:}

Ange：样本够吗，不够再给您寄点儿......

Ange：度数只是一方面吧，度数高但又不觉饮用压力的酒也多得是。酒力是要有的，但是也要看表现方式

Ange：非知名剩菜剩饭美食家

Ange：我觉得比山崎性价比高:@

darkk9999：话说这支我喝了半年多，最后感觉醒酒也无望，然鹅喝漩涡的时候兑一点倒是很惊喜

moses5819007：我还想再给你些105呢

Ange：我现在也觉得醒酒并不能救回多少，可惜家里并不常备阿贝

Ange：您别......

Ange：是我是我

乌鲁木齐脉望：高贵的Ange喝不得穷人的饮料。

Ange：瘪说了:@

Oneyunqi：没麦卡伦cs

penumbra：想喝。

假装风雅：支持酒评

cizzn：其实你们不知道....酒不牛逼...楼主炫富再晒摩奇才是正解....敢问哪年灌装的摩奇？年份几何？要是84、85的可就值钱了

LVSOR：想喝。

bqice：在53和56之间忧预，56评价高点

Ange：遇上懂行的了!

LVSOR：斗胆问一下安老师的是哪年的？

Ange：nccncc

hubo：鸭脖乐这么好喝啊，该入一瓶试试

美丽混沌：桃汁看着好喝;P

Ange：哪看出来的？？？

Ange：真好喝真好喝

铁男1979：支持异性酒评:lol话说对原酒评分很客观，赞同！

dewhi：话说原酒的正确喝法是要加点东西稀释一下刺激干吗？加一点椰青水可以吗？

Ange：啥叫刺激干？此处没看懂......一般来说都会加水吧，个人习惯吧只要还耐受的住就尽量不加

Ange：按我此时的感受打分可能还要低一点，感觉醒酒时间长些会有提高

ljjsbs：最近想入的酒