标题：Amrut Indian Single Malt Whisky
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7374
发布时间：2018-05-21 21:47
正文：知乎上结交了一位“如花似玉”的大神，近日手头拮据便经常跟大神撒娇打滚蹭个分享瓶什么的，此基础款Amrut Single Malt便是其中之一：
abv: 46%。
参考价: ￥350/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 太甜腻了！包裹着强劲酒精感得甜腻像是个陷阱以至于放了好久只敢闻不敢喝下去，不是只有46度吗？......蜂蜜蛋糕、雪茄盒、橡木都呈现出在温室放置升温后的味道。
Palate: 初接触的冲击力极强、热辣，而后放缓，但灼烧感持续不散。鲜姜蛋糕、蜂蜜厚多士，以及童年喝的椰风挡不住？？？
Body: “套马的汉子你威武雄壮......”。
Finish: 极长。黑茶、橡木、麦芽，何止是余音绕梁，简直像敲动了一口老庙里的老钟，唇齿都给震麻了。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate:87
Finish: 86
Balance, Body: 85
Summary: 86/100
Overall: 刚下过雨的傍晚本来还有点微凉，25ml的Amrut却又给我接通了暖气，是活力四射的类型。考虑到阿三们所处的纬度，应该不会是很高的陈年，但却没有低年份酒中常见的暴躁和消化不良得火气。今晚寻找李沧东新作《Burning》的资源无果，但是我从Amrut身上既感受到了影评描述的震撼，也得到了“燃烧”。

jjkmlss：杯子真高贵

Ange：没有Yamazaki Limited Edition高贵

farewell66：感觉评价不错哦

jy3222：巴黎烧了吗？楼主先燃了 毕竟是套马的汉子
老钟震齿 没听到钟声里麦芽生发吗？（酒评赞！！）

Ange：这个价格,已经是捡了大便宜咯,完胜一票苏威基础款

Ange：老钟震齿 没听到钟声里麦芽生发吗？（酒评赞！！）
多情应笑我,早生华发:$

farewell66：难怪，有这样朋友好幸福

davidfai：这款有多少年份呢？看色泽还挺深的

penumbra：支持酒评。

工程自爆绵羊：套马佬般雄壮的肉体....哦不...酒体

御剑乘风来：{:4_168:} 阿穆特

Ange：其实不深,大概是拍照时候被柜子的颜色影响了,看论坛内有大佬说是用过virgin cask,那上色能力比一般橡木桶要强一些也算正常。具体年份没有查到,希望有别的朋友能给个准确解答,个人感觉是3-5,不然以印度气候造成的angle`share,酒怕是要全交给上帝了

Ange：歪了啊歪了……

53º居合：排雷哥也是好评，看来真不错！

Ange：考虑到价格,那真的是极好了

Teddybear：好像这几年印度恒河水在国内冒起的很快评价还都不错，有机会要试试才行！

jy3222：53º居合 发表于 2018-5-21 23:22
排雷哥也是好评，看来真不错！
排雷哥不是麦芽标杆
话雷不等于排雷！！！！

Ange：平时喜欢泥煤的话那fusion也是不错的选择,只喝过这两款

Teddybear：刚入坑不久还没有给自己定方向，对拉加16的接受度还可以挺喜欢的

Ange：拉加也是我的心头爱。我也没有什么方向,任何新鲜的都乐于尝试:handshake

jy3222：妙~

jiaker：我要是撒娇打滚估计早被大神一脚踹出去了，差得咋就那么多嗫。
一想到恒河水，阿三家的吃喝还是算了～

jy3222：想起大佬的红酒炖牛肉实践出灼见！（不过楼主酒评生动--麦芽清流）

jiaker：哈哈，馋人总会参料理，酒食同源。

猪肠剑：评价这么高，看来我也要试试横河水了……不过听说这个酒厂在印度南部。;P

猪肠剑：其实雅沐特跟恒河水应该没有一毛钱关系，厂址好像是班加罗尔。

nmdbza：支持酒评

Ange：我是挨了踹又继续死皮赖脸的缠住大神

Ange：知识不够,瞎扯来凑

Ange：对啊,我其实不知道恒河水的梗从哪来,是因为一说到印度就立即联想到恒河吗？

Ange：对嘛对嘛,我也好奇恒河水的梗是何解

飞雨：支持酒评。

Eric4288：支持酒评

microxia：好酒评，好酒具。就是对印度的水质不太放心，一直没喝过印度酒;P

jiaker：哈哈，有韧性~

Ange：要真是恒河水了那还真得担心担心了

Garysun：这个熟成的过程就好比普洱，在云南干燥且温度偏低的地方转化自然没有广东湿热来的快。

Garysun：阿三的洗澡水，23333

Garysun：酒评赞赞的，好酒评才能拿到分享啊，尤其那头像更加分

kklovely：阿三的质量一直不敢恭维

Ange：只不过是要复出高额的angle`s share来换取时间

Ange：分享？什么分享？头像加分吗？会不会自带水贴属性:P

Long：亲民

Ange：我觉得不错哟，简单直接没有虚头巴脑的花招。因人而异吧，个人接触过得里面，在这个价位上明显能超过amrut的并不多

Ange：也不全是因为价格啦，酒本身是有意思的

Garysun：头像必须加分啊，看看坛里泡的都是些老酸菜:lol这样说会不会被群殴

麦芽怪兽：不错 学习了

Ange：头像是清流，也许人是污浊不堪的;P但知识还得多向老酸菜们学习呢

Ange：麦芽怪兽 发表于 2018-5-22 11:39
不错 学习了
学习不敢当哦，希望多交流:loveliness:

sunset_breeze：看了酒评有点意思，又下单了…求问怎么才能管住自己的手

Ange：我关心的是如果真管不住的话，会不会喝了失望后来打我

Oneyunqi：以前对高温地区的威士忌有偏见，看了排雷哥的帖子，在酒吧就顺口试了下，这款觉得蛮好的，考虑到价格，推荐度大于融合，真的不错。也因此才开始试南投，试金车。

Ange：我也是跟排雷哥学到的喔:loveliness:南投还没试过哎

sim3135042：说句实话恒河水怕怕哦

Ange：可是酒厂是在印度南部

最忆是西溪：

Ange：谁还没点偏见呢

dyw99：我比较关心巴黎到底烧了没？

jy3222：希特勒喝着威士忌问
报告文学的典范句句有出处

鬼束石燕：不愧是印度的威士忌...

Ange：何来“不愧”

Ange：报告文学的典范句句有出处
老哥也看过:handshake

Ange：买本看看就知道了:D

鬼束石燕：感觉印度人的东西都挺神奇的,各种方面的神奇....

Ange：哈哈哈哈哈哈哈哈没错总有神来之笔

猪肠剑：Ange 发表于 2018-5-22 06:45
对嘛对嘛,我也好奇恒河水的梗是何解
恒河水里面什么脏东西都有……