标题：Arran the Bothy Batch No.2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10207
发布时间：2018-10-07 23:00
正文：感谢@jjkmlss 的分享。在学习JJ老师酒评http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9971和查阅了一些信息之后，对这款酒的桶型产生了巨大的疑惑并捎带手和他老人家掐了一架，最后他因为（说话）比较快而胜出。但我的好奇心依然没有停止，目前了解到的信息只有初填波本桶陈年、四分之一桶finish，希望能有朋友提供更确凿的信息助我睡个踏实觉。
abv: 55.2%。
参考价: ￥500/700ml。
Eye: 浅铜色。
Nose:果脯、香蕉皮、肉蔻、柠檬、橙味果珍、黑巧克力，绵里藏针的酒力。
Palate: 花生酱、柠檬、豆蔻、脱脂牛奶、白桃、香灰、酸苹果、姜糖，介于糊状和奶昔之间的口感。
Balance, Body: 中度偏重酒体，适中的油脂和微弱的蜡质，过喉明显且持续的辛辣。
Finish:中等。生姜、白砂糖、花生酱、黑巧克力。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate:86
Balance, Body: 83
Finish:84
Summary:85 /100
Overall:必须承认它别致的小心思和不走寻常路的小冒险，是年轻又大胆的尝试、非常刺激但仍填不满内心所求，是徘徊在风月之中的年轻的荷尔蒙、等待着真正成熟后回望的莞尔。

jjkmlss：哟楼主还喝过 糊状奶昔呐

farewell66：过喉明显且持续的辛辣
排雷

Oneyunqi：桶型看着真有意思

Ange：芝麻糊碗陈年过奶昔杯

Ange：看出啥来了:o

Ange：排雷
这也算是雷啊

Oneyunqi：没啥，好奇拔苗助长啥结果

nmdbza：支持酒评

把猫逮到：艾伦在论坛满冷门啊，这款听起来是有点一般的意思

penumbra：侬觉着到8年了吗？

世间一双眼：改日我也上酒评。感觉像是被一只 Habenero 精口爆了，0分。

Ange：嘿 你不好奇徘徊在风月里的荷尔蒙是谁吗

Ange：我不觉得差啊:o

Ange：期待酒评……以及,被啥口爆了？:funk:

Ange：第一版不是说在¼桶陈18个月嘛,所以我觉得应该有6年的吧

Oneyunqi：不好奇，反正不是我

wind4inlove：

daboluo：就服你

铁男1979：没看到第二个……句号，我默默打开了电脑，找到了G盘……

jjkmlss：habanero挺好吃的啊

Ange：到底啥是habanero:@

Ange：没看懂

Ange：天下武功，唯快不破

把猫逮到：是是是，不过大概也没觉得多好吧

Ange：是，不过在NAS里也算挺好的了

Ange：hh你就含沙射影吧

铁男1979：不用懂，我看爽了就行了:lol

世间一双眼：成精的辣椒

世间一双眼：Not so nice if one explodes in your mouth
话说这个是batch 几

jjkmlss：2
哪有不explode的habanero？

世间一双眼：deepfried Habenero cheese popper

jjkmlss：that's kinda gross you know?

世间一双眼：Like smelly tofu, tasty beyond the looks
Or grilled habenero if you will

jjkmlss：I'm more of the chili pepper type

Ange：请讲普通话

Ange：卿刚扑腾发

jjkmlss：为啥你跟眼壕就讲ptf？

Ange：因为我们都是岛民

jjkmlss：眼壕是崇明岛的？

Ange：nwwnww

世间一双眼：Cough cough, heavy taste

benjamin：这款在淘宝买了瓶3#，酒精度比2批次的低一些，入口酒精味不明显，不刺激喉咙，花香味很明显，这个香味是我喝其他威没有闻到过的味道，艾伦的罗伯特彭斯，10年，12年桶强，18年都喝过，这款的花香味是比较突出的

Ange：这款不同版本的酒精度随着版本越来越低是件挺邪门的事。这款我觉得比较特别的味道倒是那股酸苹果和白桃味儿，怎么说呢我觉得这款在flavor上是没什么问题的，酒体和酒精刺激这些问题说到底还是太年轻导致的。Arran我接触的不多，12cs和18都是想尝试的款式

把猫逮到：确实，nas雪莉桶强多，波本还真心少，价格还算合理了

Ange：quarter cask到底是卖点还是捷径，我不清楚了

棒喝法众：谁。。。。

Ange：不告诉你 嘻嘻

棒喝法众：头像没了，不好看。

nakuyo：感谢分享

子路home：排雷
这度数辛辣也是正常

farewell66：嗯，确实是

nickweb：wb里评分83-85，评论也说了比较辣，毕竟是NAS。