标题：Balvenie Tun 1401 Batch No.8
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9457
发布时间：2018-08-28 21:07
正文：“念念不忘，必有回响”啊，终于还是搭上了大佬高贵的Balvenie Tun 1401这班车，感恩戴德。此次的版本是Batch No.8，坊间一直流传1401的最佳版本是No.5，不知哪位天选之子能有此福气做过版本之间的横比。依旧是桶陈于24号仓库的原酒， 这次是9个美国波本橡木桶和3个欧洲雪莉桶，其中1个1991年的、2个1981-82年的，其他都是70年代的原酒，共置于1401桶中marrying。
abv: 50.2%。
参考价: ￥4000/700ml。
Eye: 玫瑰金。
Nose: 温柔的酒精感，优雅高贵的木质家具，裹挟着巧克力酱、蜂蜜、香草、甜梨、苹果派、焦糖拿铁、枫叶，享受极了。
Palate: 黑森林蛋糕、新鲜草莓酱淋的圣代、芒果糯米滋、香甜微酸的梨子，成熟多汁的水果口味加上滋溜滑的口感，夏末秋初才是一年中吃冰的最佳时节啊。烘烤中的咖啡豆、肉桂、丁香，满溢的熏苹果木和檀香，氤氲的香氛迷蒙极了。风味经历着不停歇得融合、拆分、再融合，马不停蹄得呈现出不同的形态和画面。
Balance, Body:绝美的酒体令我叹服、词穷，润物无声的酒感、完美的平衡，外柔内刚、轻盈、圆润、清晰、优雅。
Finish: 悠长而柔，檀香香香香香～～～～枫糖、肉桂、芒果、草莓冰淇淋、巧克力酱、苹果派。
Score Breakdown
Nose: 94
Palate:94
Balance, Body: 95
Finish:94
Summary:94 /100
Overall: 一杯告罄，经久的平息、回味。檀香的极致静谧、木香的幽远深邃，不在自媒体的编纂里，也未必得捆绑销售东方禅意。日本和尚都能娶妻生子，抱残守缺还当成宝贝只能显得土鳖。感叹这学究天人的调配和桶陈工艺，同时也仰望浩瀚酒国这座绝美之城。而我们，不过是将将在西班牙阶梯前迈出了初窥圣阶的第一步。

jjkmlss：又檀香？

Ange：巧了，又檀香

鬼束石燕：分数好高啊

Ange：惊艳

Oneyunqi：羡慕

icetrace：百富我买个12单桶还得纠结半天:kuqi:

Ange：我也是

Ange：你行了！:@

davidfai：酒评看出禅意..

nmdbza：嗯，看过当喝过了

猪肠剑：这酒评描述得太吸引人了……

Ange：没有！

建丰同志：如此完美？好酒啊

Ange：还想喝{:4_165:}

mcrana：评价好高

wind4inlove：

ZD4567：檀木双馨，翩若惊鸿。仰望苍穹，婉若游龙。酒评文笔绝美！

daboluo：支持酒瓶 酒太贵 看看就算了

瓷国观察员：好羡慕。。。。。贵。。。。

daboluo：嗯 我也是 看过就当是喝过了

daboluo：又想骗我买酒

nexus：玩桶高手百富，这手12桶连击玩得好溜的样子

dyw99：分数高得不得了啊！

lelouchcai：禅意？………瑟瑟发抖

Rios_chen：这酒4000能买到？我想再来一瓶。

bone湃：4000确实可以来两瓶，不过淘宝价格已经10000不等了，看看酒评酒好

猪肠剑：还可以蹭么……

猪肠剑：我也赶紧摸摸口袋……然后……就没有然后了

Ange：完美谈不上啊，但确实和我之前喜欢打高分的酒不是一个类型，可以说是帮我增添了一个审美的维度。

Ange：哪看出来的{:4_175:}

Ange：下次蹭别的吧

Ange：好湿{:4_158:}

yy2810640：看过当喝过。。

Ange：玩桶一直是我黑百富的主要攻击点

Ange：勾兑的

wind4inlove：

Ange：老哥又动心了？

nexus：{:4_196:}貌似公认玩得好的就百富和格兰杰

单车佬Bike：看过当喝过，看过当买过系列。。
支持这么高深的酒评，看完我都感觉有点醉了

dyw99：我专注阿贝哈……如有分享倒是考虑尝尝

ardbeg~：没念几天就喝到了。。壕

Ange：还是一个仓库的呢，应该叫single cellar

Ange：我是蹭的。。。。。。

郑成功richard：赞

klucky：12桶:L

Ange：在1509贴下面有位朋友曾经留言问过是否有人愿意跟1401的分享

stylo：看得流口水可惜喝不到

棒喝法众：就算喝这个能在你的引导下体会着喝才有意思，像我这样自己搞根本喝不出个所以然。

yhr：赶脚很过瘾啊