标题：Balvenie 21yo Madeira Cask&Laphroaig 25yo 2017
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11503
发布时间：2018-12-02 20:31
正文：秋末冬至的北方夜晚甚是尴尬，穿少了在外面冷，穿多了进屋里热，一碰上喧闹的酒吧就更燥的完全不想喝威士忌，只想喝几杯冰冰甜甜的鸡尾酒放松一下。却没想到接连偶遇自带酒水的友人热情邀请同饮，半推半就之后，就有了今天这两款主角。百富21年和拉弗格25年都是各自厂牌的中坚力量，也是大家熟悉的面孔，没什么好介绍的，让我们直接来看：
Balvenie 21yo Madeira Cask
abv: 40%。
参考价: ￥1300/700ml。
Eye: 花生油。
Nose: 羞赧的闻香，循着百富的风味惯性捕捉到是奇异果、橘子、菠萝、黄桃混合果汁，蜂蜜、奶油泡芙、杏脯，更加微弱的肉桂和橡木桶。
Palate:被大规模的橡木桶味占据，不甚喜人。除此之外是果珍粉、红苹果、肉桂、蜂蜜、红枣、太妃糖，末端方才出现马德拉桶的一些特征：辛辣感和羊乳酪味。
Balance, Body: 中度酒体，油脂感富足，酒力不显，平稳匀称。
Finish:中等偏长，红苹果等成熟水果的果汁，红枣、橡木桶、蜂蜜、果珍 。
Score Breakdown
Nose: 84
Palate:83
Balance, Body:86
Finish:84
Summary:84 /100
Overall:百富告诉你“稳”字怎么写。除了较重的桶味不受我待见外，一切都在框架内，你能想到的属于百富的元素一应俱全，挑不出什么毛病的轻松饮品。但是出格的尝试也基本没有，就连命名的马德拉桶特征都只是走走过场，我一度认为21年波特桶就已经挺没劲了，没想到马德拉桶还能在保守上更进一步。有不少朋友在我对TUN系列大加赞扬后误会我是百富粉，其实完全不是这么回事儿，事实上我对于百富这种不求有功但求无过的风格很不感冒，也极容易产生倦怠，只是TUN系列在很多层面做到了极精致才改变了一些我对百富的印象。在没喝到30年以及更高年份酒款之前，我对百富的认识基本可以总结为“只擅长纵向挖潜，而不善于横向拓展”了。
Laphroaig 25yo 2017
abv: 48.9%。
参考价: ￥3000/700ml。
Eye: 浅金色。
Nose: 碘盐、黄柠、橙皮、葡萄柚、麦芽糖、腌肉构成香甜咸的主调，海泥、海草、潮湿的木头带来的海洋气息与雪莉桶风味配合的极好，酒感隐藏的极好。
Palate:水蜜桃、青苹果、黄柠、香茅、豆蔻、茶叶、烟熏培根、火腿、碘盐、海泥、雨后森林的木香，依旧是香甜水果、诱人香料和海洋元素的组合，很难分辨哪一方面力量更占主导，力度不强但融合度较高，酒力微显但易饮。比较遗憾的是尾端出现了一些不悦的味道如草根、生石灰、用完的火柴，拖累了整体感受。
Balance, Body: 中度酒体，适中的油脂感，出色的平衡感和易饮度。
Finish:长，黄柠、熏肉、篝火、海草、潮湿的木香 ，较干燥。
Score Breakdown
Nose: 91
Palate:88
Balance, Body:88
Finish:88
Summary:89/100
Overall:两个月前在济南喝到的2009版极为出色，但是2017这版的优秀程度也完全是不遑多让的，要知道我可从来不是拉弗格的追随和吹捧者。一些小遗憾是客观存在的，但是瑕不掩瑜，“以桶强之名，行清爽易饮之实”，值得推荐的好酒！

tttww127：支持高贵酒评

WZORRO：支持酒评

penumbra：zyshdw!

鬼束石燕：我也觉得,百富真的稳,它的酒厂性格就是该有的都有那种

jjkmlss：那你买了吗

Ange：喝过当买过

Ange：我给钱了:@

Ange：所以是很多人很多时候的安全牌吧。正如没人会把自助餐称为美食一样,我觉得还是应该给予谨慎评价的

鬼束石燕：可惜涨价了

Ange：不涨价你买吗

鬼束石燕：不涨价我会买一瓶12

LVSOR：zyqzyq

Ange：给了50块钱:$

LVSOR：yqyyshdw

penumbra：{:4_196:}Bijan Bar & Restaurant记得是自助。

LVSOR：09版打几分？

penumbra：{:4_196:}所以这里面也有石楠喽？

Ange：那现在买啥了

moses5819007：shdwg!

鬼束石燕：一般人都喝不出来我跟你说{:4_196:}

鬼束石燕：现在没钱..._(:з」∠)_

Oneyunqi：真有钱！

cizzn：百富！必须支持百富！

尊尼获加8008：桶强都会写在酒标上吗？只是看到酒的度数偏高，而且度数有零头，这些能确定是桶强原酒吗？

Ange：会

Ange：高级馆子没听说过

Ange：是自助餐里的TUN吗

Ange：印象里是91吧

penumbra：tun太高贵了，没喝过。

stylo：百富喝过几款tun还不错 挺喜欢的 其他的就普普通通了

lhgo：刚开一瓶百富12，有机会试下21，看看有没有价格上的差距那么大。

dinclas：你喝的是双桶？那差距不是一般的大{:4_196:}

marsatwar：估计是蓝瓶二锅头和飞天茅台之间的差距了。。

leatv：支持酒评.

翅洛Z：全平衡也是一种特点

Ange：可我说的不是这个意思

Ange：没觉得有多大

风吹草动：谢谢酒评，看完后，我觉得自己可以再入一瓶百富21。

seed72k4：支持酒评

guoqun1989：好酒评

Ange：买这酒的唯一理由难道不是木盒子吗

lhgo：兄dei，我现在吗12来泡梅酒还来得及不。

dyw99：你喝马德拉桶，我饮马德拉酒，这就是差距啊……:L

mezhuangzi：这酒评稳

Ange：是我拍马难及才是

dinclas：所以威士忌才是追求多样性的酒，每个人都有自己的感受:lol

风吹草动：已有一瓶波特桶的，看情况再入一瓶马德拉桶的，以便对比着喝。

mcrana：支持酒评

baytiboy：支持酒评

大灰狼：该有的都有。。。。他太水，闻香＞回味，闻起来腻却不够甜，追求者调和一样的路子，但是缺少谷物带来的细腻。个人对百富的印象总体来说就是：不如喝口调和算了。

鬼束石燕：我上次百富12喝的挺开心的{:4_196:}

nickweb：支持酒评

Ange：大灰狼 发表于 2018-12-5 14:03
该有的都有。。。。他太水，闻香＞回味，闻起来腻却不够甜，追求者调和一样的路子，但是缺少谷物带来的细 ...
这话过分了啊（但是想给打赏怎么肥事？