标题：Balvenie Tun 1509 Batch No.3
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9262
发布时间：2018-08-20 12:29
正文：百富对我来说一直是个很迷的存在，是接触过五家厂牌上下的苏威爱好者特别喜欢用来编制鄙视链和推荐后来者的品牌，一般措辞是“花香”“果香”“奶香”......总之是在我看来挺无聊的这香那香。之所以蜜汁受欢迎，是否与它长得像粮仓寓意着“大丰收”的瓶子和既“百”又“富”的译名有着某种联系我就不得而知了。一个月前第一次听jj老师提到的百富融合桶，没想到上周末就沾了本地大佬的光蹭上了，四线城市购买力真强，啧啧。对于之前只接触过百富基础产品线的穷屌来说，可以说是穷书生一夜间攀上高贵的公主/格格。此次的Batch No.3桶陈于24号仓库的31桶原酒， 12个1989到1992年间的雪莉桶，11个1989年的美国橡木猪头桶，8个1992、1993年的refill美国橡木桶，共置于1509桶中marrying。
abv: 52.2%。
参考价: ￥3000/700ml。
Eye: 冰红茶。
Nose: 芬芳醇厚，蜂蜜、橘子皮、香草、葡萄干、焦糖太妃、浓缩苹果汁。
Palate: 蜂蜜、橙味果珍、柠檬草、花蜜、椰蓉面包、姜汁啤酒、青苹果cider、橡木桶、Rakija，像极了jj老师经常挂在嘴边的对优秀干邑的描述。大佬瓶醒做的好，在此处并没有唱反调的辛辣，而是确凿的一杯肥宅快乐水。
Balance, Body:中度酒体，酒力微显却无入口障碍，倒似是一块吸铁引人入胜。温暖、绵柔、油润，平衡感佳。
Finish: 中等偏长，蜂蜜、肉桂、椰奶、太妃榛果拿铁、橘子汽水 。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate:89
Balance, Body: 89
Finish:88
Summary:89 /100
Overall: 还真是一个闪闪发光的小公举。摘下对品牌的有色眼镜，其实每一项工作都做的精致优异，是个完全不偏科的好学生。但有点遗憾还是少了些让我眼前一亮的东西，希望能有机会尝试1401后弥补（放一张1401招引一下，祈祷大佬哪天心情好再让我蹭）。以及正如我们所知道，学生时期老师眼里的好学生经常是缺少对异性的吸引力的，高贵精致的公主也未必是凡夫俗子的最佳伴侣（但是不定期的来一发谁不想啊）。

王大整：作为一个潜在的百富黑，TUN系列我还是保有敬意的。。。
想喝，贵。

jjkmlss：威武！支持！有希望了！

鬼束石燕：讲真我觉得百富12双桶还不错23333

klucky：看来，百富就是一杯肥宅快乐水。

王大整：一点点表示不服

王大整：呵。

klucky：哪一点？

ZD4567：那么多融合会是纯净的小公举，不管怎样，人望高处走是对的~

nmdbza：可惜就是贵

Ange：凭你也想睡公举:@

jjkmlss：看得我想喝midleton了

Ange：我也是我也是，现在算是从地下转地上了。保持希望吧，说不定哪天就喝上了呢。我现在眼巴巴的瞅着大佬的1401

Ange：呵

Ange：这道概括中心思想题 您不得分

leatv：支持酒评. 图片的百富好像更吸引一些:lol

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

Ange：那可是万千宠爱于一身啊

Ange：比1401呢 比1858呢

鬼束石燕：你干嘛也跟着呵{:4_195:}

ardbeg~：1509比ob的30水准不到但是性价比高。。1401估计只能看看了，nas咋那么贵

Oneyunqi：想。。。

Teddybear：喜欢百富这个牌子，百富上点年份的15年或者再往上基本没有坑货，高年份的死贵但的确很棒！

Ange：是method&madness吗{:4_109:}

dyw99：正好有一瓶，先学习一下酒评，看来可以开了尝尝

Ange：想喝奶茶{:4_213:}

Ange：等喝到1401再发全身照吧

Ange：对12双桶嗤之以鼻

Ange：1509大约是23年的样子吧。哎，3000块钱的高性价比这话我是说不出口的，所以只能指望蹭了

Ange：别想了:@

Ange：不坑就够了吗

Oneyunqi：你咋不听人说完话呢！:@想带百富ib去山东灌给排雷哥喝掉

Ange：炸出一个土豪来！

Teddybear：不是土豪肯定要多考虑性价比了，这个价钱我会考虑买几支多纳18或者是泰斯卡18

Ange：你想灌死他啊

Oneyunqi：灌晕就好，剩下的事情就是你来做了

Ange：这个价钱我会攒着娶媳妇儿

stylo：家里正好有一瓶 没舍得开免税店买来2100左右好像

灰一般的胖子：默默的嘬了一口百富12年，还是放弃吧

Ange：又一个......麦芽太高贵了{:4_213:}

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈好吧

stylo：别这样{:4_93:}穷鬼一个家里最贵的酒也就是这个了 放在那里时不时摸一摸解瘾{:4_93:}

Ange：我觉得百富这些比较基础的款都是下限高上限低，骂吧下不去嘴，捧吧豁不上那脸。按说群众基础这么广的厂牌，我咋搁哪都没见有多少酒评夸呢

Ange：噫~~~~~

farewell66：天天都能蹭到好酒啊，我这种连杯威雀18都蹭不到啊

鬼束石燕：我觉得很平衡很适合新手

Ange：那不是我的高原骑士吗:@

Ange：你们都端着

鬼束石燕：每个人口味不同嘛..这很正常{:4_195:}

猪肠剑：不定期地来一发……;P

farewell66：我这不是端，我是真的。。。。

ZD4567：原来恩宠是爱的融合，懂了~

dyw99：之前麦芽拍到的，价格还好

Ange：所以我这个价格标的有问题吗

铁男1979：看看no.5是什么成色

wind4inlove：

lexander18：目前喝过的百富入门都感觉挺好的，除了那个三桶，不知为啥你们会黑他

lelouchcai：喝不懂的百富

Ange：我看啥都挺好的，黑谁只是因为他看起来没那么好

dyw99：按你标的价格，我肯定不买;P

dashuez：看着就好

greatgrosso：赞酒评

世间一双眼：看来百富都是这样，太端庄，放不开。不知道有没有好玩的IB？

mcrana：我喜欢肥仔快乐水:D

allen9410abc：我喝過的百富有一些了，感覺百富就是平衡，能討好所有人的口味，但是相對的缺乏特色，沒有讓我印象特別深刻的特點能拿出來說說的，但是喝多了其他威士忌有時候還是會想回來品品百富，整體而言還是不錯的。

ZD4567：再回首，更能体会百富人生。

julio：还没喝过一口百富，好像又涨了

davidfai：百富基础款感觉一般，性价比不高。好的又喝不起。。

Ange：没喝过百富的ib哎。@Oneyunqi 你那个ib是啥

Ange：我不喜欢他的地方也是没什么记忆点啊，捧得人吹来吹去的都是些无聊的东西

Oneyunqi：难喝的ib，国内自己选的桶，到现在晚上完全看不到，你觉得会好喝么。。。

Ange：是 黑色的吗{:4_175:}

Oneyunqi：bs，网上。。。打错了。。。黑色的酒能喝么

Ange：那不就是 酱油色的吗

Oneyunqi：波本桶的

Ange：我是说 黑色的:@

a3531189：免税店的25年版本如何？

blackrabbit：喜欢百富，但这个系列太高端，期待土豪开瓶分享

铁男1979：no.5刚刚开过了分享

Greg：现在这么贵了？我记得之前金门码头是10000台币出头

Ange：应该没我标的那么贵

mezhuangzi：1401如果开分享有人要跟嘛？{:4_116:}

铁男1979：好酒评！

Rios_chen：mezhuangzi 发表于 2018-8-23 16:18
1401如果开分享有人要跟嘛？
我还惦记着你的Batch 4