标题：Blair Athol 12yo Diageo's Flora & Fauna (“双十一”买一赠一）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10986
发布时间：2018-11-10 13:10
正文：本地大佬上完DWA课程后回来激动的安利了一款老师安利给他们的酒款，迫不及待的购入开瓶后热情邀我同饮，于是有了本日主角：帝亚吉欧花鸟系列的Blair Athol 12年。话说这个系列市面比较常见的是十瓶组和十一瓶组套装，区别就在于这款Blair Athol 12年。前一阵尝试过国产装瓶的Blair Athol 22年，复杂、扎实、表现力极强的高地风格令我十分受用，也增益了我对这款12年的期待。除此之外，当然也好奇在这样一套评价并不高的系列产品中的“边缘人”，究竟是和而不同还是泯然众人。
abv: 43%。
参考价: ￥550/700ml。
Eye: 玫瑰金。
Nose: 无花果、栗子、枣泥、糖蜜、豆蔻、葵花籽、胡椒、熏肉、蜜瓜，啊我会想一直捧着它闻的。
Palate:栗子、花生糖、瓜子仁、榛子，丰富的坚果盘子赋予了酒精感以香气；煮梨、炙烤焦糖、焦肉，非常有温度的呈现，脆甜的蜜瓜味很有清酒的画面；小时候牙疼长辈们教会我咬两粒花椒来抑制，此时舌两侧的香麻就是那种感觉。
Balance, Body: 中等偏重，较丰富的油脂，平衡度不错。
Finish:中长，蜜瓜、花生、瓜子仁、熏肉、栗子饼。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate:87
Balance, Body:87
Finish:86
Summary:87 /100
Overall:说不错是不是有点含蓄了？反正我是快要被这个厂牌圈粉了。温热的风味设定和酒感十分适宜深秋饮用，耐饮得很。考虑到价位，可以说是在座各位没几个能打的了。
赠品时间：
昨晚喝的差不多了大佬又摸出一瓶Copper Fox Rye，酒精度45%，苹果木制桶陈年波本桶finish共13个月，因此不在法律规定的whiskey范畴中。品饮过程中感觉相较于黑麦，倒是更有波本的特征，以坚果、谷物壳、胡桃木味为主，总评82-83分。由于困意来袭，实在做不了更多解读，欢迎喝过的朋友们来讨论。
祝，节日快乐。

Airbag：这款好像不好买，话说这牌子是芝华士的基酒吧？

Oneyunqi：羡慕！

Ange：没人过节没钱购物，何来羡慕

lsybb1981：国产瓶装那瓶价格高攀不起啊~~

Oneyunqi：有阿苏喝

Ange：能交换成xsh吗{:4_208:}

LVSOR：羡慕！

citicf：Blair Athol 12年，45英镑（退税前），我从酒厂游客中心背回来的，开瓶2个月后更好喝。

penumbra：rosebank是第十二瓶？

HY3143：都没听过这名字~~~:(

于小朋友：感谢楼主分享

dyw99：阿苏不错哦，IB很多哦

icetrace：布莱尔阿苏好评

moses5819007：不过节的也表示羡慕

Ange：Bell和蓝方的

Ange：不是去动物园了吗

Ange：没怎么喝过其实

Ange：P大除了云顶就只看这些“消失的酒厂”了吧

Ange：羡慕有xsh的{:4_208:}

moses5819007：刚回来

whatqi28039389：好羡慕好羡慕

penumbra：还有lagavulin!

Ange：话说花鸟那瓶Rosebank我记得评价也不咋地啊

河套小伙：花鸟系列不好买啊

wxxl123：羡慕，没喝过

Ange：到处都是啊

Oneyunqi：可以，来，换

toomuch：节日同乐！羡慕！

guoqun1989：看样子不错！！！

penumbra：{:4_196:}不喜欢的麻烦顺丰。

莫阿Moa：节日快乐

Ange：附议

jjkmlss：羡慕