标题：Blair Athol 22yo Sherry Butt
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10068
发布时间：2018-09-29 22:13
正文：来自一位我极为尊敬的师长的馈赠，感激不尽。这款Blair Athol 22yo Sherry Butt是酒虫网今年的私人包桶，以浮世绘风格的猫像为酒标并命名为“守护神”，灵感取自多数威士忌酒厂豢养的用来保卫麦芽田地免灾鼠害的猫咪们。众所周知Blair Athol是一家为调和而生而存的高地酒厂，市面可见的单麦产品无论OB还是IB都屈指可数，这也是我第一次尝试该酒厂的酒款，非常期待。
abv: 60%。
参考价: ￥2000/700ml。
Eye: 蜂蜜色。
Nose:覆盆子、浓缩桃汁、桂圆干、麦芽、九制话梅、糖霜山楂，微弱的苔藓和肉桂，加了柠檬的蜂蜜柚子茶。此环节的酒精感十分有力度却不漏出半点过激和狰狞，而是如立体声般环绕酸甜饱满的风味循环播放，分寸拿捏和表现形式都无可指摘，构建起一款雄壮大酒的序曲，非常记忆深刻的闻香。
Palate: 口感紧实，酒力强大，加入5甩纯净水后，是桂圆、麦芽、肉桂咖啡蛋糕、香橙、枣泥、核桃、可丽饼，尾端带来舌根部微麻、口干，泛起些微杏仁、槐花味，微弱的口腔真空感短的难以捕捉，少了一丝把玩的余地，可惜。
Balance, Body: 中度偏重酒体，骨架大而稳，平衡度高。蜡质感和油脂感配备齐全，满足了最近的口舌之欲。灼烧感明显，但饮用难度略低于60度酒的预期。
Finish:较长。核桃、枣泥、肉桂、麦芽、橙子味奶油雪糕。
Score Breakdown
Nose: 93
Palate:87
Balance, Body: 89
Finish:87
Summary:89 /100
Overall:非常有趣的一款酒。风味悦人、丰盈，雪莉桶特性表现得较为克制，与酒感的融合做得尤为出色，在这个酒精度上的易饮度堪称翘楚，略输一筹变化和惊喜。若不是闻香阶段惊艳高开而后相对走低，应该是款成色十足的90分好酒。但这已经足够令我有兴趣尝试Blair Athol的其他20+年份酒款。

Oneyunqi：羡慕TAT，前两天我好像还真见到一支21还是20年的，我找找看

ardbeg~：我觉得类似阿苏慕赫这一路硫质比较重的厂配雪莉一般都挺好喝的。。但是对于口味轻的人是灾难

farewell66：每次从你这都能学习到新酒款

Ange：好像有款23的

Ange：这款还好啊我觉得没有任何讨厌的味道，好玩的味道倒是有一些。之前还给60度吓着了，其实比想象的易饮得多

Ange：快平身！

farewell66：{:4_160:}

Black：Sr吧

Ange：对不起,打扰了{:4_168:}

ZD4567：此威的IB不少啊，楼主试酒先锋。酒评赞！！

Ange：头发长见识短，我该理发了

ZD4567：怎么帅怎么来...

nmdbza：SR系列的23年

nmdbza：话说这款酒上市了？

瓷国观察员：不走寻常路啊，话说看的书蛮多的

Ange：中秋节前上市，现在“据说”快卖完了

Ange：都新书没开封，不然怎么装有文化啊

jjkmlss：有玉山高粱12年好喝吗

Ange：你别问了:@

Ange：SR系列的关注不起啊

猪肠剑：好高分啊

Ange：本来想给90来着

jiaker：分数不低啊，看了看还有货，要不要来她一瓶?;P

Ange：我的返点就看老哥您了

dyw99：这款在WL上喝过，感觉不错，但是上市开的价格高了些

Ange：所以现在知趣的落下来了

铁男1979：我尝试过三叔BA27年的一款分享，给到了88分。从闻香开始就没有空隙的一款，浓淡互补填满了整个的酒体。入口瞬间甜，而不腻，随后可谓华彩纷呈，非常棒的一款。

Ange：然后才88啊{:4_175:}

铁男1979：Ange 发表于 2018-9-30 18:39
然后才88啊
好喝愿意再喝并且有记忆点，但并没有很惊喜，可以到90分:D