标题：Blasmhor 21yo Burnside&Kilkerran 12yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12398
发布时间：2019-01-08 00:06
正文：是的，我又喝到百富了......一直标榜自己百富黑没想到这一年中喝的最多的也是它家，孽缘......大家都知道的Burnside就是百富加了一滴格兰菲迪，之前也从王首富处尝过Blashmor的百富28年，嗯......疗效显著。偏偏喝之前压根没在瓶子上注意到Blasmhor+百富的讯息，不然也许从一开始我就会拒绝这款波本桶强。另一款Kilkerran12年则是from Glengyle from Springbank，独树一帜的小胖子蒸馏器一般来说出品都会对我的胃口，8年之前也有坛友给过高分。无奈瓶标和包装实在又丑又敷衍，每次想尝试总觉得是要喝“监狱特供”，这一点上我期待SMCC的有志之士能开展一些工作。
Blasmhor 21yo Burnside
abv: 53.4%。
参考价: ￥1300/700ml。
Eye: 浅金色。
Nose: 蜂蜜水、桑葚、槐花、香草、鲜奶油，充实规整。
Palate:依然是毫无惊喜的百富风格，苹果干、枣泥、肉桂粉、白果、红糖滋粑、奶油泡芙、木质家具，酒精感丝毫不显是一大惊喜。
Balance, Body: 坚实稳定的中度酒体，油脂感适中，有明显的蜡质感，耐咀嚼耐玩味，平庸的风味设定在扎实的基调下也不显得寒酸了。
Finish:中等，苹果干、肉桂粉、稀释的枫糖浆、红枣。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate:87
Balance, Body:88
Finish:85
Summary:86.5 /100
Kilkerran 12yo
abv: 46%。
参考价: ￥400/700ml。
Eye: 玫瑰金。
Nose: 发蜡、橘子罐头、姜汁苏打、淡盐水、清淡和煦的泥煤，力度不强。
Palate:宛如打开了水果味的麦片盒子，香蕉干、麦片粥、桃子皮、木糖醇为主的呈现很有饱腹感，此外能发觉到烟灰、汁水较少的橘子果肉、菜籽油。
Balance, Body: 中度酒体，油脂略寡淡但蜡质感显著，合格线之上的平衡感。
Finish:中长，矿石、淡盐水、黄柠、麦片粥、苔藓。
Score Breakdown
Nose: 83
Palate:86
Balance, Body:83
Finish:84
Summary:84/100
Overall:愉快得打脸。事实证明百富只要酒体不甭，下限还是相当高的。可以说是吊打OB的21年款们了，其间的差距基本相当于@jjkmlss 的身高、@penumbra 的颜值、@Oneyunqi 的库存、@世间一双眼 的罩杯以及@LVSOR 的零花钱对鄙人的碾压了，借此感谢诸位在上海和去年一年里的关照。而这款Kilkerran12年之于我，it might be a excellent replace to Caol ila 12yo。

darren：女神壕的沙发，坐着就是舒服

darren：overall的信息量非常大。
第一款酒瓶设计，好评

LVSOR：破产了

xyh33210：啧啧，招待所喝完场酒罩杯都知道了。

焖墩：好酒！喝不起的学习了;P

wind4inlove：

moses5819007：高贵!

子路home：想喝喝可蓝的酒，云顶喜欢，glen Scotia不怎么样，，，，还差这个

darkk9999：监狱特供，哈哈哈哈哈哈

Ange：哦对，漏了还有zls的年龄:D

Ange：就，很压抑

Ange：也想试试8年和8年桶强了

moses5819007：没漏，我确实是21

Ange：目之所及目之所及

Ange：写的不都是废话嘛

Ange：hh谁不知道要放假了啊

darren：赤果果狠狠滴爆料了坛里几位壕老师的体貌特征。画面感100分！:D

Ange：零花钱是什么体毛:funk:

darren：王思聪的体毛特征呗

Oneyunqi：又矮又丑又穷的我，只能口袋里塞分享瓶假装现金了。总结的很到位！

cizzn：Blasmhor这款瓶子真是漂亮啊

alanzsj：最近喝到了Kilkerran 8Y，感觉差强人意。

jasonbigs：纯纯地支持

Ange：还好吧 这不在我的审美区间里

猪肠剑：身高、颜值、罩杯……这信息量

Ange：不过这个价位的酒，“差强人意”应该是常态吧

Ange：然后就可以去泡妹纸了吗:loveliness:

Ange：你都知道啦？！

猪肠剑：都不知道……

baytiboy：支持酒评
监狱特供？

Ange：酒标不像铁窗视角吗

世间一双眼：:):):) 躺倒
JJ老师比P大还高？从照片上来说不太可能

Ange：JJ老师比P大还高？从照片上来说不太可能
不信你去bj看看啊:(

alanzsj：Ange 发表于 2019-1-8 14:06
不过这个价位的酒，“差强人意”应该是常态吧
是滴，倒是对得起那个价格。