标题：Booker's Rye
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10606
发布时间：2018-10-26 00:08
正文：感谢@Oneyunqi 的分享。2017年的圣经世界最佳，虽然我不迷信Jim Murry，但是当听说能喝到这款酒的时候，我整个人的状态是闻风丧胆的。关于它的一些信息我想已经不需过多赘述，近日两位大佬已经先行一步@jjkmlss http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10581、@Oneyunqi http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10561，且看这回分说，三人到底能不能成虎。
abv: 68.1%。
参考价: ￥13000/750ml。
Eye: 暗铜色。
Nose:以糖渍山楂为首的果脯盘、焦糖首当其冲，逐渐感受到黑刺李、蜂蜜柚子茶、橘味香薰，佐以豆蔻、莳萝、松香、鼠尾草。非常致幻的美妙闻香，即便是随着杯醒酒力渐露，也依然是意料之外的波澜不兴，也许是一场风暴正在酝酿中。
Palate: 强大的压迫感！大军压境，清晰的阵势：炭烧咖啡、黑加仑、枫糖冻是迅疾而勇的先锋，焦糖布蕾、烟草、丁香、豆蔻、篝火架上的烤牛肉组成扎实的中军，锡兰红茶、鼠尾草、蜂蜜柠檬水、松香、薄荷轻骑断后。非常明显的谷物特征，没有花拳绣腿，浑身上下无一处不是壮硕精炼的肌肉线条，充满力量感和荷尔蒙，风味盘壮阔如中土世界联军。
Balance, Body: 重酒体，油脂饱满，香气横溢，钢索上起舞的平衡感。酒力强大却不似近70度般的难以饮用，讲个笑话：Booker's波本65.4度。
Finish:长且强。山楂、焦糖、七分熟的烤牛肉、豆蔻、蓝莓、薄荷。
Score Breakdown
Nose: 96
Palate:97
Balance, Body: 96
Finish:94
Summary:96 /100
Overall:对这款酒的神往和两位的渲染着实是把期待值擢升到了前所未有的高点，即便品饮过后将我拉回了现实和理智一些，但结论也是毋庸置疑的今年哦不是个人历史的最佳。考虑到它在市面上的见首不见尾，即便从来都没入土，但是相较于锣鼓震天的“消失的酒厂们”，对它只能以那一片“亚特兰蒂斯”来喻之了。你要知道，当一款酒比望值略低但是你居然还给出了这样的分数时，很自然的会怀疑自己是不是哪里出了什么问题，以至于这次的留白和停滞是精神上而不是感官上的。这种满足感是带着绝望的，是无法用“幸福”“享受”“愉悦”这些词描绘的。你感受到了，那就是它。

wind4inlove：

LVSOR：赞！

jjkmlss：杯子符合老实人的人射 鉴定完B

Ange：美利坚炒鸡真香！

Ange：那么就请完B跪照

Ange：你的呢你的呢

bone湃：有种爱丽丝梦游仙境一般啊

dinclas：好酒，好酒评！
不过有个疑问：鼠尾草，是个啥样？本身又是个啥味？

棒喝法众：价格才是高分的依据么。

玩杯赏酒：这么敏锐的嗅觉，不辜负好酒

darkk9999：闻风丧胆的状态是什么状态;P

moses5819007：虽有两位珠玉在前，但仍难掩本篇的熠熠生辉，楼主文笔真是细腻，看的我都想喝波本了。

威士忌小烧：太专业了

zhangyn：成虎出，成虎了:Q

moses5819007：不过有个疑问：鼠尾草，是个啥样？本身又是个啥味？
比较常见的香料，西餐炖牛肉的时候一定要放的

icetrace：哎 喝不起bookers rye 默默的舔了口bookers

Oneyunqi：想去。。。新西兰了

瓷国观察员：这个分真高啊。。。。。阿拉丁神灯给我来一瓶吧:lol

farewell66：咽口水

Ange：不过有个疑问：鼠尾草，是个啥样？本身又是个啥味？
郑老师已经给出答案

Ange：一看郑老师就是家务活儿全包的那种

Ange：我要是写的是星际迷航你得去哪儿:@

Ange：高贵!我只能舔Rittenhouse

Ange：我看起来果然像是那种人:(

Ange：嘴上啥也不说,身体不自觉靠近的状态

Ange：郑老师喝weller的时候叫我

Ange：这种酒就算你想错过他点什么他都不会你机会的

Ange：为啥不是绿野仙踪

Ange：我专业是吹牛啊

Ange：来了么来了么

Ange：wys

moses5819007：喝不起

Ange：快了快了

penumbra：洋气！高贵！

fengchunhuan：毕竟价格在那边

Ange：现在的威士忌行情哪何来理所当然的“毕竟”

Ange：P大起这么早的，就不怕今晚吃不消吗

penumbra：{:4_196:}王首富说他酒量只有3oz是不是真的？

Ange：真的，喝完3oz之后再喝啥都是喝水

penumbra：{:4_104:}三倍润喉之后就是饮酒如饮水？害怕。

Ange：你咋知道3oz是一口闷的

penumbra：{:4_196:}直觉。

Teddybear：刷新记录的历史高分啊！好想尝一下，看了看价钱，:dizzy::dizzy::dizzy:

kogunka：:funk:酒评描述好复杂，味道真不少，小白看晕了

dinclas：学习了，不吃西餐的人没这个概念啊{:4_198:}

moses5819007：我以前自己种过，还有罗勒，迷迭香，百里香，牛至啥的，所以大体知道这些味道，威士忌里的这些味道其实也只是类似，并不是完全相同的味道。

蘇勳隬：好负责的味道，好想试啊

dinclas：这招比较好，自己种的随取随用，就是受到季节限制

moses5819007：dinclas 发表于 2018-10-26 14:42
这招比较好，自己种的随取随用，就是受到季节限制
是啊，所以现在都直接超市买干的了，不过干燥的比新鲜的味道差距比较大。

ZD4567：品饮的一瞬间化为无限的未来。
叔本华临终说绝望是源于自己的荒谬和错误......

Ange：wow叔本华这句可以说是形神具备了,深以为然,跟诗人学习了

Ange：对谁负责:funk:

Ange：没啥复杂的啊,其实都是rye的基本盘

Ange：然后买了一箱？

dyw99：分数超高啊……可是价格也……

Oneyunqi：去xjj心里

Oneyunqi：是的，差距非常明显。。。

Ange：这才几点咋就喝醉了呢

Oneyunqi：3oz的量，今天喝了三杯起泡酒。。。

三井寿：杯子好看

Ange：喝完这杯差点cei了

zq7007：这写的太好了，像我只会说，这就好喝，顺

Ange：喝多开始吹牛之前我也是“这酒好喝，得劲儿”

郑成功richard：超级高分酒评诞生

Ange：酒还是酒评

郑成功richard：都是

午夜的爵士乐：能喝出这样的体会和感受也是不负好酒了！

seed72k4：神酒，别说这个获奖款了，7年的普通款都被炒到一千多了，还没什么货的样子，当初三百多没买好后悔啊:'(

Ange：还是挺好买的,当然确实是溢价了

a86810057：太贵，喝不起。

bluestdkwang：这酒评看的我对波本蠢蠢欲动

Ange：老哥，我写的是黑麦，你这水的有点不认真吧

Ange：而且7年也不是普通款是波本，这款是黑麦

Ange：{:4_158:}

bluestdkwang：这这这，尴尬了，我要多读书多学习:Q

machine0088：评价相当的高啊