标题：Bowmore 30yo 'Sea Dragon'
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12671
发布时间：2019-01-20 23:05
正文：终于拔草！Bowmore也是我一直以来充满好奇的厂牌，而Bowmore瓷瓶系列恰是我一直以来心目中的威士忌颜值担当和高不可攀。从来不购买分享瓶的穷屌本屌，在被论坛大佬们的酒评馋了大半年后看到这款Bowmore 30年海龙的分享后实在心痒难当，这次也算是迈出了第一步。今日就借着神往已久的憧憬和杯中的15ml，且让我尝试初窥它在上世纪60年代末70年代初蒸馏时代的模样：
abv: 43%。
参考价: ￥18000-20000/700ml。
Nose: 不强但是清晰，蜜瓜火腿、奶皂、成熟芒果、海藻泥、海风、柠檬、盐，杯醒15-20分钟后出现的黑醋栗、覆盆子布丁、酸橙进入主舞台，如同步入一间盛夏海滨的鸡尾酒吧。
Palate:首先能感受到的是干花、塑料、焦糖、肉桂，随后味蕾还是被海泥、果珍粉、覆盆子酱、雪茄灰、杏桃白兰地、甜李子、奶皂接管，风味普遍以over的火热或熟透状态呈现，但不显躁动。
Balance, Body: 扎实宽阔的中等偏厚重酒体，蜡质感显著，酒感微显但丝毫不刺激，较高水准之上的平衡度。
Finish:较长，之前出现的覆盆子、芒果、蜜瓜转而水果捞的形态出现，佐以酸奶、西米露、燃烧的橡胶、烟草、雪茄灰，温和悠长的橡木桶香料，依然复杂鲜明。
Score Breakdown
Nose: 94
Palate:92
Balance, Body:92
Finish:94
Summary:93 /100
Overall:橡木桶带来的影响深入浅出，力度分寸都掌握的有度，空间感和画面感都极强。酒体构建上略输Highland Park 30一筹，但抛开味型不谈，饮用过程中我不只一次得联想到Balvenie TUN1401，工笔勾画能力毫不逊色。说来也巧，去年也是一月份喝到的一款Bowmore 1990在今天之前一直是我喝过的Bowmore和岛酒的巅峰。相比于这款30年海龙来说，那款却是走的另一条路子：爆发力强但又不失均衡的，味型刻画也许不如这款精致，但是表现力绚烂、复杂程度也不遑多让。条件所限，想随时都能喝到如这两款酒一般的佳品怕是奢谈，但是一年一度的期会希望有缘延续。

Oneyunqi：Sf！

Oneyunqi：另外我知道了，女神的分享瓶不是不喝，只是便宜的没兴趣喝

jjkmlss：这种酒打动不了女神

darren：女神的沙发不好抢啊;P

小蜗牛李：你们一直说的女神是谁？

Ange：要不是为了lmc，恐怕也得醒上个把月才能喝{:4_153:}

Ange：那你倒是寄个能打动的呗

zydtoto：wow这酒眼馋啊

moses5819007：以后找机会多试试波摩

penumbra：女神高贵！

Ange：都开雾蹲我呐？！

jjkmlss：我dair喂白眼儿狼了？

Ange：还没喝上yd40，岂敢言贵！

Ange：我也想......

Ange：早知道留着多看几天了:@

Ange：我这分数还对不起dair是咋滴:@

lianjj555：高端

LVSOR：xxans

cowboy：没买到的海龙王，居然这样好

Oneyunqi：Lncnc

hiori：支持壕酒评，期待星图波摩瓷瓶大佬恐怖也能开个分享造福大众。

hubo：好贵的波摩

Ange：胡言乱语:@

wind4inlove：

瓷国观察员：豪酒，好书

子路home：这酒就非常高贵了，太牛啦

stylo：这酒真的太好喝了{:4_213:}

Ange：是啊，耿壕不收一箱吗

Ange：想拥有一整瓶{:4_213:}

wind4inlove：

一行禅师：真香！

jasonbigs：1ml=4L油

baytiboy：壕酒!
就当我喝过了.

lexander18：你们一直说女神，可是名字不是叫安哥？

Arthur：女神的文笔真是越来越好了，咱学渣只能多读课外书补习

herodcj：海龙王出海巡游

dyw99：太壕了！仰止！

猪肠剑：分数跟价格都很壕……

铁男1979：女神怎么学jj老师动刀动枪了:@

jjkmlss：我咋了:@

Ange：油盐不进，只能dddq

Ange：报啥辅导班了？

Ange：回来了吗

Ange：老哥怕不是家里有一整套？

铁男1979：带坏我女神:@

Arthur：你开个呗

铁男1979：我jj老师外刚内柔，女神要学他柔情一面:$

Arthur：女神威士忌小课堂

Ange：Arthur 发表于 2019-1-21 17:31
你开个呗
我可贵:$

Ange：怎么看见内的:o

铁男1979：用心体会啊;P

Arthur：毕竟麦芽花魁，贵也值

版权所有79：高端大气上档次，低调奢华有内涵

飞雨：高贵，还没喝过这个酒厂的。

alsongan：谢谢信任支持分享

Ange：感谢分享~圆了我半年的愿望

alsongan：bowmore在各个年代易主造成很大管理和工艺的变化，所以不同年份的酒确实不能一概而论

Ange：是的 这款酒给了我完全不同的感受

dyw99：厉害厉害了

Ange：15ml买家惭愧

朵朵在旋转：打扰了，，价格吓到我了

luoweiba：看到这个价格就只能看看了。