标题：Bunnahabhain 18yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8577
发布时间：2018-07-18 23:20
正文：最近喝了够多爱尔兰SPS酒款，好评归好评，但要么买不到、要么买不起，再加上不得不承认的一点审美疲劳，于是说好的横评还差最后一篇迟迟未动。选择了Bunnahabhain这一最不具岛酒特色的艾雷岛酒厂的18年款，初衷即是选择一款契合个人喜好的安全牌。之前的12年款曾是陪伴我独处异乡的好伙伴，想来又是快两年未曾谋面。执此，敬那段时光：
abv: 46.3%。
参考价: ￥780/700ml。
Eye: 浅铜色。
Nose: 潮湿金属的冷冽感扑面但不锋利，上来就是温柔的一刀啊。杯醒5分钟，香气逐渐打开，铁锈、丁香、皮革、青椒、槐花、桔梗、太妃糖、黑加仑。
Palate: 依次是海水、核桃、油桃、橘子硬糖，而后画风突变成一块洒满香茅、八角、胡椒的腌肉，放置在玫瑰盐上炙烤。最后在入喉前神似Fernet Branca般极浓郁得潮湿草药和辛香料味泼墨般晕开、荡漾。
Balance, Body: 酒体中等偏薄，有金属质感，酒力明显但不突兀。由于风味设定也不是走宏大庞杂路线，因此倒也显得是相当益彰的规矩、工整。
Finish: 中长，唇齿微酥，白胡椒、甘草、海岩、丁香、草本植物。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate:89
Balance, Body: 86
Finish: 86
Summary: 87/100
Overall: 主题清晰、表达工整，无愧于我对他“安全牌”的期许，也是用来日常陪伴消磨时光的一枚好伴侣。但我会说他是一款非常个人向的酒款，意思并非是说评价会两极分化，而是：如果你中意，也会觉得很难热烈的爱上他；即使你无感，也很难找到说服自己拒绝他的理由。那时一起喝12yo的人已远去重洋，想到韶华易逝想到归去来兮，想到余生再无缘共饮，谁又能说酒不是一种时间刻度呢。“最美丽长发未留在我手，我也开心饮过酒......”

莎翁笔记：红色款和蓝色款只是包装的区别么

Ange：还有红色的？

duodio：快不快乐留在身体里

davidfai：Bunnahabhain 在这款不是雪梨桶吧

ovolen：楼主对这个酒好有故事啊:lol

wind4inlove：

wind4inlove：

euphoria：楼上已经将我想说的话都说了，我这里就顶一下。

ovolen：有可能是啊:lol

有奶便是梁：支持酒评

jiaker：看出酒后肺腑之言~

Kimsongnu：喜欢这种认真的酒评

nexus：一段艾雷老船长和酒坛老司机的故事……

莎翁笔记：有的呀，而且度数还是一样的

qz1987：这是老款还是新款，我买的是红标，方纸盒装的

富特尼有点咸：你说的是红酒桶机场版，已经停产了，代替他的是蓝瓶机场版

dyw99：知不知道留在心里，不用说出来:D

dyw99：看来我喝的是另一款18，不好喝……
布纳的25非常棒！

Eric4288：支持带有感情色彩的酒评

太阳雨：18红酒桶的是常规版18年接近3倍的价钱，可别搞错了，蓝色酒标应该是新版本常规18。

toeflbaby：色而不淫，为上品。

heatonchow：人来人往

lelouchcai：想喝呀～～～～

jjkmlss：我也想喝

Ange：没查桶型，但我觉得是雪莉桶

wsk：从布纳哈本中有感而发

莎翁笔记：不是红酒桶，也不是机场版，就是常规18年

莎翁笔记：吼吼，看来是一样的了

darkk9999：最后一段文采爆发，瞬间被圈粉了

Ange：还有红酒桶？我只知道有Moscatel桶和Oloroso & Cognac桶

Ange：是纸盒子那个吗，那个......算红色吗

猪肠剑：瓶子或瓶标颜色还真不好说……上网看过这家的50度泥煤原酒，TB卖的是常规深棕色瓶子，海外的是绿色瓶子。

gl522066：支持酒评。

Ange：但当你智慧都蕴酿成红酒，仍可一醉自救

Ange：没好故事岂不是辜负好酒

Ange：你是绵羊大佬小号吧，专注歪楼{:4_160:}

Ange：他好好的呢{:4_216:}

Ange：不是{:4_198:}

莎翁笔记：就是那个包装档次低的，，，黑红盒子，，

Ange：首先我觉得每个人对红色的认知好像都是有出入的

Ange：klkl，等code一起吧

Ange：大佬，这玩儿意儿又不贵{:4_198:}

Ange：哇，那个我早瞄上了只不过是高攀不起。99大佬高贵！

Ange：那这个就算是新款吧

Ange：写着写着就歪了{:4_195:}

Ange：我一直把那个叫做黑金色{:4_195:}我也不知道这俩有啥不一样但是装瓶度数是一样的

jiaker：哈哈，谁还没有点心历呢~
另查到纽约一家有绿点-巴顿。

Kongbu：被我标记值得回购的酒挺多，真正回购多瓶的除了金车雪莉独奏就是这款了。

fater：之前695买了一瓶，回头开了

Ange：有女儿真好{:4_131:}

penumbra：两位大佬为何同时换头像了。

Ange：哇，我能说是不自觉的写歪了{:4_188:}

Ange：睹物难免思人

mg921：支持酒评，老船长12、18都是我的菜，不过楼主的酒后真言真好，哎呀！赶快整一杯找找这种感觉。

Ange：酒肉穿肠过，佛祖心中留

Ange：我是小可爱{:4_164:}

飞雨：酒评已是很好了，后面的心里活动更精彩。楼主下次写篇文章说说你的故事吧。

Ange：就是优秀的口粮酒体质嘛

Ange：我说赶巧了您信吗

Ange：羡慕能大白天喝酒的

wind4inlove：

把猫逮到：好文采！大家都心领神会啊。你们买这么便宜，都是团的么

Ange：能说出来写下来的，就不是心里话了:P

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Ange：咸鱼就有啊

子路home：酒评让人对他心生向往

Ange：穿肠不是穿孔{:4_174:}

Ange：咦，我明明已经十分克制了

farewell66：每个头像都别有一般韵味

把猫逮到：好吧，觉得500+都是大酒......

Ange：一天顶多喝30ml,还觉得贵吗

郑成功richard：致青春！

飞雨：酒后吐真言，一喝多就把心里话写了发出来了。下次喝多了说下，我来听故事。

dyw99：布纳25价格2K左右，相对来说性价比还是不错的

Ange：被您安利成功列入备选了，主要是同价位已经种草的也有几款了。果然是这世间只有穷病啊

Ange：哇您太捧场了。我也希望能有机缘与好酒好友为伴，畅所欲言

Ange：致旧人

Ange：真美真美

jiaker：哈哈，美滋滋~

jiaker：呃~我们有个小秘密呀;P

toeflbaby：微醺忆温存，酒后思故人，
思君念君不见君，何处惹凡尘。

penumbra：您觉着我是信还是不信。

Ange：再聊两句，把您的10000分留我这

三井寿：老船长口碑还可以

Ange：老哥戳到我的心了，来满上

penumbra：{:4_218:}我都没说是哪位大佬就自动对应上了。

Ange：甭来这套！

大小威：好酒好文

mezhuangzi：写得真好，支持酒评

t1900：歪个楼。。如果没试过这个厂的建议从12 还是cruach mhona 开始？ 还是 因为泥煤的关系各来一个？

Ange：我觉得12就好，如果要喝泥煤，为什么要选择这个厂呢

t1900：好 谢谢看到JJ喵说 有点老阿贝的意思。。就心动了23333

Ange：我是更喜欢新版阿贝的，如果选泥煤我更愿意选择lega de

把猫逮到：是因为不便宜，所以喝得少吗，一天最少90ml好吧

有奶便是梁：支持酒评

penumbra：{:4_218:}来什么套，您说话。

Ange：把猫逮到 发表于 2018-7-19 18:59
是因为不便宜，所以喝得少吗，一天最少90ml好吧
自己在家喝那么多干嘛{:4_175:}

Ange：得嘞，地址私信您了，有啥来啥吧

yes133：这星期刚开了一瓶，但我的好像是黑色的

把猫逮到：30刚起步啊，80.90微醺嘛，不过100就好啦，难道量小？那好吧，不过话说凡事都有个度，除了好喝的威士忌

Ange：这也是黑色啊

Ange：100相当多了，在酒吧喝也就喝这么多

把猫逮到：家里喝100不行就沙发或床，酒吧喝多了可要小心，那里面变态很多啊

Jerry.L：新改版的small batch 18年，風味跟舊版完全不同，12年是紅色Label，sherry比例明顯有增加

Alonmak：支持酒评

Ange：没怎么看懂，您是想说新包装的18年与旧包装完全不同？12年是雪莉桶风味更明显的？

Jerry.L：Ange 发表于 2018-7-20 08:55
没怎么看懂，您是想说新包装的18年与旧包装完全不同？12年是雪莉桶风味更明显的？ ...
沒錯，風味都改變了
而12年比較偏重雪莉feel