标题：Bushmills 1608 400th Anniversary
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9134
发布时间：2018-08-14 21:48
正文：感谢@jjkmlss 老师分享，虽然这款最早是我推荐的。不出所料的挨了一顿骂，一个月后，又不出所料的喜见他老人家买了一整瓶然后大肆夸赞。双标什么的就不说了反正我也蹭上了，还顺带在酒评里学习了大家普及的“水晶麦芽”。功课前人已经做了不少我在这就不续貂了，依然送上传送http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8384。Bushmills算是我正经接触的第一款爱尔兰wsj，是在某个酒吧被爱尔兰友人请了一口16年。对于那时候正两眼一抹黑得泡在苏格兰入门款中的我来说，着实是惊艳着了。带着极佳的印象却少有机会尝试更多他家的出品，久违了。
abv: 46%%。
参考价: ￥600/700ml。
Eye: 浅铜色。
Nose: 铜器、大麦、焦糖、铁锈、青涩的热带水果，带着人工草坪味的酒精感明显，确实像是一款略显萌蠢的SPS。
Palate: 香草、杏仁糖、姜饼、蜂蜜水、香蕉船、新鲜的血橙、黄桃、芒果干、摩卡、榛子黑巧克力，细腻的坚果麦芽轻松又柔软。
Balance, Body:中度偏轻盈酒体，闻香上明显的酒感到了口中完全不见踪迹，因此在支撑风味上略显软趴趴，少了些扎实力度和记忆点。
Finish: 中短，温柔。可可、黄油、黄桃干、潮湿的烟草、坚果、麦芽。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate:90
Balance, Body: 85
Finish:87
Summary:87 /100
Overall: 沁人心脾的小品！在接触到越来越多出色又易饮的调和酒款后，所谓的鄙视链也就只能用来自黑一下曾经无知的自己。虽然在我心里还是略逊于加了情怀buff的16年，但也已经是超额得满足了燥热夏夜所渴求的轻松和愉悦。

farewell66：这个小瓶子看起来还挺精致的

晕的呼：这瓶我是看了猫大侠的酒评毫不犹豫去买的，还有就是原来喝过布什米尔16和21非常喜欢，结果杯具了:'(。那味道真是太奇怪了，一股说不出来的味道贯穿始终，上次有个哥们说是金属味，还真有点像，反正我是喝不下去，手里还砸着一瓶没开封的，有人要吗？贱卖了！

ZD4567：开瓶的稍微放一放，或许过不了多久又喜欢了呢~

ZD4567：上次JJ大佬的酒评跟帖重点是水晶麦芽，这次楼主中肯谈了此酒的优缺点。学习了。
没有铜器味怎么能成好的爱威呢~反正我喜欢~

farewell66：要出的是哪款

晕的呼：就是这个帖子酒评的这款啊，有兴趣可以私聊。

jjkmlss：小品是赵本山的还是冯巩的

Ange：赵丽蓉老师的

Ange：因为那玩意儿我不懂啊{:4_93:}

Ange：冤有头债有主

Ange：主要是字儿有功夫

qz1987：潜水一段时间发现，楼主貌似麦芽唯一女酒友坚持更新酒评的

farewell66：你这是变相夸jj大佬呢

鬼束石燕：笨nana船{:4_196:}

Ange：吃笨nana了吗{:4_134:}

Ange：“jj大老”恩，这个断句就有学问了

dashuez：新人学习了

ZD4567：jjkmlss 发表于 2018-8-14 22:46
小品是赵本山的还是冯巩的赵丽蓉老师的
您这是变相夸静冈蜜瓜么？

farewell66：意会意会。。。

ZD4567：想象力，请小点声~

晕的呼：哈哈，没那么严重吧！这只能说明我俩的口感差距有点大。况且这酒的价格买的一点都不冤，后期很可能会涨价的，没准还有的赚呐;P

鬼束石燕：笨nana莫名喜感23333

wind4inlove：

猪肠剑：会不会三次蒸馏变得软绵绵呢

男人和酒：值得考虑:lol什么价

farewell66：私你啦，没回我啊～

棒喝法众：看得出来这酒令你很满足。。。:P

leatv：支持酒评. 我发现,你的头像在论坛首页与你发贴的不一样?是我电脑问题?还是您真的这样设置?

Ange：因为三次蒸馏而导致的真正的酒体绵软典型我能想到的是Auchentoshan，就这款而言我的感觉还是能支撑住的，只是有些勉力和有气无力。按照经验来看这款同样是谷物麦芽混合发酵，三次蒸馏应该不是问题所在，我揣测的原因还是在于原料和混合的比例

Ange：我可爱吗

Ange：没吃过这么雅的瓜

Ange：一个爱尔兰的无年份调和，能赚着个P{:4_154:}

Ange：还有这种设置？{:4_175:}

leatv：没有了{:4_96:},回复后才发现,是我的电脑迟钝了......

Ange：不小心爆粗了{:4_160:}

鬼束石燕：玩去2333333

鬼束石燕：哪来这么多分享瓶,天天跟?

nexus：{:4_196:} 出自帝都一年轻书法大家之手

Ange：哪看出来年轻

wind4inlove：

nexus：用心感受下那朝气蓬勃的笔划{:4_196:}

Ange：封号！

wind4inlove：

a3531189：分享瓶真好，不高的价格就能大致体验到一款酒，支持酒评，支持分析。

Eric4288：爱威相对苏威有点贵

Ange：你真聪明

Ange：比如？

daboluo：这款真没喝过，看这个描述，我觉得适合我，等弄一支解惑

猪肠剑：Ange 发表于 2018-8-15 08:41
因为三次蒸馏而导致的真正的酒体绵软典型我能想到的是Auchentoshan，就这款而言我的感觉还是能支撑住的， ...
见解独到

Ange：压根没花钱，嘻嘻

Ange：楼上已经有一位栽了的

farewell66：我把栽了的那位收过来了

Ange：祝喝的开心

farewell66：酒量有限，开瓶不知道猴年马月去了

a3531189：Ange 发表于 2018-8-15 16:43
压根没花钱，嘻嘻
对于漂亮小姐姐，酒管够{:4_173:}