标题：Caol ila 30yo Limited Release
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9804
发布时间：2018-09-17 20:31
正文：本地大佬如约再次带我吃香喝辣！这次是Caol ila 30yo，还是cask strength，高贵内敛的红棕色瓶实在深得我心。上次的25yo冷却了一些我对Caol ila的好感，但是年份酒在十位数上由2到3的变化还是带来了一种“老子要质变了”的心理暗示，不信走两步：
abv: 55.1%。
参考价: ￥4500/750ml。
Eye: 亮金色。
Nose: 标志性的带着轻柔海风的酒精感，咖啡豆、开心果、柠檬草、太妃糖、榛子巧克力浆、青芒果，杯醒五分钟开始变得稠密、丝滑。
Palate: 布朗尼、盐煮蚕豆、昆布、潮湿的海风、乐之咸饼干、香草奶昔、花生糖、核桃酥、杏仁露，此处多了一些变化和维度，但是浅尝辄止。
Balance, Body:规规矩矩的酒体，绵柔但油脂寡淡，酒感较显著略压制其他风味。
Finish:长，橡木桶、昆布、青柠、煮花生、杏仁酥。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate:88
Balance, Body: 86
Finish:86
Summary:87 /100
Overall: 失望！让我一度怀疑自己最近是被百富喝歪了嘴。对于30的年份酒来说，不管是从价位还是品饮上，不犯错理应只是基本功课。而这酒的格局小的吓人，几乎没有任何大胆逾距的尝试和惊喜，着实是一名唯唯诺诺的老实人。最近大家对Caol ila的Unpeated好评颇多，那应该是我对这个品牌最后的底线。除此之外我对Caol ila的耐心只停留在美好的12年。

大灰狼：在一位壕友家喝过这款卡尔里拉30，也喝过12年，无泥煤2款，总体感受酒体轻，但无一差评，这款在我心里还是91分级别的好酒，或许个人个口吧。就像百富在我心里一直很差劲。

LVSOR：高贵！

Ange：没有HP高贵{:4_165:}

penumbra：高贵。

Ange：没有岛节高贵{:4_165:}

lelouchcai：高贵 有点喝不起

Ange：我也是{:4_165:}

penumbra：{:4_196:}岛节发售价一点不高贵。

nmdbza：高贵。

Teddybear：高贵！

Ange：然后我也没喝过

Ange：别说了{:4_165:}

Ange：别说了别说了{:4_165:}

jiaker：高贵，看一眼撤了～

ardbeg~：高贵！。。另外，高年份岛酒大多老实人款，，老实人就该受欺负么{:4_218:}

Ange：没有Camus Extra高贵{:4_165:}

Ange：要是Lega25&37也这样那我就认了

ardbeg~：37是没跑了。。最近那批私人包桶20不是这样的

jiaker：两瓶Camus换一瓶里拉30？成不？;P

Ange：欺负这酒不是我的

Ange：哈？滚去喝ael了

jiaker：里拉你喝了，卡慕我看着

LVSOR：老哥感觉20有那么神吗？

ardbeg~：这不是说它神吧，只是说它别具一格

jjkmlss：bottle NO 5929吓尿了

LVSOR：老看到有人说那款不比1985年份21年差...

Black：高貴，隊型不可亂

hiori：高贵:D

ardbeg~：那个21可算是顶配款了。。当然没喝过不好比，20很有特色是真的，但是好像有3个桶

fengchunhuan：楼主的酒（酒评），一直是高端大气上档次

ZD4567：ANGE--拾级而上，见解独到。

飞雨：好贵，泥煤是不是需要高年份才好喝？（手动猫头）

花香斯贝塞：

cs风哥：高级

wind4inlove：

Eric4288：再次证明了酒龄和酒质不一定成正比

Ange：是假酒吗

Ange：没喝过高年份，我就觉得12年好喝

Ange：喝到1401之前我也不喜欢百富

Ange：草菅人命

Ange：{:4_158:}

Ange：{:4_158:}

Ange：这话咋听着像nas的软文

Oneyunqi：高贵！吓尿了。。。自己不配做卡尔里拉的粉丝了。。。楼主喝的款，我都没钱尝试

Ange：你真粉对人了！

nmdbza：说明里拉产量忒大了;P

zhshzt：卡尔里拉高年份确实比较便宜

dyw99：一看这年份就吓死我了

Ange：zhshzt 发表于 2018-9-18 19:02
卡尔里拉高年份确实比较便宜
这还便宜啊

Ange：“怎么还有人喝这便宜货”

sunset_breeze：最近喝了几个分享瓶，然后越来越觉得高年份没意思。尝一尝分享瓶即可

Eric4288：18年还是必须的，再高不一定是正向改变

daboluo：个人口味不同吧，这酒我喝过 对于格局小这一点 没有觉出来

Ange：除了口味，可能还有标准{:4_176:}

阿德贝哥：喝不起，看看就好。

davidfai：壕酒啊，酒评学习了！

smilano：高年份的好酒

nickweb：生日酒收了一瓶，评价这么低么。。。。

davidfai：壕酒，酒评学习了！看过当喝过系列~

mezhuangzi：有机会喝一喝分享瓶

阿奔量产型：高端，我就看看流口水

kogunka：12年感觉就不错了，啥时候有机会喝到30年啊