标题：Courvoisier V.S.O.P.
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11922
发布时间：2018-12-19 23:27
正文：再吃一剂@jjkmlss 的安利，初次接触的白兰地品牌，在粗鄙见闻里出现的频率也是远不如轩尼诗、人头马和马爹利。虽然开瓶的权利交付出去，但是这次既能尝鲜还能换大半瓶威士忌，依然是美滋滋。
abv: 40%。
参考价: ￥300/700ml。
Eye: 冰红茶。
Nose:扑鼻的糖霜山楂、冻柠茶、话梅十分开胃，除此之外有焦糖、人工草、干花、烟叶。
Palate:糖霜山楂、九制话梅、黑加仑柠檬茶、草莓慕斯、玫瑰花瓣、烟叶。
Balance, Body: 中度酒体但不坚实，平衡感达标，润滑度和油脂感给的足够，层次简单，酒力不显易入口，。
Finish:短而窄，干燥，山楂条、氧化的苹果干、茶叶沫、塑胶。
Overall:“似是故人来”——想起曾在Blair Athol 22yo雪莉桶中得到过的满足，而超清的呈现和精细的轮廓勾勒尤胜之。当然如此比较是不公平的，应该是不同酒种的各有所长决定了干邑在这些方面的降维攻击。一点惊喜：饮用之初由于还略带着北方冬季的室外温度，导致部分风味尚未展开，但此时的口感之妙，却也呈现出另一番值得玩味的好景致。

jjkmlss：为何要盗本屌的小肥柴

Ange：不是拿courvoisier换的么

LVSOR：{:4_218:}这是什么交易？

Ange：nccncc

moses5819007：冰镇了更好咩

Ange：恐怕也不能太冰吧，昨天那个温度应该是比白葡萄酒略高一点的饮用温度

darkk9999：啊..看到就想起上个月两人怼了一瓶这个

Ange：一人半瓶真的不难喔

molkomk：两位都是大神，海量！

menilich：这酒我之前180买过，性价比可以

darkk9999：问题是就10分钟那样子..想想都头胀{:4_96:}

Ange：......当我没说{:4_168:}

guoqun1989：好基情啊

Ange：guoqun1989 发表于 2018-12-20 09:45
好基情啊
sasa