标题：Craigellachie 31yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12868
发布时间：2019-02-05 19:27
正文：将近半年之前跟@LVSOR 预订的分享，伴随着砍奖而身价飞升的前免税店酒款。Craigellachie的13和17年份我都没给什么好话，尤其是17年被牢牢钉在了个人心目中威士忌排名的后十位且短期内很难脱离降级区。实话说每次碰到这个价位的酒款时候手抖和心虚都是存在的，但个人对品牌的偏见和前人对这款31年的好评，这次应该能中和出一个相对审慎中立的态度：
abv: 52.2%。
参考价: ￥13000-15000/700ml。
Nose: 扑鼻的黄油、香蕉、蜂蜜、炙烤焦糖、铜器、炖水果、热红酒（没错这段我是从Dair Ghaelach Batch 1抄过来的），茴香、豆蔻、酸菠萝的味道随着杯醒而减弱。
Palate: 第一口是流沙包、酒酿圆子、煎黄油、杏仁肉松饼，而后出现明确的烛台的画面感—燃烧中的蜡味、烟火味、火柴盒，以及与潮湿木质香气共同营造出的冥想室氛围。末了是凤梨酥、黄桃罐头和花生奶糖。
Balance, Body: 平衡感极佳的中度酒体，油润丰盈饱满，酒力不弱显得每个阶段都表现力十足。
Finish: 长。高乐高、凤梨酥、花生奶糖、焦糖布蕾、檀木。
Score Breakdown
Nose: 94
Palate:93
Balance, Body:93
Finish:92
Summary:93 /100
Overall:闻香环节与Dair Ghaelach Batch 1相似度九成以上，广度深度兼具的味型基本命中所有私心的喜好，酒体塑造上也是无懈可击的宗师级水准。完全不需要犹豫的高分酒款，这一点在第一口结束后我就已经认定了。

darren：女神沙发第一次坐，舒服:D坐沙发看壕酒评

moses5819007：这么厉害的酒啊

Ange：害我跪舔了半年了呢{:4_213:}

Ange：不是老熟人了吗

moses5819007：哈哈，看来是值了

LVSOR：新出的33ans买一瓶试试？

Ange：丧权辱国:kuqi:

Ange：真有那钱为啥不买oban32

penumbra：{:4_196:}有那钱干嘛不买云顶32。

Ange：那指定还是因为缺钱

penumbra：女神喝酒还要花钱啊，还有没有王法啦。

Ange：脸皮随着年龄增长而变薄

nexus：就是就是，左护法所言极是，手动猫头

LVSOR：然而女神永远年轻

Ange：小嘴儿真甜

jjkmlss：ansnb!!!!!

Oneyunqi：瑟瑟发抖，女神zyshdw

penumbra：zyshdw!

dyw99：好酒啊好酒！学习酒评！

铁男1979：完全不需要犹豫的高分酒款

ZD4567：选酒时的犹豫 化为了拥抱下一瓶的清冽 酒评营养

Ange：也有私心

Ange：诗人过年好

Ange：过年好过年好

Ange：不如楼梯好

世间一双眼：学习了学习了

爱上fm：我连13年都觉得好喝，这个就是差距，地球到木星的差距。

Ange：不就差一个吴京吗

爱上fm：吴京喝茅台的。

alanzsj：我是有多虎，这种帖子我也敢点开看！
真的是过年喝多了。
我还是先去流浪吧，攒够钱再回地球喝。

Ange：alanzsj 发表于 2019-2-9 17:50
我是有多虎，这种帖子我也敢点开看！
真的是过年喝多了。
我还是先去流浪吧，攒够钱再回地球喝。 ...
流浪才是真的有钱