标题：Dalmore Cigar Malt&Caol ila DE
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12104
发布时间：2018-12-25 22:43
正文：来自@jjkmlss @penumbra 的两款巨型分享瓶。想想自己个省吃俭用一个月方敢考虑消费的价位，二位大佬一言不合就赠送个500ml，不得不承认这真是属于个码农的时代。Dalmore Cigar Malt是Bourbon&Oloroso桶的12-15年酒龄，Caol ila DE的12年则是次填波本桶陈年、次填Moscatel桶Finish，两款酒均是各自厂牌略高于敲门砖的酒款，除了价位接近，其他倒是几乎无可横比的，那就敬互联网吧。
Dalmore Cigar Malt
abv: 44%。
参考价: ￥600/1000ml。
Eye: 板蓝根。
Nose: 厚重，酸腐感的鲜味，生面团、麻薯、干瘪的橘子、肉桂、葡萄干。
Palate:杏仁、榛子、糯米皮、枣糕、潮湿腐烂的木头、油醋汁、烟草、雪茄皮，入口和过喉均有明显的刺激感。
Balance, Body: 较厚重的酒体，适中的蜡质口感和油脂度，酒精感暴露无遗。
Finish:中长，烟草、灰烬、生面、大料、蜡油。
Score Breakdown
Nose: 80
Palate:75
Balance, Body:81
Finish:74
Summary:77.5 /100
Caol ila DE
abv: 43%。
参考价: ￥450/700ml。
Eye: 柠檬黄。
Nose: 煤烟、盐水煮花生、蚕豆、海边的篝火灰烬、胡椒。
Palate:罗勒、青瓜、砂糖、海水，明显的烟熏和粗盐粒，此处较之12年版本的刻画更为清晰，力度也更强。
Balance, Body: 较轻盈的酒体，合格的油脂度，较为平衡但是酒精感微露出。
Finish:中长，烟熏、瓜皮、胡椒、粗盐。
Score Breakdown
Nose: 82
Palate:86
Balance, Body:83
Finish:81
Summary:83 /100
Overall:近期准备就今年之前的酒评分数进行修正，喝完达摩雪茄之后恰好觉得它的定位应该在林一峰选桶的Big Nose Irish 2002之上的位置。眼瞅着这500ml无福消受，突然想到这款酒也许可以成为许多中国白酒的替身，借由它的酸腐厚重去抵消餐桌上的油脂、调味品和烟味。而这款卡尔里拉DE在我看来是要败给12年的平衡柔美的，但在适口者手中仍不失为一款不错的口粮。

darren：原来是j大佬和p大佬横评呀:D

Ange：腻砸治盗滴;P

jjkmlss：才78啊？我一直以为cigar malt应该很好喝，难喝是p大自己的问题呢

Ange：本来都想留给我爸了……明天就给您寄300ml

jjkmlss：有哪里不对的样子

penumbra：白捡个女儿不开心？
雪茄是我两天吨一瓶的那段时间撸的，竟然都没喝掉，就可想而知了。

jjkmlss：雪茄是我两天吨一瓶的那段时间撸的，竟然都没喝掉，就可想而知了。 ...
你哪有两天吨一瓶的时候？

鬼束石燕：达尔摩的评价是普遍的不高啊

Ange：nkxm

Ange：没试过几款,因为普遍贵……这要不是P大白送我应该也没机会喝上

LVSOR：码农nb!

LVSOR：zyshdw

penumbra：一只是Lagavulin de断塞了，一只是你推荐的kilkerran 8 CS。

Oneyunqi：zyqzyq，还有两个杯子呢

ZD4567：赠酒共南北酒评合其心 赞！！

鬼束石燕：老P威武!!!!

penumbra：{:4_196:}和你同一天寄的，看看人家都交了两份酒评了。

鬼束石燕：我嗓子还没好.....-_,-

penumbra：好吧好吧。

Teddybear：冲着雪茄两个字买了一瓶，看来可以当料酒了:dizzy::dizzy:

moses5819007：码农威武！

Ange：nys

Ange：有啥用？敢论斤吃蚝吗？

Ange：您这餐标准够高的......

Ange：然后是......送入洞房吧

moses5819007：人家得吃法国空运过来的吧

smellycat：让姐姐这么一说，我也想去当码农了

Ange：dlmdlm

smellycat：你们码农写的代码我都看不懂啊。:'(
当流氓吗？

wind4inlove：

Ange：当流氓吗？
我不是mn:@

Ange：耿壕难道不是集邮型mn

wind4inlove：

guoqun1989：雪茄这么次，。。。我看卖的杠杠的幸好前几天没撸

smellycat：你不是mn胜似mn

Ange：因为抽雪茄是刚需？

子路home：亚历山大还是可以的，精致圆润，除了还是有点闷，不过价钱也上去了

鬼束石燕：我就喝过12和15年,印象真的不咋地

醉笑陪公三万场：大码分享瓶可还行

xyh33210：为啥送姑娘难喝的酒？还是一整瓶的送。

Ange：现在成了幸胡的环恼~

penumbra：{:4_196:}寄过springbank 16 lb，结果人家接受不能。我评低分的酒，可能有人爱不释手，这不是分享的意义吗？

xyh33210：吾之蜜糖，彼之砒霜。

penumbra：{:4_196:}配苞米面饼子可好吃了。

moses5819007：欢迎来青岛吃咸鲅鱼，这个配苞米面饼子一流

Ange：真·关外人

Ange：给11lb预留了90分好久了

penumbra：{:4_196:}喲，還地域歧視呢？

Ange：penumbra 发表于 2018-12-26 13:43
喲，還地域歧視呢？
歧视繁体字

penumbra：{:4_196:}那我祝福你今年喝不上lb 11。

Ange：1月呢1月呢

penumbra：好咧，有机会试试。

醉笑陪公三万场：哦来给尼牌幽解货

小蜗牛李：这个很多人评价挺顺的

ywdzhn：DE好喝