标题：Edradour SV SFTC三款风味桶横比
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11419
发布时间：2018-11-28 23:33
正文：来自王守虎@Oneyunqi 俩月前的慷慨馈赠。Edradour大家都很熟悉了，广袤的风味桶产品线令人头晕脑胀，这次同时横比三款，对我来说是极大的压力，尤其是对于这三款桶型的特征我也知之甚少，评字万不敢当，权当瞎子摸象，打哪指哪吧。
12yo Burgundy Cask Finish
abv: 56.2%。
参考价: ￥800/500ml。
Eye: 麦秆色。
Nose: 鲜奶油、麦乳精、香草奶昔、杏仁蛋白、微弱的硫磺，尾端轻柔的酸奶、苹果醋。
Palate:杏仁露、煤油、油花、威化、坚果、青口贝。
Balance, Body: 中度酒体，中度油脂，酒精感扎舌。
Finish: 中等，杏仁、煤油、坚果 。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate:84
Balance, Body:82
Finish:81
Summary:83 /100
11yo Marsala Cask Finish
abv: 57.9%。
参考价: ￥800/500ml。
Eye: 浅金色。
Nose: 酸奶皮儿、flor、可可、白葡萄干、苹果馅饼，厚重。
Palate:新鲜酸奶、苹果馅饼、羊乳酪、高乐高，味道干净但是丰重，尾端明显辣味。
Balance, Body: 中度偏重，油脂较丰富，酒力强。
Finish:中等偏长，干辣持久，羊奶酪、氧化的苹果、鸡蛋仔 。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate:87
Balance, Body:84
Finish:83
Summary:85 /100
11yo Barolo Cask Finish
abv: 56.9%。
参考价: ￥800/500ml。
Eye: 浅铜色。
Nose: 杏脯、水蜜桃醒目、grappa、紫罗兰、杏仁糖浆，有钝感的闻香。
Palate:杏干、紫罗兰利口酒、桑葚、桉树蜜、薄荷、巧克力糖浆、坚果，喉端香气爆发。
Balance, Body: 中度酒体，中等油脂，酒力较强，较为平衡。
Finish:中等偏长，坚果、杏干、李子、薄荷糖浆、伏特加。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate:88
Balance, Body:85
Finish:86
Summary:87 /100
Overall:非常特别又迷惑的品饮经历。Burgundy和Marsala的表现尤为割裂，单独拎出哪一个环节都谈不上不悦，但是总会冒出一些串台的元素，酒精感突兀进，平衡感也不佳，进而导致总体感受就是非常之拧巴，令人蹙眉。最后喝的Barolo令人眼前一亮，风味盘子丰富友好，饮用起来既有力度又不觉负累。不过话说回开头，既然Edradour选择了如此庞杂的风味桶产品线，那么以偏概全一棒子打死我认为是不足取的。我依然愿意相信其中会有优秀的作品存在，也希望在了解更多风味桶知识后能有机会更深刻的去结识它们。

penumbra：高贵！

LVSOR：赞！

Oneyunqi：辛苦辛苦

moses5819007：好酒评，真细致。高酒精度之下维持平衡是显示勾调能力之处啊

Ange：此处应该不是吧，因为这三款都是原桶。但是说白了，相对较好的Braolo也只是合格吧，矬子里拔将军吧

moses5819007：不太懂，原桶不勾兑直接装瓶吗？

Ange：我理解的SFTC也就是straight from the cask是这样的哎，也想求证

dinclas：有一点在意的地方，Marsala桶finish里面的“鸡蛋仔”是什么taste？好奇

moses5819007：那样的话，质量控制全靠上帝了

Ange：单桶雷多也挺有道理的，也可能是我们体会不到酒厂的用意吧

Ange：这玩意儿应该挺多小店夜市都有的卖啊，试试看就知道了嘛

Ange：lswl

Ange：{:4_180:}

Ange：nys

dinclas：Ange 发表于 2018-11-29 00:07
这玩意儿应该挺多小店夜市都有的卖啊，试试看就知道了嘛
真不知道是啥，本地没见过这个东西，麻烦给个提示？是煎半熟的鸡蛋吗？
好吧，我百度了一下原来是鸡蛋蛋糕{:4_198:}

Ange：来自百度百科：以鸡蛋、砂糖、面粉、淡奶等造成汁液，倒在两块特制蜂巢状铁制模版的中间，放在火上烤成

xyh33210：Edradour这家以标榜自己是最小的蒸馏厂，出品的酒款贼迷，风味桶里甚至能喝到重泥煤的款，不知道想表达酒厂啥风格。。。

Oneyunqi：大概是 有啥卖啥吧……

ardbeg~：这样就丢了自己的性格了，以前还觉得edradour还是不错的小厂，精致的重雪莉和波本单桶，后来感觉也就芸芸众生了。。就像自己作死的布纳哈本一样，慢慢就没了声音

Oneyunqi：阿贝哥牛逼！我喝的太少了，对酒厂还搞不清楚

darkk9999：虽然很喜欢edr但还是觉得这些风味桶在瞎jb搞

lsybb1981：这个３个分享瓶还没喝．．回去照着酒评尝尝

jjkmlss：没尿味儿？就我一人？

guoqun1989：高贵

Ange：就你一人儿

世间一双眼：姿词一下

zq7007：这3款什么桶？萌新求科普

Ange：大实话......只要看到哪家酒厂是大规模搞风味桶，基本可以判定是鸡贼了。但Edradour这种小作坊，手头资源可想而知的有限，“有啥卖啥”真不算贬义，反而听着辛酸

Ange：我也觉得就是“有啥卖啥”吧，小作坊嘛有什么办法，没啥好黑的

Ange：真的是他们自己标榜的而不是中间商和自媒体们说的吗？这点不是很确定哎。喝过几个入门款都还说不上迷，风味桶这是第一次喝，确实印象不佳是真的

Ange：写了呀，勃艮第、玛莎拉、巴罗洛

Ange：{:4_180:}

Eric4288：有分享瓶还没来得及开

xyh33210：主页自己写的。。。
A Warm Welcome to Edradour, world renowned as the smallest traditional distillery in Scotland and arguably the most unique.
http://www.edradour.com/

wind4inlove：

Ange：确实不知道啥是尿味儿{:4_168:}

jjkmlss：A Warm Welcome to Edradour, world renowned as the smallest traditional distill ...
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

sunset_breeze：支持酒评，很好的对比，满足了我对小矮人的好奇心。PS:省钱了

Ange：建议电疗

nmdbza：kgdhg系列

TaliskerMaotai：这个的瓶子也好看

seed72k4：支持酒评

ZD4567：横评赞！
小厂作死不到哪里去工艺质量不变那点量还是容易出手的

baytiboy：没有见过.了解,学习!谢谢

Ange：我依然是不愿意轻易揣测绝大多数酒厂的恶意，恶意的来源往往是部分中间环节

ZD4567：想起安格尔的泉几十年的创作哪怕是历经沧桑的旧门楣 仍能寻出美

Ange：是我浅薄了。受教，您的书袋比酒壶更令人神往{:4_168:}

哥哥碉堡了：小姐姐也是高产啊，酒量肯定也是高

Ange：哥哥碉堡了 发表于 2018-11-30 20:23
小姐姐也是高产啊，酒量肯定也是高
我是无产

想不清楚：我的艾德多尔喝的是分享瓶，放了蛮久的那种…但是我觉得很好喝…前后一共参与了星球上5-6款艾德多尔的小矮人分享瓶，除了后来那个巴拉齐装瓶的小矮人以外，我觉得都不错啊。越放越好喝的…那个仙女旗15年我也拿来调酒用，感觉都不错呢