标题：Francis Darroze 30 yo Armagnac
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10449
发布时间：2018-10-18 21:20
正文：感谢来自@jjkmlss 高贵的分享。不过话说安利了我半年多雅文邑到现在才行动起来是不是有点呢啥？不怕您笑话，这是我第一次喝雅文邑，之前听JJ老师巴拉了不少。前人种树后人乘凉，照例附上传送http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9981，但有人不爱听茱萸栽钱，就狗尾续貂吧。既然说是能把人带进雅文邑坑的佳作，那必然得焚香沐浴拜之而后用：
abv: 43%。
参考价: ￥1000/700ml。
Eye: 冰红茶。
Nose:香草、焦糖、黑巧克力酱、黄柠水、油漆、家具蜡、葡萄干、马苏里拉芝士，闻香绵长，酒精感适中。
Palate:first touch有三分冰红茶的感觉，后面就是前所未有的体验—中药汤和复合果酱合体：分别是华夫饼上的巧克力酱、淡奶油、水牛芝士，甘草片、牛黄、红枣姜汤，以及干花、杏脯、八角、烟草。
Balance, Body: 中度偏重酒体，中度油脂，酒液凝脂如浆包裹起看似不搭嘎的两路风味，微辣口但不辣喉。
Finish:中长，持续发力，但依然绵柔。干花、牛黄、烟丝、甘草片、浓缩葡萄汁。
Overall:单是酒体上的表现就已经筑起了这款酒极高的下限，同饮前设想也基本吻合，是喜欢的类型。而在风味组合的环节则是大大出乎意料，完全是令我摸不着头脑又欲罢不能的可玩性。抛开“第一次”不谈，这样的表现已经是极难忘记的了。初学乍练，不敢评分，待有机会尝过10款以上雅文邑后再来评头论足。

farewell66：洋气

jjkmlss：洋气

Oneyunqi：洋气

penumbra：洋气

Ange：阅

Ange：反弹

Ange：反弹

Oneyunqi：反弹无效！

Ange：您说了算（资本的力量面前我低头

Ange：没有至高无上洋气

Oneyunqi：憋低头了，巴黎都被烧变形了，大家都是无产阶级！

Ange：您都有专机了还往第三世界扎是为了扶贫吗

Teddybear：洋气！

Black：洋氣！南南合作下唄

Oneyunqi：专机又是啥梗。。。

Ange：湾流还是大疆谁知道呢

Ange：亚非拉朋友手挽手

子路home：高贵

风吹草动：谢谢分享酒评，不过这“洋气”又是什么梗？

玩杯赏酒：酒评甚好，这么多梗有点懵

Ange：买的水军

Ange：玩杯赏酒 发表于 2018-10-22 12:46
酒评甚好，这么多梗有点懵
我都懵了!