标题：Glenmorangie Milsean
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13639
发布时间：2019-03-12 22:50
正文：来自与王收腹@Oneyunqi 初识不久时的分享，一晃也半年多了。Private Edition系列中现今价格还不算离谱的一款，次填波本桶陈年，重新烘烤过的红酒桶中finish，圣诞礼物一样的包装，可爱的很。
abv: 46%。
参考价: ￥900-1100/700ml。
Nose: 黄油、苹果软糖、葡萄味醒目、蜂蜜水、糖渍柠檬，自始至终的松香味，太......像绿点了，甚至尤又过之而无不及。
Palate: 全麦面包、血橙、烤麦穗、植脂、橡木桶、蜡油，舌尖一闪而过的被辣了一下，整体是偏干的味道，一盏小亮光是甜丝丝的黑糖、麦芽糖。
Balance, Body: 油脂分量刚好、轻蜡质的中度酒体，虽然不复杂但平衡度极好，酒精感铺陈的均匀周密有分寸。
Finish: 中等，虎皮蛋糕、蜂蜜、松香，轻巧得又扣了题。
Score Breakdown
Nose: 91
Palate:87
Balance, Body:90
Finish:88
Summary:89 /100
Overall:前几天还在怀念绿点巴顿桶，今天算是寻到了绝佳的慰藉，惊艳的红酒桶作品，千元以内的强推款。哎呀想起青春无敌的陈妍希，那时还不是小笼包似的姑姑，那时还是《那些年》里的沈佳宜，是每个男生学生时代里那个扎马尾的前排女生，记忆闪回到某个时刻，她突然转头嗔怒着在你眉间额头不轻不重的弹了一下便转身而去，留下像傻瓜一样的你，不知道是在惊异还是在回味。

nmdbza：果然女生比较喜欢这酒;P

LVSOR：果然女生比较喜欢这酒

sunnywolf：这款想买很久了，淘宝最便宜也要950，感觉还是太贵了一点

Ange：nnnnnn

Ange：跟私藏系列的其他几个价格比起来……

Ange：喝完好开心呀

elune：这个盒子简直了

vov1999：这款少见哦，价格也一直居高不下……只能等哪位大咖开分享了

moses5819007：小甜水吗

猪肠剑：对小笼包无爱……

LVSOR：wmhg

Chill：送女酒友必备？

wind4inlove：

wind4inlove：

Oneyunqi：果然女生比较喜欢这酒

dyw99：这是甜品款啊，学习学习

darren：让我想到了小红帽

Ange：完全不是那么简单

Ange：然后想到了大飞狼

Ange：我最喜欢的反而是那个松香+麦芽糖的味道

Ange：你真懂女生的心思

Ange：坐等梗壕私藏七款横评

Ange：slmslm

nexus：给麦芽女神点赞{:4_196:}

keyhuo：看外观这款酒定位很明确啊，同在林一峰视频里见过，女神什么时候开个分享瓶大家尝尝，哈哈。

蘑菇也是植物：包装太好看了

Ange：等有人送的吧:$

三井寿：瓶子大于口感系列视觉高过味觉系列

Ange：正相反 这味觉和口感不知道再怎么高了

darren：格兰杰到底是lvmh的。审美还是很不错的。

jasonbigs：额，看见盒子就不想碰系列

Ange：{:4_158:}

Ange：那阿贝为啥......

duodio：马竞配色....在这个马竞球迷痛哭流涕的日子里，选择这支酒，确实很有意义:D

darren：床单军团哭晕在厕所。被c罗屏霸了:D蓝月亮7比0屠城都没啥流量。

jjkmlss：敢说阿贝丑？

Ange：作为一名皇马球迷......玄爹回归，死敌被总裁淘汰......

duodio：太败人品了，沙尔克在德甲都快降级了，还把人家往死里踢，今年曼城看来还是没戏

Ange：我没说 你说话当心点儿

jjkmlss：你什么意思直说，甭在这儿装李克忠

翱翔蓝天：去年whiskyl梁思敦来上海的时候办了个品鉴，有幸横向对比了6789这几款，实话说还真就这款获得了最多盛誉，这款属于根据儿时糖果的记忆为灵感，通过烤桶增加甜度的形式酿出来的佳酿，所以又名糖果屋，满满的甜蜜口感，却又不失深度和丰富度。第六款图诗尔也还不错，其他两款就有点太过实验性而缺乏魅力了

darren：蓝月亮打疯就这样。阿奎罗在瓜秃调教下第二春，状态很好。蓝月亮队里缺乏精神意志力大师。碰上硬骨头的确可能翻车。原来滴大也是球迷。握个爪:handshake

Ange：那你是李存勖吗

duodio：30年老球迷了。我看麦芽应该整个体育竞技板块:lol

zjzhj1977：情人节催化剂系列

darren：同30年plus老球迷:D最爱周末看英超西甲喝点威士忌。近两年中超也好看一点了。偶尔先看中超热身。顺便推一把pp体育足球通，真爽。哪场都能看，电视盒子客户端也能用。:victory:

jjkmlss：你识字吗:@

darren：阿贝定位不一样吧:D阿贝多看看不也挺美

猪肠剑：wind4inlove 发表于 2019-3-13 07:43
姑姑！姑姑！你的鸡腿。。。插头上了！
能换个场景么……比如蟹粉小笼包

Ange：你知道我是要占你便宜就行了

Ange：饮者是不需要爱情的

Ange：贾玲也是

penumbra：果然女生比较喜欢这酒

seed72k4：支持酒评

吴震宇：好漂亮

瑜良：这个包装，真粉嫩啊

Arthur：这瓶评价这么高嘛，之前有好价都没买:kuqi:，怕是雷

Ange：我终于又找到能喝完一整瓶的酒了

Ange：pd喜欢吗

Ange：抛开味道不说，这酒的酒体真是颠覆了我对Glenmorangie的印象了。这才对嘛，高地就要有点高地的样子嘛

ZD4567：酒评似羽毛滑过味蕾--均匀周密有分寸

TYan17：我去！有幸同为贵团球迷，近期难得昨天前连爽3天哈哈哈！
女神文罢，看了就想尝，马竞元素简直更添趣味hhh

TYan17：妈耶，我前两天还在想，资瓷！！有个版块我一天能发100条http://wewhisky.com/static/image/smiley/comcom/tu7.png

Ange：鞭尸不可取不可取...............但是真的忍不住呀{:4_197:}

Ange：倒似一铺不薄不厚的毡毯

Arthur：我也要买！

Arthur：欲报枇杷半遮面

Ange：语文跟谁学的:@

Ange：喔，那我等着蹭了

penumbra：没喝过的我是不是不配在女神的帖子下讲话？吃手指

Arthur：这不是已经蹭过别人的了吗

Ange：我的荣幸

Ange：还想蹭

Arthur：Ange 发表于 2019-3-14 13:40
还想蹭
从未见过如此厚颜无耻之女神！