标题：Glenlivet XXV
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10853
发布时间：2018-11-04 09:16
正文：休息日的早上丢失了睡眠，离出门还早干脆起来记录下昨晚被请的这一杯Glenlivet XXV。即便Glenlivet是我一直待见不起来的厂牌，但由于市面上出现频率极高，粗略一算我竟然已经试过他家十款以上的酒款，远超其他任何厂牌。不待见的原因之前在写今年code时提过，总体来说就是缺乏活力、激情，没有我个人喜好的元素，非常老派保守的风格。不过这款25年应该算是比较生力军的人设了，大小奖项也撸过不少，会否给我带来一些惊喜。
abv: 43%。
参考价: ￥2500/700ml。
Eye: 忘了。
Nose: 底子还是那些老家当：各色坚果、隔夜柠檬水、还带着仓库味儿的橡木桶、奶精、90年代生日必点的奶油蛋糕、炖水果，也有一些新朋友：葡萄干黄油曲奇、苹果碎。
Palate:带着仓库味儿的橡木桶、蜂蜜吐司、馕、香芋派、杏仁蛋白、花生酱、淡奶油、苹果皮、榛子、核桃酥、杏仁、提子干，风味刻画清晰。
Balance, Body: 中度酒体，油脂度较高，蜡质感显著，稳字当先平衡感佳，但是酒精感略露出着实不像是43度的表现。
Finish:中长。胡桃木、麦芽、炖水果、榛子、花生碎、淡奶油。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate:87
Balance, Body: 87
Finish:83
Summary:86 /100
Overall:丰富、精致、友好，却在昨晚和今晨都助长了我的困意。总的来说依然不是能令我眼前一亮的配置，但是延续了Glenlivet一直以来的四平八稳和“匠人精神”，不妨碍喜欢悠长桶味、麦芽味、花生油味且酒量差的朋友会对他爱不释手。

sunset_breeze：支持酒评，顺便说下我很喜欢code

Ange：很正常,我也觉得八成以上的人都会喜欢25

Ange：很正常,我也觉得八成以上的人都会喜欢25

zq7007：我也买了这瓶酒，还没开，最喜欢开中间铁片时候的那一声“咔”的声音

LVSOR：妮真有社会地位。

guoqun1989：好酒好酒评学习了

Ange：买酒送SM道具

Ange：nys

jjkmlss：调和型单一麦芽

moses5819007：他家的酒决定弄几个酒版试试

Ange：我是相对推荐21、13和那朵拉的

Ange：是假酒吗

moses5819007：用酒版了解一下基础款的风格吧，从来没接触过的牌子

jjkmlss：为啥没21好喝？

Glendronach：也是我to buy list的一瓶酒 看来酒评 还是不错的

Ange：比21好喝啊

jjkmlss：比12好喝吗

Ange：好喝多了:@

jjkmlss：要我说18和21都没12好喝

Ange：那你说的到底是哪个12:@

jjkmlss：绿的，ldld

dyw99：这夜夜大酒的生活真是美好啊……
感觉威特XXV没有什么个性，喝完说不出个啥

Ange：或者说是太有酒厂特点了,只是爱不起来

Ange：那是thhd

penumbra：{:4_196:}说好喝倒是写个酒评呀？

午夜的爵士乐：又一个不待见酒厂，期待出一个“那些年我不喜欢的酒厂”系列酒评:victory:

Ange：碍于身份

Ange：碍于身份

Ange：一般不会吧，太主观了

penumbra：估计是瞧不起苏威基础款，不然你看奥妙10都能单开一篇。

dyw99：确实，爱不起来

hubo：好酒，赞一个

jjkmlss：你别走 你等着

pikenty：好酒好酒评

考拉么有：学习了

toomuch：看来 贵和念头长，并非就一定是最爱啊！
我酒量就差，要不送我一些得了~

Glendronach：看起来 楼主个人不是很喜欢 但是酒应该是无差评的 好酒

cizzn：买了没舍得开 坐等分享瓶尝尝味:D

ywdzhn：只能看看系列

leatv：好酒评.这酒不便宜.

于小朋友：一直口水这酒。。。