标题：Glenfiddich 19yo Age of Discovery-Madeira
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11737
发布时间：2018-12-11 22:30
正文：去年此时始于颜值对这套大航海系列种过草，但是被身边喝过的朋友劝诫住了，我确实是好久没碰过Glenfiddich的任何产品了，原因地球人都知道：喝得起的Glenfiddich都实在太过于直白和简单，简单到连劈酒都不会想用这玩意儿。这次拜最近抽了马德拉风的@jjkmlss 所赐，酒评奉上http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11389，再来品读这记安利。
abv: 40%。
参考价: ￥850/700ml。
Eye: 浅棕色。
Nose: 炙烤焦糖、蜜饯、椰子汁、冷却的红茶、圣女果，高清的酸酪、青芒果、无花果、杏仁、可可粉是马德拉桶的身份证明，厚实、有层次感，不算强力但是描绘的清晰，酒力不显。
Palate:椰枣、枣糕、红茶包、烟草、单宁、苦杏仁、橙味苦精、隔夜哈密瓜，微苦、微辣、较干燥，风味设定就不是个网红脸，酒精感不似40度那般轻而易举。
Balance, Body: 中度偏轻易的酒体，油脂适中顺滑且不腻，有构建复杂酒体的雄心并且完成度和平衡感都不错。
Finish:中长，红茶包、酸枣、杏仁、烟草、中药冲剂，依旧微辣。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate:86
Balance, Body:88
Finish:85
Summary:87 /100
Overall:即便是风味盘与我的喜好如此南辕北辙，但仅凭这款酒在闻香、酒体建设和复杂度上的表现也已经足够俘获我。我确信这是我喝过的最棒的、信息量最大的Glenfiddich，或许再有一些混桶的履历后我会十分愿意给他90以上的分数。最近线下有人老是拿30年吹牛，或许我是应该再期待一下？

jjkmlss：信息量最大的格兰菲迪这话和最好吃的蔬菜沙拉没本质区别

Ange：这话说的就很本质

世间一双眼：这瓶格兰菲迪看起来还挺好玩的，候补15ml;P

Ange：JJ老师所言不虚，这款的马德拉尿性还是挺有意思的

LVSOR：这也有尿味？

Ange：尿性:@

penumbra：{:4_196:}以后知道了，饺子皮味的fxp来自wsh，东方石楠的fxp来自jj老师。

Oneyunqi：妮呢妮呢？我还没尝尝妮的fxp啥味道

penumbra：{:4_196:}我撸的酒是wsh的真子集，wsh还需要我寄fxp？不存在的。

于小朋友：一直口水这款。。。

moses5819007：看上去类似雪莉桶啊

Ange：不像啊，我希望的混桶倒是有雪莉桶

leatv：支持酒评。我喜欢这酒:lol

darren：这酒不错哈，又好看又好喝，价钱工薪阶层也能接受:D

Ange：是挺好看的，现在价格也便宜

whatqi28039389：感谢分享酒评

seed72k4：支持酒评

Arthur：颜值确实不错，和老版本的菲迪常规款有的一拼，属于那种男人喜欢的样子。种草种草。

Ange：Arthur 发表于 2018-12-12 22:23
颜值确实不错，和老版本的菲迪常规款有的一拼，属于那种男人喜欢的样子。种草种草。 ...
我觉得这玩意也是送礼串门的上乘之选