标题：Green Spot Château Léoville-Barton
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8818
发布时间：2018-07-30 21:39
正文：拖沓的爱尔兰SPS开大会终于迎来终章，Green Spot Château Léoville-Barton说人话就是绿点巴顿（红酒）桶：7-10年的单壶蒸馏，波本桶与雪莉桶3:1混合，最终共同过爱尔兰人建立的Chateau Leoville Barton红酒庄酒桶，原桶为波尔多左岸圣儒良的72%赤霞珠-20%梅洛-8%品丽珠混酿，过桶时间1-2年。本来一瓶清空一瓶待开，恰巧发现了当时遗留下一个本要赠友的分享瓶，于是时隔数月，让我来重新校验一下，是否当初的惊艳和豁然开朗只是因为没见过世面：
abv: 46%。
参考价: ￥700/700ml。
Eye: 铁锈色。
Nose: 丰盈的铜器、黄油、香蕉、蜂蜜、水蜜桃，童年时候路边卖的烤麦穗。只是闻香就已经沉醉，牵动口舌生津。
Palate: 铜器的味道更加饱满立体，冰火菠萝包、笨nana、蜂蜜厚多士、水蜜桃、炙烤焦糖水牛芝士，一切味道都朝着更好更融合的方向又再进了一步。
Balance, Body: 平衡感佳，标志性的SPS风味们“排排坐吃果果”，有序极了。酒感过喉方才晕开，这就是我所喜欢的表现方式。
Finish: 长。黑加仑、热红酒、香草、轻度烘烤的麦芽。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate:91
Balance, Body: 90
Finish: 89
Summary: 90/100
Overall: 绿点巴顿桶作为我第一款接触的SPS酒款，选择它作为收尾是有个回到起点的考量的：现如今在喝不管是SPS类型酒款抑或是Scotch时，不自觉的都会拿来去和它对比。在我的评价体系中，一款酒是89分之下的出色优秀还是90分之上的精彩绝伦，绿点巴顿桶就是那个标杆。如果一定要承认在这当中我夹带了某些私人情绪的话，那也是因为它帮助我打开了重新审视whisky、重新对待喝whisky这件事的新视界：因为它认识了一些有趣的朋友，因为它开始记录饮酒的感受，因为它打破了狭隘和偏见接触了更多有意思的酒款。因此结果不需赘述，我依然爱它，更胜当初。

下里巴人：喜看酒评

最忆是西溪：

lulugump：这个酒国内买不到了…

gl522066：支持酒评。

郑成功richard：好酒，标记下

penumbra：笨nana是啥？

jy3222：最终过的是标准波尔多桶 酒评细致
期待红点蓝点的新款 期待楼主酒评

Ange：前几年很火的香蕉味（形）雪糕

猪肠剑：看来楼主很喜欢爱威啊

Ange：应该是，庆幸手里还有一瓶

鬼束石燕：我也想问....最近酒评越来越看不懂了

鬼束石燕：我也想问....最近酒评越来越看不懂了

Ange：这轱辘是抄的

Ange：我还以为这玩意儿挺火的啊，看来仅限于三线城市

Ange：适口者珍吧

鬼束石燕：还真不知道..._(:з」∠)_

男人和酒：听说你的酒评特别叼钻精致，果不其然，拜读后甚是钦佩

lelouchcai：绿点能有如此之高的评价 出神了

大小威：巴顿

jjkmlss：aha salami！

jiaker：终于等到终章了，前前后后的都要收藏~

wind4inlove：

棒喝法众：一杯酒整个一大餐，舌头就是厉害。。。学习了。还有头像太美就爱看你帖子。

铁男1979：闲鱼有的呢

leatv：支持酒评。喜欢这瓶子。

Ange：之前喝了50ml的普通绿点，喝了三次愣是没找到铜器的感觉，生香料倒是感受到了
没喝过普通绿点，听说区别还是不小

Ange：您提醒我了，下次可以试着按照上菜顺序写

Ange：老哥不是我坑你，未来两周还是爱尔兰的......只不过不是SPS

Ange：想吃笨nana{:4_165:}

Ange：爷们上眼

wind4inlove：

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

Eric4288：搞得我也想去买一瓶

太阳雨：700蚊，撸多几瓶。

太阳雨：国外也不好找。

hu0769hu：厉害的酒评，冰火菠萝包{:4_173:}

Ange：不好买了

Ange：好吃吗

jiaker：啊？不过~贫穷增强了我的免疫力。:lol

Eric4288：我那边有6百多

河套小伙：国内还是国外？翻遍淘宝都没有

Byzantine：700哪里买得到。。。。买得到的话我也想来一瓶。

繁-华：支持酒评

Ange：价格随便写的

风吹草动：TB买不到了，先看酒评解解馋。

yes133：700/700ML 就是传说中的价格了

Eric4288：国外

Teddybear：绿点到底有多少种啊？

farewell66：我为你那位朋友感到惋惜，这么好的酒没喝上

Ange：说不定喝了会说：“比山崎12差远了”

Ange：已知三种

farewell66：我不会这样的-。-

郑成功richard：想当初发行价65刀，良心好酒

davidfai：看来评价还可以，有机会也要尝尝