标题：High West A Midwinter Night's dram
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13427
发布时间：2019-03-04 23:06
正文：依然是王收腹@Oneyunqi 的分享。前有二位的功课做足http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12967、http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13136，我就乐得坐享其成。来自摩门教之都的High west酒厂，酒款名来自于莎翁的a midsummer night's dream，batch号使用act与scene作为编码，调和怎么了？高贵！
abv: 49.3%。
参考价: ￥1000-1500/750ml。
Nose: 开心果壳、烧松针、焦糖、柴火堆、黑加仑果酱、止咳糖浆、amaro、茴香，简洁清楚，力度也适中。
Palate: 燃烧着的木材和胶皮、黑加仑果酱、止咳糖浆、鼠尾草、Montenegro、黑麦面包，更干燥、更简单、更直白强烈，酒精感出现。此处会是能否接受教科书式Rye的分水岭，毕竟教科书也意味着某种程度上的枯燥和窠臼。
Balance, Body: 中度偏重酒体，厚实平衡，但是辣口，味觉的负荷不轻。
Finish: 中长，谷壳、鼠尾草、止咳糖浆，最后有一抹十分精彩的香草冰淇淋和松子仁。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate:88
Balance, Body:86
Finish:90
Summary:88.5 /100
Overall:如果拿喝惯了单一麦芽的眼光和观感去看，怕是要大惊失色。黑麦威士忌基本盘的清晰展示，波特桶的加成堪称神来之笔，迷恋浓厚果酱味道和amaro如我，着实被这纯粹的表达和力量所震慑。如此Fancy的酒瓶和酒标，只需要给一点光源，就能营造出一个梦幻的夜晚。

Oneyunqi：女神人文知识丰富！学习了！

smellycat：看手相是男神啊

alanzsj：名字很梦幻啊

猪肠剑：这酒标好有历史感

Ange：sasa,wsh的手

Ange：我抄你的啊

lianjj555：喝不到系列

penumbra：wait，这算Straight Rye Whisky还是Blended Whisky呢？

Ange：不冲突吧

wind4inlove：

Ange：sasa

dyw99：黑麦很少尝，好文来欣赏；何为王收腹？实乃首富王！

Ange：是啊想拥有

jjkmlss：又看到wsh的lexus lx570

Oneyunqi：肚子太大了，最近在练核心来着

Oneyunqi：那啥时候能看到你写格兰杰买尔森呢

Ange：我还以为下面是个打印机

Ange：怎么还记着！{:4_163:}

jjkmlss：咱俩说的一个意思

Oneyunqi：我挺想看的。。。

Ange：hbhb

Ange：强迫症憋了一天也没想出个能对仗的来，NB!!!

darren：安女神也喜欢amarone:handshake

Ange：哎，喝gay尾酒总是避不开的了

Oneyunqi：想坐lls北京牌照的s65

ZD4567：酒评心中一亮味蕾弹奏-燃烧的木材若萨克斯之线性波本桶加成后的果酱似钢琴之块状 音味相合如降甘露自然梦幻之夜

Ange：人家是波特桶啦

ZD4567：Ange 发表于 2019-3-6 12:04
人家是波特桶啦
看酒评时我还想呢 波本桶应该奶香花蜜 木质香 怎么果酱味浓郁呢波特中的四大类喝过三种波特桶陈没仔细品过学习了呵呵审题不清惭愧

Ange：第一次尝试波特桶陈黑麦，惊觉珠联璧合

ZD4567：Ange 发表于 2019-3-6 16:45
第一次尝试波特桶陈黑麦，惊觉珠联璧合
惊精神清和气 难得
若能拍到自己也会试试