标题：Highland Park 30yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10085
发布时间：2018-09-30 21:14
正文：感谢@LVSOR 高贵的分享，满足了穷屌的愿望。关于高原骑士，作为一名不合格的准粉，对这个品牌12/18年份的溢美之词和对北欧系列的怒其不争在此前已赘述许多，在这就不强占篇幅了。而30年份在各种场合被饮家们所普遍给予的好评，更令我加了一分敬畏来面对这款倾慕已久的大酒：
abv: 48.1%。
参考价: ￥6500/700ml。
Eye: 黄铜色。
Nose:枫糖浆、铜器、薄荷、肉桂、焦糖、干麦穗、红茶、佛手柑、甜瓜，伴着一盏微弱昏暗的迷迭香味蜡烛。
Palate: 跃入眼前的是欢快的橘味弹珠汽水、薄荷糖、黑糖、杏脯、肉桂卷，随后是悠长到无尽的阿萨姆红茶、黄花梨，温暖深邃。
Balance, Body: 中度偏重酒体，饱满得蜡质感，油脂算不得浑厚但是分量搭得刚好，构建起宏大酒体的同时维持着高水准的平衡。酒精感似一种无形压力不动声色但又令你时刻感受得到它的存在，古朴、成熟、沉稳，不怒自威。
Finish:长而温。陈皮、蜜瓜、茶饼、肉桂、薄荷、黄花梨，余香持续不散。
Score Breakdown
Nose: 92
Palate:91
Balance, Body: 93
Finish:91
Summary:92 /100
Overall:无懈可击的佳作！成熟作品的标杆！即便是低调不争的风格也难以掩饰骨血里流通的雍容和大气。每一个环节都感受得到精工细作，但偏偏又难以寻到刻意为之的斧凿痕迹，收敛起匠气却将匠心恒久的留存。艾达华尔平原上，兀尔德之泉旁，一曲奏起，Entry of the gods into Valhalla。

farewell66：又是壕酒，姐咱能聊聊么

penumbra：高贵。

penumbra：铜器？青铜器？

铁男1979：贵。;P

nmdbza：高贵

孤独的情歌：神灯！

Ange：是sps那种铜器味

Ange：不约

LVSOR：感谢酒评。

jiaker：终于又等到高分壕酒啦，哈哈

Ange：感谢圆梦:kuqi:

Ange：买吗买吗

farewell66：你这。。。一点都不给人机会么

LVSOR：给楼主寄一份 rb32 dream cask 或许还有一线希望

zhangyn：壕，只能看酒评了

Ange：你寄吗

LVSOR：这得等王首富

Ange：+1

Oneyunqi：众神走进英灵殿，我看到这歌就想到异形前传的片尾……羡慕有大酒喝的

Oneyunqi：真开不起……就忘了这事吧

Ange：忘不了了,小目标呢？

darkk9999：必须嘴馋

kiy：高分好酒呀，学习了

jjkmlss：wyxh

dyw99：太壕了，为祖国生日干杯

hai7479：学习了

ZD4567：高原骑士，铜气义气。

Ange：nmb

Ange：我也馋 还想喝:(

Ange：祖国能给我续一杯吗{:4_179:}

Ange：怎么诗改对联了{:4_174:}

jerryfranks：这个真是好喝，还好之前不贵的时候给自己留了瓶

lido：高原骑士赞一个，12年和荣耀有多大区别，其它维京值的入吗？

屠梓羽：支持酒评

Ange：荣耀是啥

lido：这个

penumbra：{:4_174:}你这人真是，之前主动问你喝不喝还拒绝，现在满屏求种，小猫如此，HP亦是。，让我怎么说你好。

jjkmlss：我现在对世界充满好奇:@

Ange：原来还有这么一出

Ange：这不是新版的12吗

lido：不了解哎，度数不同了。

Oneyunqi：小目标在中国梦里

Ange：原来还是红顶商人呐

Glendronach：HP 又是一家无差评 酒厂 而且30年 我的天

海馬nn：有生之年 能喝到一杯 足矣