标题：Highland Park 18yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9838
发布时间：2018-09-19 11:29
正文：正如我的朋友们所了解的，我是一个非常没有原则的人：比如对于威士忌的品牌，我有一个印象不错的“白名单”，但是哪一个品牌的铁粉都算不上。而在这份名单中，Highland Park无疑是排名前列的，当然这也并不影响我对他家北欧系列黑的飞起。为了喜迎@LVSOR 大佬赐予的Highland Park 30yo，先贴个旧贴，暖个场。
abv: 43%。
参考价: ￥800/700ml。
Eye: 亮金色。
Nose: 杏脯、话梅、深色水果、干果、杨梅、葵花籽、槐花，算不得出挑但是一如既往的稳定，迎宾的工作做得不卑不亢。
Palate: 浓缩桃汁、杨梅、罗汉果、原味华夫、蓝莓果酱、米国大杏仁、篝火、煎培根、咖啡豆。馥郁丰厚，宛如在口中爆浆的果仁蛋糕。
Balance, Body:中度偏重，紧实饱满。酒力显著、扎实。作为厂牌最大核心竞争力的平衡度依然令人印象深刻，不动声色的捍卫着整款酒的基石。
Finish:长。丰厚绵延，杨梅、杨桃、杏仁、咖啡豆、潮湿的泥土。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate:89
Balance, Body: 88
Finish:87
Summary:88 /100
Overall: “疾如风，徐如林，侵掠如火，不动如山”。作为一名除了威士忌之外同样也热爱喝调酒的票友，面对一款无论是成品酒还是手作酒，平衡度的优劣从来都是决定我是否能喝得下去的第一要素，而Highland Park的年份款一直是此间高手。即使是对经常被提及的、几乎已经被贴上HP标签的“石楠花”一直无从感知，即使是在18-25年这个区间内，各大厂牌佳作频出，HP18也永远是位列我的第一选择梯队，正如HP12在基础酒款当中也是一样。希望在喝完30yo后能再次来印证。

darkk9999：不太一样，HP18的咸是转瞬即逝的，只是入口时有那么点感觉但瞬间就转到花蜜般圆润的甜去

jjkmlss：打六折了

nmdbza：hp18口碑还是好

郑成功richard：非常认同楼主对平衡度的观点，HIGHLANDPARK也是目前个人最喜欢的酒厂前三之一

Ange：虽然差点就没看懂，不过还是给你加两分，都会除法了

Ange：另外俩是啥

darkk9999：嗨了啪18我喝着感觉有点咸:D

猪肠剑：对HP的感觉就是相当平衡，各方面不突出，没特长也没特短。

Ange：我也这么觉得

whatqi28039389：非常喜欢的酒之一，赞，感谢分享

最忆是西溪：

ardbeg~：lv老哥现在这么壕的吗。。。

penumbra：高贵。

Ange：心里有数了吧

Ange：我也是{:4_165:}

Ange：{:4_158:}

Ange：尬聊:@

LVSOR：没这回事...

郑成功richard：阿贝，泰斯卡

Ange：{:4_198:}打扰了

Ange：这就像米二米三的餐厅所用食材的新鲜度，清华北大学生的高考分，是不言自明的

LVSOR：所以说啊，我既不是清华，又不是北大...

Ange：你语文不行啊:@

klucky：是类似泰斯卡那种的咸吗?

LVSOR：的确不行。

icetrace：买了Hp18好几个月 一直还没开瓶……

halu132442：本人也是很喜欢高原的风味~~18要囤几支了

jiaker：又要喝HP30年啊~:Q

farewell66：你换了头像，差点没认出你来

世间一双眼：看了这酒评不心动吗

世间一双眼：支持。最近酒荒就靠这酒支持着了，但是喝多了就有想要携手终老从此退坑的想法，实在危险的很。

Joker：18yo确实是好酒！

lido：12会比18差多少？

铁男1979：有没有有没有，对，是，就是他，有没有;P

郑成功richard：:)

daboluo：形容到位

Ange：嘻嘻，是lvsor慷慨

Ange：12也是啊，不知道喝什么的时候永远错不了的选择。糟了，是心动的感觉

Ange：不要这样比较吧，都是我很喜欢很好的酒

lido：呵呵说的我有点怂了，家里有瓶12正纠结看试还是不试。

Ange：为什么不？

lido：怕与期望有落差

Ange：所以一款12的酒你是指望他能上天吗{:4_174:}

lido：不是，是指怕它有我不喜欢的一味。

jiaker：18不心动，我就是等30呢

Ange：富贵！

ZD4567：奥克尼岛的石楠花蜜蜜香味更浓。而艾雷岛的石楠花蜜大家都知道...

Ange：咋了

四囍别：厉害了，感觉楼主的口腔里有个食品店。

yes133：HP18好酒呀
这段时间HP风头正盛

davidfai：高原骑士感觉要被炒起来了..

jiaker：唉～家里有瓶1978，也不知道咋样？

翱翔蓝天：石楠花不是男人特有的味道么。。。

davidfai：现在最怕是常喝的酒得奖，一得奖价格就上天了

dyw99：我一直以为海蓝趴是卖瓶子的;P

Joker：哈哈，所以以后高性价比的酒是越喝越少了

大小威：都是好酒啊

Ange：我真有钱{:4_176:}

Ange：被谁

Ange：老版的瓶子丑的一批啊

Ange：老哥啥时候开了，我替您验验货

a3531189：或许是品尝的食物没这么多~我不懂这么多味道是怎么尝出来的{:4_163:}

jiaker：我是留着把玩的呀~;P

Ange：酒嘛 喝嘛{:4_173:}

Ange：我吹牛的{:4_176:}

jiaker：有些酒嘛，看着玩多好嘛~;P

Ange：哈哈，打土豪喽

jiaker：早就藏起来喽~哈哈

dyw99：这个1978我也有一瓶，不知道好不好喝，一直放着看

Ange：我试试我试试

dyw99：期待酒评！

Ange：{:4_175:}我还以为是有分享可蹭了

zhangyn：:lol风头劲的价格就要上来

东望无言：一直对Highland Park很有好感

davidfai：好像高原骑士用的泥煤有石楠花的成分，所以会有....

Ange：哦，即便如此，也真的有传的那么的明显吗？反正我是没感觉到

a3531189：可以凭空想象么{:4_173:}

Ange：怎么都行啊

翱翔蓝天：难道不是么，买高地公园的不都是看瓶子收一套的吧，哈哈哈

Garysun：老版瓶子颜值高，新旧版本口味区别明显吗？

yes133：HP，MC，SB

Ange：啥玩意儿

penumbra：Ange 发表于 2018-9-25 11:54
啥玩意儿
SpringBank

Ange：高贵！

13816514763：酒评真不错

Glendronach：HP 是一家大家都说好 我却各种机缘巧合下 一直没入过得酒厂

黎白：高原骑士真的不错。