标题：Highland Park Full Volume
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12959
发布时间：2019-02-13 21:30
正文：酒吧内偶遇一杯，bartender知道我喜欢HP遂推荐之。推荐语是比奥丁之眼强，听完这话我心里已经凉半截，HP的NAS什么时候能争口气？之前看过@世间一双眼 的酒评，不免拿来对照http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10404。全程波本桶，跟HP 18yo同样的年份和差不多的价格。
abv: 47.2%。
参考价: ￥700-900/700ml。
Nose: 桑叶、柠檬草、糖渣、茶叶碎、酸奶皮，轻微的烟熏。
Palate: 依然是比较干的酸苦味为主，橙味苦精、木桶条、香草、红茶包、椰奶、麻汁豆角、胡椒，简短且略辣口。
Balance, Body: 比较坚实的中度酒体，但是较干涩，酒精感明显，勉为其难的平衡感。
Finish: 中等，胡椒粉、橙味苦精、花椒粒、茄衣。
Score Breakdown
Nose: 83
Palate:82
Balance, Body:83
Finish:82
Summary:82.5 /100
Overall:非常费水的一款酒，这在个人的非桶强酒饮用经历中也是罕见。风味向单一，不喜人。虽然陈年感明显，但是比起本家同样是18年的年份酒来实在不能打，唯一能鼓励的也许只是自曝其短的勇气。

darren：女神的沙发，又坐上了:D

duodio：高地公园的nas确实是...基本上可以分在不用喝即可自动过滤的范畴了

Ange：着实是扶不起来{:4_198:}

alanzsj：喝过两款HP之后，感觉对这个牌子再也爱不起来了。。。

Ange：你要喝的全是nas那我认了

nexus：后期出的不是酒，是瓶子，哈哈

alanzsj：一款12，一款dark origins。。。

Ange：这审美连80分也没有

Ange：12年多好喝:@

alanzsj：我。。。说啥好。。。
嗯！好喝！真香！

sunset_breeze：看来hp缺一个好的调酒师

nexus：调酒师跳槽了，现在是设计师上场！！！手动猫头

鬼束石燕：右边那图看着跟音箱似的

铁男1979：这酒80分还是妥妥有的

太阳雨：相同的一间酒厂出品，80元的酒与120元的酒相比，有差距正常。还有就是口味，

Ange：额。。。没看懂 谁是80的

Ange：我这80分以下的酒可都是“强烈不推荐”了

penumbra：是$吧。

铁男1979：所以这是80以上组的哈哈

jjkmlss：这特么什么修罗场。。。

Ange：让我想起变形金刚里的声波

Ange：这一组可以去掉“强烈”俩字

Ange：生前嗜甜的人死后要下的地狱

逐日小丑：看着真好看啊

jerryfranks：高原骑士的无年份现在真是骗钱的货，以前的高年份酒还是不错的

Oneyunqi：真浪！去酒吧花钱喝夯货

Ange：没花钱:P

Ange：现在的高年份酒呢

Ange：这个包装的审美我只能认同封口那一部分

penumbra：zysfdw!

marcoseo：高地公园瓶子贼好看

darren：大佬们，高地公园，值得喝的具有品牌特征的，性价比高的，推荐哪款:D

太阳雨：高原的声浪美洲市场价80左右，高原常规18年120左右。

流风遗韵：其实高原18还行，高年份的没喝过。nas喝过两款确实有些无聊

太阳雨：个人认为高原这款不应该归类为NAS，已经很明显地标注了蒸馏年份和装瓶年份。

moses5819007：苏格兰瓶子坊

Ange：12/18

Ange：:@您就别补刀了

世间一双眼：我终于知道一款18年全程初填波本桶的酒怎么会这么单薄了：原来HP做了冷凝过滤。。。

Ange：是真的骚......早该想到的其实......

太阳雨：15的也不贵啊，65美纸，

ZD4567：JJ老师说威士忌谄舔市场HP的NAS市场若冷淡 可多取酒心 或酒头 酒心 酒尾全程取 增强酒体和复杂度 酒评赞-深以为然

Ange：您谬赞了，受教！

佛山小强：喝过hp的12，感觉不如达摩的12好，达摩感觉油脂更重，更浓郁，回味更持久舒服顺滑

先生.杨：冷凝过滤和三次蒸馏，哪个猛

玩杯赏酒：被黑暗起源的故事打动了，开瓶闻着不错，一口下去丢一边了。前些天在一众普通调和与美威之后看到再喝，哎呦，有吃纯巧的感觉了。还不算太坑。如果给我一次重买的机会，估计还会再傻买傻喝一次

LVSOR：zyshdw

猪肠剑：HP在试过12之后就果断剁了……

Ange：玩杯赏酒 发表于 2019-2-14 16:46
被黑暗起源的故事打动了，开瓶闻着不错，一口下去丢一边了。前些天在一众普通调和与美威之后看到再喝，哎呦 ...
那不如喝布纳哈本了

darren：是剁了hp还是剁手继续买买买？:D

luoweiba：支持酒评

世间一双眼：除了木炭过滤可能就是冷凝最狠了

猪肠剑：手不能剁……

wind4inlove：

玩杯赏酒：总要给任性一次机会吧哈哈～

尊尼获加8008：高原被麦收购后是否商业味随麦一起漂了，以前的口碑也开始过度消费了。