标题：Highland Park 1958
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14184
发布时间：2019-04-10 00:01
正文：取自上周末在北京的whisky plus。60年前入桶，20年前装瓶，其他我并不了解。
abv: 44%。
参考价: ￥35000-40000/700ml。
Nose: 深邃悠长的檀香、毫无杂质的胡桃木家具气息重新定义了绵密，蜂蜜、甜烟丝、枫糖浆、热红茶、枸杞热黄酒、适量的焦糖和肉桂，收尾是一点薄荷口香糖，杯口的香气徘徊氤氲不散，不停将我吸附前往。
Palate: 依然深邃，黑咖啡、黑巧克力、雪茄盒、烟丝、橡木、烤杏仁、奶油芝士蛋糕、水果糖、豆奶，尾端则是葡萄籽、山核桃、肉桂糖粉，酒液光滑纯净绵延，似泛着哑光黑色，又不时闪过深棕色的另一面。
Balance, Body: 油脂丰厚、质感绝佳的中度偏重酒体，酒体构筑宏大，完美的平衡度。酒力忽明忽灭、不怒自威，像是嵌在深处的黑珍珠提醒着人们它的存在，蛊惑着人们向它交付灵魂。
Finish: 舒缓悠长，炭烧咖啡、榛子黑巧克力、胡桃木、烤杏仁、烟丝、HotToddy。
Score Breakdown
Nose: 96
Palate:95
Balance, Body:97
Finish:96
Summary:96 /100
Overall:是黑洞、是魔戒，是时间塑造的四维沼泽。1974年8月7日，法国人Philippe Petit在纽约世贸双子塔当中拉起了一根钢索，身着一袭黑衣在钢索上度过了他人无从形容的45分钟并完成了8次往返，悄无声息又居高临下。那时的他是否有闲暇和欲望俯瞰一眼被他踩在脚下的绝世景致，是否意识到自己已经成为神迹本身，是否会想到自己居然会比这双子塔存世更久远。而我探出头透了一口气，再度心甘情愿得折回这黑金沼泽。

Oneyunqi：hp韭菜和dalmore一样gg

sunr526：壕呀，对比一下30年，40年，龙头？

nmdbza：gg，目前最高分了吧

moses5819007：HP韭菜最高贵！

LVSOR：跪

LVSOR：同样是hp四十年，为什么差距这么大？

猪肠剑：檀香、胡桃木……好高级的感觉

jjkmlss：肉桂枣糕

飞雨：高贵。

zhai：会断塞吗

Ange：还是dalmore和bowmore韭菜高贵

Ange：30之前写过一版，40马上会写，龙头没喝过

Ange：哇 比我自己记得还清楚{:4_180:}是要比bookers rye更心水一丢

Ange：这酒的分享价似乎真不贵，尤其是跟坑爹的40年一比

Ange：我查了一下这酒价格大概得是40年的至少两倍，恶心死我了

Ange：是老佛爷吃的吗

Ange：这事儿不归我管

Ange：初闻时候正是这个感受

jjkmlss：不行了，看得我心痒痒

Ange：达克宁已经发货了

jjkmlss：必须抢一口ns的残羹剩饭了

Ange：再说就是2ml天团了

鬼束石燕：年份爆炸,评分爆炸

kevin8563：牛逼牛逼

Ange：那天喝得老酒和高年份不算少，雷也着实不少

dyw99：爆棚啦！！

Ange：好嗨哟

世间一双眼：比轻井泽贵一倍的看来还是有道理的~
另外女神文采满分！

jjkmlss：另外女神文采满分！
yh为啥能看得懂这些个70后死宅梗？

Ange：yh跟我同龄人，都看不懂解放前的那些个星球大战巴拉巴拉

Ange：另外女神文采满分！
yh憋捧了，5ml让人笑话

jjkmlss：听着不错，请问您的解放是指什么事件？

Ange：香港回归

Arthur：woc墨镜王表示还好我早生了几十年

Ange：墨镜王还真就是1958年出生

Arthur：！！？

Ange：你故意的吧

Arthur：Ange 发表于 2019-4-11 14:20
你故意的吧
我原来真不知道，谢谢大佬点拨