标题：Hignland park 15yo Cask No.2120
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10833
发布时间：2018-11-03 00:47
正文：从没有过的一晚两篇，拖延症+喝酒慢只能趁着一股劲可劲儿造了。感谢@LVSOR 的分享，这款高原骑士的单桶信息王首富近日酒评已经贴出http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10802，据说是高分好评限量版？噱头足的还以为是出了个Mizunara呢。作为粉丝之前只骂过HP的NAS，希望这次不要有机会破荒。
abv: 57.6%。
参考价: ￥？/700ml。
Eye: 止咳糖浆。
Nose: 山楂、山楂、山楂，较为封闭，杯醒15分钟后出现黑刺李、酸枣、香樟木、乌梅、油醋汁，绝逼是那种说不上好闻但是莫名会使人产生快感的闻香。吃饭之前闻一闻，甭管吃啥都得一整盆（押韵了？）。
Palate: 苦橙汁的骨架，填充物是桂圆核、杏仁、陈皮、树根、大料，味道强劲。
Balance, Body: 重度酒体，油脂偏多较粘稠，酒力较强但不影响口感。
Finish:长。果酸、陈皮、隔夜柠檬水、坚果核。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate:80
Balance, Body: 83
Finish:82
Summary:83 /100
Overall:怪咖！对王首富的“苦核”说深表赞同。如果说高原骑士的单桶都是这种形态，说明奥克尼岛的调配大师们对账下酒液陈年的愿景应该是相当自信和充满野心的，相当极端的产物。不可否认的是可塑性非常强，用来做调配会是一手好牌，令人想入非非，可惜了。

penumbra：高产！

Ange：反正我不说一日两篇必有大事发生,那不就是闲的吗

Ange：话说p大喝过这个吗 怎么评价 感觉像是你那挂的啊

penumbra：当时目测觉得很难上90，就没跟。

LVSOR：赞！

Ange：我倒是觉得不难喝，只是太奇怪了

Ange：{:4_180:}

LVSOR：感觉p大喜欢各种黑暗的风味？

富特尼有点咸：和我之前喝过的雪莉都不太一样。 确实有一点老威雀的影子。 反正现在也买不起，分享瓶喝过酒觉得满足了

Oneyunqi：文笔真好！

Ange：这款挺黑暗的了吧

Ange：我觉得我醒酒时间还是不太够，很多都是循着你的酒评去找的。尤其是苦核那里简直太形象了

Ange：所以我说这款其实还挺让人有想象力的，好喝确实谈不上但是也不是糟糕的那种，确实应该说是“奇怪”比较贴切

Oneyunqi：算了吧，不够就不够……您谦虚了

ardbeg~：哎。。这系列我就开不成。。

Ange：去你那看了看价格......吓坏了......

LVSOR：你们都是文学家

Ange：通过醒酒看出来的吗

ardbeg~：不同地方卖的有不同价格嘛。。

Ange：请教一下这个系列的发行价一般是多少

ardbeg~：1000-1500之间，像这瓶的话机场1100-1200但是同学怕碎不给我带，之前的TWH的只在TWH里面出售，没有线上渠道所以得预约进去才买得来1-2套所以价位高。。算上给渠道商的利润，整体售价在1400-1900间比较科学，具体看情况，像le clos的版本还送块石头，贵点很“科学”

LVSOR：送块石头？

ardbeg~：没错。。就是石头

Ange：价格倒也还算正常，就是送石头是什么鬼

ardbeg~：边喝边望着那块莫名其妙的石头和文字。。“莫名其妙”地就写出了酒评，这不就是写酒评的“真实”过程吗{:4_196:}

Ange：这不是Churchill Martini吗

ardbeg~：Churchill Martini不是具体得不能再具体了吗。。不存在莫名其妙

Ange：本身就是莫名其妙

moses5819007：看酒评感觉您吃了一个大山楂丸

penumbra：{:4_196:}云顶12黑暗吗，黑暗吗？怎么能空口污人家清白呢？

LVSOR：云顶12第二版我有点不太会欣赏

penumbra：让我想到Burger King的烟熏安格斯厚牛堡。
Anyway，任何不喜欢的云顶麻烦顺丰。

LVSOR：那我改天去趟burger king

Ange：我喜欢云顶，P大能顺丰一个吗

penumbra：年轻的樵夫呀，你掉的是云顶16、17还是25呢？

Ange：而且还是连核儿一块咽了

Ange：我掉了一个斧头帮的装备

penumbra：貌似没见你发过云顶的酒评？

Ange：苏联解体前发过scoma的ib

penumbra：{:4_195:}我好像就没喝过比这只贵的云顶了，打扰了，告辞。

Ange：我到现在不知道那瓶多少钱？能比lb还贵？

penumbra：查wb，lb 16才180，你那只500。

Ange：嘻嘻，不是我的，是我蹭的

penumbra：{:4_213:}您是真的有社会地位。

Ange：没啥用，反正没见过brora

penumbra：地址私信我？

guoqun1989：文笔确实可以看过如喝过

LVSOR：有的喝？

penumbra：LVSOR 发表于 2018-11-3 18:22
有的喝？
{:4_196:}老哥要喝啥？

LVSOR：p大还有brora？

penumbra：{:4_196:}没有了！我那天就喝了3ml，都被你干掉了！

LVSOR：{:4_218:}我明明也只喝了3ml，剩下的都被wsf喝掉了。

LVSOR：amrut那款雪莉单桶小弟倒是想讨一份{:4_218:}

penumbra：{:4_196:}好说好说，侬12.29在上海吗？

LVSOR：应该在的

penumbra：deal，那天给您带去。

LVSOR：xxxx

Oneyunqi：蛤？

penumbra：{:4_196:}15-3-3=9

猪肠剑：这个15年不多见啊

Ange：装了500多瓶吧

Ange：去上海跨年,有剧情啊

penumbra：{:4_196:}想多了，有个金属乐队来华巡回。

Ange：老艺术家啊

penumbra：{:4_196:}97年才出的第一张专，算不得老艺术家。

ZD4567：调配大师的野心我还没发现 因为我正在训练自己的内心和口腔内侧
酒评超然

stylo：味道挺特别的 这个酒我觉得还行

Glendronach：不知道现在去樟宜机场还有卖吗

午夜的爵士乐：新人看酒评越来越迷茫没信心了，能分辨那么多味道还能用文字表现出来，做不到，实在做不到啊:kuqi:

Oneyunqi：这两天常吃汉堡王，就是缺个第二版做对比……

Ange：我都是吹牛的:D

penumbra：Oneyunqi 发表于 2018-11-4 13:54
这两天常吃汉堡王，就是缺个第二版做对比……
几十镑的发行价，翻个几番也不贵，就是难找呀。