标题：Jameson 18 yo Bow Street
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10470
发布时间：2018-10-19 22:26
正文：来自@jjkmlss 高贵的韭菜。Jameson系列的新包装终于迈过了村炮线，颜值大跃进了约17%，带着年代特征的叛离的时髦感，很容易就让我联想到了《Sing Street》的画面。18年桶强，1/3波本桶混2/3雪莉桶过波本桶，我只知道这些：
abv: 55.3%。
参考价: ￥2700/700ml。
Eye: 浅金色。
Nose:香芋香草双球冰淇淋、白巧克力、白砂糖，力度不算强的焦糖和铜器，标准规矩、无惊喜，酒感明显但不算刺激。
Palate: 浓重的一碗胡椒生姜汤，伴有甘蔗皮、花生、榛子、葵花籽、生杏仁、黑麦、蜡烛，算不上讨厌的微酸和苦味倒是带来了一些生津感，成为了地标一般的记忆点。
Balance, Body: 中度酒体，有不错的蜡质感和油脂，酒力强在中前端而不辣喉，易饮度来说还是做到一款调和的本分。
Finish:较长。坚果、花生油、黑麦、怡口莲。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate:85
Balance, Body: 85
Finish:83
Summary:85 /100
Overall:非常奇怪的体验：某一段感觉像是在吃一份挣扎的减肥餐，某一段又仿佛重温儿时过年招待客人的“唠嗑伴侣”—坚果拼盘。单线条又不讨喜的设定，搞不清楚意欲何为，对于近期嗜甜的我来说也着实难以称之为愉悦，需要马上在体内勾兑上一杯very rare。

把猫逮到：如此高贵的价格却没有高贵的感觉，是这样么？

Ange：只有领悟不到高贵的凡夫俗子，没有不高贵的韭菜

猪肠剑：18桶强貌似这个价格有点小贵

jjkmlss：说出了我的心声

Ange：不小了

Ange：我也想说说山崎的心声

LVSOR：wys

Ange：LVSOR 发表于 2018-10-20 09:04
wys
万民血书请愿

把猫逮到：我可以理解为自嘲么

Ange：把猫逮到 发表于 2018-10-20 10:21
我可以理解为自嘲么
我明明是在嘲讽别人{:4_203:}