标题：Kavalan Solist ex-bourbon cask （麦芽分享b080519045）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9047
发布时间：2018-08-10 21:19
正文：感谢麦芽福利分享，感谢上海金车威士忌直营店以及劳烦@check3三叔。老实说曾经有一段时间对热带产区出品是有一些偏见的，原因无非是陈年不足带来的聒噪和不安稳，对于一名cocktail票友来说，平衡难把控就是硬伤。这点在重雪莉酒款上的表现尤甚，要么就是原酒的缺点被放大，要么就是在桶陈消化不良，当然后来慢慢打破了孤陋寡闻的狭隘。独奏波本原酒曾经试过b10的版本，是我喝过的金车酒款的标杆。时隔半年再饮，我想应该是能好的再去了解这款白袍小将。
abv: 57.1%%。
参考价: ￥700/700ml。
Eye: 麦秆黄。
Nose: 鲜麦穗、橘子硬糖、番石榴、水蜜桃果干、雪茄盒子。静置10分钟后迷人的香橙和Aperol，隐约的espresso。
Palate: 淡奶油、栗子饼、橡子粉的搭配实在是漂亮又愉悦，以及雪茄皮、烛台、潮湿天气下的红木家具。酒精感带来的口腔真空有点小挑逗和飘飘然，扎实的橡木桶确保了这一切风味并没有逃离地球表面。
Balance, Body:中度酒体，酒力显但无灼烧感，倒是通透的很。面面俱到，工整，平衡性无可指摘。
Finish: 中长，温柔。栗子、麦穗、雪茄灰、橡木桶。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate:88
Balance, Body: 88
Finish:87
Summary:88 /100
Overall: 规矩明朗，是你十六七岁初识的她：即便不是老师的宠儿也永远是挑不出错的绩优生，礼貌和教养之好都透着宜良温和的成长环境。总觉得哪里差了一点让你有勇气迈出那一步，直到她甩过黑色头绳紧系的马尾辫，眯成月牙的眼睛你却能清楚得看到那含着笑，于是最后一块拼图补齐，在那个枯燥炎热但又充满期许的夏日下午。“放学要不要一起回家？”

ljw62cs：前面分析得很详细，最后愣是看了好几遍没看懂

Ange：“绩优”“温和的成长环境”“补齐最后一块拼图”“一起回家”

铁男1979：情怀:lol

farewell66：金车独奏波本的所有版本都没有太差的，好酒~

ljw62cs：优秀的原酒，热带产区成熟，橡木桶陈年，到达了理想的口感？
捂脸，似懂非懂

ljw62cs：麦芽里面文豪太多了

Ange：差不多吧

qz1987：看着评分不错，团购的时候搞了两瓶，一直没舍得开，现在看来值得收藏

ljw62cs：我也期待一下分享瓶

jjkmlss：回谁家

Ange：那得看谁家没人

火鸟197948：楼主文采好，有经历

最忆是西溪：

Ange：没啊，喜欢不用花钱的

Ange：我瞎扯的，暖饱思呢啥

wind4inlove：

wind4inlove：

darkk9999：竟然不是“放学后去你家还是我家”

lelouchcai：不偏不倚 他依然出色

Teddybear：台湾之光值得一喝的好酒，酒杯后面是阿拉丁神灯？:lol

棒喝法众：雪茄灰啥味道。。。

Eric4288：金车独奏系列的确越来越得到认可

Ange：还是具体对待吧,标杆的意思就是有的款在这之上有的款在这之下

Ange：没法说,抽完试试就知道了

Ange：你们都无视罗马教皇:@

Ange：三叔三叔，说好的老炮组喃~我也想试试呀 ...
微弱到似是而非,而且是泡沫感的espresso

Ange：十六七!

Ange：好奇兄台给这款的分数

lelouchcai：我上次喝有点受外部影响 我觉得86分还是有的

Ange：哦差不多吧我以前是给87的

飞雨：波本桶味道真的喜欢，下个月去日月光那家店去看看。

Ange：商家的目的达到了{:4_101:}

铁男1979：应该是，都行

铁男1979：擦，红嘴唇

ZD4567：书最应景，兼收雅趣和妙趣。

Ange：我真有文化{:4_116:}

鬼束石燕：金车波本独奏相当喜欢{:4_196:}

darkk9999：正是方刚时

猪肠剑：57度没有明显烧灼感……这已经很不错了

Ange：我喝不出版本之间有什么很大的区别，如果说哪一版能得奖哪一版不能，那我只能说是某些年份同行衬托的好

Ange：是因为没有笨nana吗{:4_165:}

鬼束石燕：我说我很喜欢啊...._(:з」∠)_

davidfai：支持酒评，楼主最后那段感性的评价把酒评升华了哈哈

dyw99：到底要不要一起回家呢？
支持酒评，我还没喝，作业还欠着:kuqi:

ZD4567：Ange 发表于 2018-8-11 10:57
我真有文化
你书架上的私人岛屿看了吗？美女盛可以的，看了便于了解女人。

Ange：完全没有不悦的灼烧，倒是很迷人的酒力

Ange：我说是因为没有笨nana才喜欢吗{:4_164:}

Ange：还没，对这个作者也没什么了解，朋友推荐。不过看照片应该算不上美女吧

Ange：dyw99 发表于 2018-8-11 12:19
到底要不要一起回家呢？
支持酒评，我还没喝，作业还欠着:kuqi:
你问问格兰杰的小姐姐{:4_218:}

Ange：哇，居然看懂了我的胡言乱语

farewell66：对，就是没有很大差别，所以才说所有版本都好~

farewell66：握手

ZD4567：Ange 发表于 2018-8-11 12:31
还没，对这个作者也没什么了解，朋友推荐。不过看照片应该算不上美女吧 ...
呵呵，如品威百人百口吧。书架上燃烧了巴黎依然火光闪耀。

farewell66：笨nana是什么

ZD4567：另外：味道像潮湿天的红木家具。痛陈时间长的雪梨桶应该有的深邃木香，而金车桶陈时间不是很长，如此味道实属难得。

鬼束石燕：说不定是这个原因233333

Ange：雪莉桶经常有的是一种更加腐败的纯木质香味。这款的木香其实十分微弱，更像经过人工处理带有一点漆料的年轻木质

Ange：参见绿点酒评

chek3：三叔三叔，说好的老炮组喃~我也想试试呀 ...
你们分享的那瓶是b080519002,装瓶是2012.4.24。将近四年。57.8%。
写酒评时请注明感谢上海金车直营店。

chek3：不客气。
另外我的id是chek3，就一个c
一个c位就足够了

Ange：{:4_195:}哆嗦了

飞雨：同道中人，不知道那家店里有没有试饮。。。

鬼束石燕：上海那家?好像有

飞雨：是啊，就是楼主喝的这家，下次去瞧瞧。日月光最近经常去，都不知道有噶玛兰。。。

Greg：波本感觉08, 10之间的差距不是很明显，也可能我是个木舌头

太阳雨：今天在一酒行看有这款，08美版配有酒杯.，54%，标价97，满心欢喜去结帐，结帐告知打错价，应该149，不懂英文，无法理论，最终没有买成，不慬英文吃亏啊。

鬼束石燕：好像说还能喝到曼赞...

ZD4567：谢谢指导。

Ange：我也没觉得有啥区别

Ange：whaaaaaat？

Ange：老兄这么认真我就很尴尬了

鬼束石燕：据说....

NEORN：h好酒

ZD4567：“放学要不要一起回家？”好一个温良恭俭让环境下的蓝色活泼啊.
如一只猫在你眼球上行走。

Ange：为啥是蓝色？

Ange：我们上学那会都是这么含蓄得勾搭到一块的，不像现在的年轻人

ZD4567：蓝色的活泼正如您所说— 干净的含蓄

Ange：深得我心深得我心

leatv：支持酒评。