标题：Kavalan Solist Moscatel
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8468
发布时间：2018-07-13 22:24
正文：这次不是爱尔兰whiskey了，意外不？本想完结SPS系列后再谈其他，只不过这次收到的分享瓶是垂涎好奇许久的Kavalan Solist Moscatel，插（播）一下又不会怀孕对不对？依旧感谢@jjkmlss的分享，鉴于jj老师的酒评已经做了不少背景介绍，我就不再添车轱辘话了，照例奉上传送http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8019，教学相长教学相长。
abv: 55.6%。
参考价: ￥2100/700ml。
Eye: 冰红茶。
Nose: 循例雪莉桶10分钟杯醒。香气绽放得精彩：蓝莓、玫瑰水、红糖姨妈水、杏仁巧克力、雪茄。
Palate: 层次丰富，Amaro Montenegro、蓝莓蛋糕、杏仁巧克力、黄桃蛋挞、酥油茶构成主题，盐渍樱花、樱桃味的止咳糖浆、陈皮、甘草、糖炒栗子点缀，有那么一段时间就置身于满是风干草药的中药房。
Balance, Body: 厚重，但不拖沓不腻味，口感绵柔如织，55.6%带来一些轻微的空腔真空感但依然不觉品饮地压力，某些本家兄弟可学着点吧。
Finish: 长。胡椒、蓝莓、杏仁巧克力，这一部分是有点失望的，个人是极享受余味的，所以在这里觉得有些虎头蛇尾。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate:91
Balance, Body: 89
Finish: 87
Summary: 89/100
Overall: 正如这款酒的外包装一样，酒本事呈现出的色调就是介于紫色和棕红色之间，热情、高贵、优雅。经常被我用来排除雪莉桶熟成酒款的主要原因：火气和硫化感也被一以贯之的热带莓果们完美遮瑕。同时又是一款非常kavalan标签化的酒款，也是在我为数不多的kavalan品饮印象中最出色的一款了。很有意思的一点是，或许是纬度接近的原因，品饮过程中脑子里反射出最多的一个地方居然是古巴（然而我并没有去过），啊现在好想喝一杯rum swizzle。

Ange：是什么，没听过

jjkmlss：盐渍樱花这个点我学习了

Ange：有吗有吗？jj老师！

nexus：后面有神灯？？？

Ange：有愿望？

jjkmlss：没有 逗你玩儿的

Ange：那热红酒呢？

Oneyunqi：支持酒评，话说你们一看都是富家子弟，为何能知道盐渍樱花的味道？自己下厨？

鬼束石燕：这个味道我等凡夫俗子听都没听过..._(:з」∠)_

Ange：朋友有时候拿来调酒的。以及，你才是富家子弟{:4_168:}

jjkmlss：盐渍樱花这种穷酸吃法恰恰暴露了我们的经济水平，这要是叫富家子弟，吃鸡蛋炒香椿的富可敌国了

Ange：水晶麦芽我也没听过啊肉叔

jjkmlss：就没有热红酒这么个东西

Ange：你就对jls，大不敬吧

威士忌酒：楼主的看的书好...

Ange：是，摆得好的意思吗

鬼束石燕：一般俗称焦香麦芽的,就是它!

Oneyunqi：我是做樱花吉利丁的时候会用到，比新鲜的樱花更好控味。。。

Ange：逐字看了你们的研讨，学习了！

jjkmlss：jls那里有 你就有吗？

Ange：你看他也知道！

Oneyunqi：forum.php?mod=image&aid=30013&size=300x300&key=412168b495f30ff5&nocache=yes&type=fixnone去年带着外婆，我妈去的鼋头渚，摘的樱花有股味道，后来还是淘宝买的盐渍樱花泡水。今年樱花季，说好周日带我外婆去，周4她就中风了。

penumbra：{:4_163:}盐渍樱花不就是没味吗？

威士忌酒：书好，想买来读一下

Oneyunqi：我觉得你们这样的富家子弟，知道这种吃法才比较奇怪。。。

penumbra：后面就是酥油茶壶？

Ange：易用又好玩的很，印象深刻，可惜不常有

jjkmlss：完了 p大舌头已废 可以去参加mma评委会了

Ange：我有，你用吉尔伯根换吗

jjkmlss：La Tache我就换，热好了加点儿糖再上来

Oneyunqi：原来是酒吧里也有，对不住

Ange：您再尝尝......

Ange：{:4_168:}

Ange：我穷，所以我知道，所以不奇怪，恩......

Ange：酥油茶分享瓶

Ange：酒吧里我也没见过，朋友私下自己搞着玩的

nmdbza：学习了

版权所有79：看你们讨论的酒都好壕，La Tache我也就听听，不敢说出来

penumbra：{:4_218:}我上次感冒就去酒吧喝热红酒来着，第二天病就好了。话说这到底是什么梗？

Ange：我听都没听过{:4_176:}

Ange：jj老师微服私访，非要试试我们穷人的饮料

yes133：66666666666666666

鬼束石燕：真有盐渍樱花这个东西啊...我听都没听过...
希望您外婆健健康康

鬼束石燕：我是根据啤酒酿造工艺分享的,不过在蒸馏之前这个酿造工艺应该是类似的吧,所以可以参考下

鬼束石燕：樱花吉利丁是啥,甜点?

狂情贝勒：威士忌真的是大坑，好酒太多

lelouchcai：这酒颜色不淡啊……

fengchunhuan：怪不得楼主经常喝壕酒，原来有神灯傍身啊{:4_211:}

wind4inlove：

hiori：神灯呀神灯，许三个愿望：
1. 来一瓶麦卡伦40吧
2. 来一瓶大猫40吧
3. 来3个愿望吧

Ange：仅淡于某些酱油色的

Ange：那我这个神灯段位还是不行,真想喝的都没喝上

Ange：今天看了一眼金车的产品序列表就吓一跳,更别说那些历史久的老厂了

Oneyunqi：就是图片里的甜点，没啥味道。

Ange：多谢肉老师

Ange：神灯呀神灯，许三个愿望：
你这愿望都不够低消吧

wind4inlove：

Ange：金斧头、银斧头、铁斧头的故事了解一下

太阳雨：美帝金车系列贵到死，单桶波本就要150未税，雪梨加20，那几款靓仔桶更加离谱，最平都要400多，发神经。

zq7007：红糖姨妈水……看来对老婆不够好，完全不知道这是什么味道

Ange：连这味儿都不知道就娶到老婆了？！:@

Ange：望老人安康，再续樱花缘

jy3222：小时候，常和爸爸妈妈妹妹看樱花四月初的单樱开得凛冽偏然月末双樱开雄奇婉绝樱飞似雪常常伤感 大了思念如酒优柔绵长...

Ange：怀念小时候的小院，老哥好久不见

icetrace：后面的是阿拉丁神灯么？;P

Ange：是的呀，许愿吗:P

三果古月：神灯呀神灯，许三个愿望：
神灯是有用的:D

三果古月：楼主的帖子，回复和主楼一样精彩，我每次都一层层地看

jy3222：那么像少年时住过的南京路小区的院子图片美好永驻心间

Ange：啥，不都是在扯犊子吗

Ange：全国的南京路没有一千也有八百，所以一提南京路，怕是要勾起不少人的回忆咯

鬼束石燕：您客气了

鬼束石燕：第一次见

farewell66：高端大气上档次

Ange：买得起这种酒的都高贵！

farewell66：能喝到的同样-。-

Ange：鸡犬升天罢了

Oneyunqi：纯好看，应季用的，倒点草莓酱什么的侄子侄女爱吃。

Oneyunqi：加一。不得不说，大佬真的知识分子，分享瓶都与众不同

Ange：跟jj老师处久了，也知道拿知识分子来埋汰人了{:4_174:}

ovolen：真有灯神:D

Teddybear：支持酒评，还是值得尝试一下的好酒！

Ange：可以说是佳作了

三井寿：听你这个描述像是朗姆桶

zq7007：我能说因为帅吗？

Ange：失敬失敬

Ange：没醒酒的时候是有朗姆酒特征

卧听松风：盐渍樱花好吸引人，后面是著名的阿拉灯神丁吗

Ange：非知名阿拉丁神灯一枚......其实盐渍樱花本身也没啥味儿，更像是一种和其他味道结合才产生的味道

mezhuangzi：金车这几个桶有机会要试下

Alonmak：支持酒评

Ange：哪几个

罗七八嗦：红糖姨妈水什么鬼？

工程自爆绵羊：居然不知道... 孤独终老啊

罗七八嗦：纳尼？

toeflbaby：讲真，当我看到有盐渍樱花卖的时候，我果断买了旁边的盐渍黄瓜和盐渍茄子

toeflbaby：只喝过他家Solist S10雪梨，感觉桶味略重，潮湿黏糊，一如宜兰地处山海之间，瘴气弥漫，民风彪悍，刘铭传任巡抚期间各部落常常为了争夺耕地械斗...........扯远了，不知为何每次和三五酒肉横向品鉴雪莉时总会把Kavalan和Aberlour的原酒一起，每次我都感觉Solist Sherry被A'bunadh顺秒。

Ange：toeflbaby 发表于 2018-7-18 10:17
只喝过他家Solist S10雪梨，感觉桶味略重，潮湿黏糊，一如宜兰地处山海之间，瘴气弥漫，民风彪悍，刘铭传任 ...
我一直是对金车看低的，只能说是能喝但实在爱不起来