标题：Ki No Bi “SEI”（季の美“势”）Dry Gin
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11195
发布时间：2018-11-19 14:49
正文：伴随着日本制造对全球（主要还是亚洲）烈酒行业的文化输出，以及日本威士忌、调酒师的平步青云，2016年十月京都蒸馏所发布的第一款金酒—「季の美」也被标了一个不菲的身价，很快出现在了一二线城市酒吧的酒架和水客的背包中。奇怪的是，起码在大陆地区敢拿这种价位金酒做日常基酒的店、调酒师甚至点单的客人都稀有的很，也没什么人真的会买一整瓶金酒回家吨，但似乎仍无损这个品牌的网红属性，大和民族的核心竞争力划重点。这次尝鲜的这款“势”最早是该厂为2017年东京bar show出的3000瓶限定产品，据说现在已经进入酒商渠道，掀不掀腚就不清楚了。相较于最常见的45.7度版本，这款采用传统英氏Navy Strength—54.5度装瓶的“势”你完全可以理解为一款桶强，因为依旧是那11种原料：杜松子、鸢尾根、桧木片、柚子、柠檬、玉露绿茶、山椒及山椒芽叶、姜、红紫苏、笹竹，价格自然也再上一层台阶，想知道用它做的Tom Colins得卖多少钱一杯。
abv: 54.5%。
参考价: ￥600-700/700ml。
Eye: 透明。
Nose:初闻并不出彩，香草、杜松子、生姜、玫瑰盐，例行公事地甜咸交织。静置十五分钟后出现变化，玉露绿茶、热黄油、烟熏火腿，非重度迷人。
Palate:不停塞进嘴里的香草冰淇淋占据了味觉的半壁江山，此外还有甜菜、薰衣草、黄柚皮泡蜂蜜水、田七、槐花、玉露绿茶，酒力显而柔，饮用压力轻。
Finish:中等，蜂蜜、杜松子、甜菜根、紫苏叶、柑橘。
Overall:抛开营销能力不说，考虑到金酒基本上是一种“有一说一”的烈酒，季の美在还原原料风味和融合出新方面都是拿得出手的，这一点在体验45.7度版本时也是印证过的。而这款“势”总体上维持了季の美在风味盘上的设定（废话，毕竟原料完全一样），也呈现出了更饱满温热的状态，45.7度版本下一些较难捕捉的变化在更高的酒精度的平台上有了比较清晰得展现，因此我们并不能说是这次是创造出了什么新东西，更准确的说法应该是给饮家们提供了一款近距离审视这个品牌、这个系列实力的八倍镜。而我的结论是这款“势”是合格且优秀的，但并不是什么值得肆意吹捧的产品。

LVSOR：gg

penumbra：洋气！

penumbra：。

moses5819007：洋气

guoqun1989：高贵

于小朋友：这价格可不太美丽

kiy：这调研报告的开头既视感....

Oneyunqi：。。。。
真洋气！

jjkmlss：。

toomuch：正好拍了个 季之美的分享瓶

子路home：那买普利茅次cs性价比更好咯

Ange：价格优势太大啦，而且也不太好比较。Plymouth还是老派规整强劲

想不清楚：好多咯，不过普利茅斯cs以及普通版不知道咋滴，知名度太低了

Ange：我讲究吗

Ange：金酒知名度都低

芝麻饼：鬼子的似乎都是各种炒？连个马桶盖子都能逗你玩！

wind4inlove：

想不清楚：我们关注的领域不同吧，在调酒的领域，金酒很出名的。调酒用的金酒，在我看来，是远超威士忌的

machine0088：再一次被漂亮的包装吸引

Ange：我所指的知名度都低是指在这个论坛上以及绝大多数消费者哦，比如同样是最大街的产品，我相信知道芝华士杰克丹尼麦卡伦的一定比知道必富达添加利海曼的多

Ange：这种偏见可不好喔

Ange：食色性也

moses5819007：我知道添加利，哈哈，还想买个10号尝尝呢

想不清楚：你这么比不好吧…一个最简单，最底层的酒吧，他不一定有麦卡伦，杰克丹尼。但是一定会有芝华士，哥顿，添加利，必富达用来调酒。你在酒吧不一定喝过麦卡伦，杰克丹尼，但是八成会喝过简单基础款的金酒调酒。那你说谁的知名度高？

Ange：想不清楚 发表于 2018-11-19 21:26
你这么比不好吧…一个最简单，最底层的酒吧，他不一定有麦卡伦，杰克丹尼。但是一定会有芝华士，哥顿，添 ...
喝过old fashioned的也不一定能记得是用的什么Bourbon，喝过金酒base的调酒能记住里面有金酒不代表能记住是叫添加利还是必富达。虽然地域不同可能我们这边比较土鳖，但是我这么比我觉得也没啥不好的，因为我说的是消费者而不是从业者啊，酒吧有没有和消费者认不认知是两个概念吧，知名度和喝没喝过都没什么必然联系吧

Ange：您可否按您的认知顺序排列我列举的这几款酒呢？以及您别买了，这种东西我给您寄个分享不就完了

鬼束石燕：很好奇鸢尾根和玉露绿茶还有笹竹是啥....

penumbra：鬼叔不问的话，我还以为就我一人不知道这是啥呢。

Ange：没人问是因为压根没人看啊

Ange：百度一搜就有啊，鸢尾在香水的原材料中挺常见的

鬼束石燕：确切说,是我好奇这几个具体啥味儿...

鬼束石燕：我们村没有这些东西啊..._(:з」∠)_

penumbra：我们村也没有玉露绿茶。

想不清楚：整体来说，消费鸡尾酒的比消费威士忌的要多不少吧，消费者的知名度，金酒的销量和威士忌比的话，不好说吧。我们这里也土鳖吧，一个晚上都没人喝威士忌的。鸡尾酒倒是可以卖5-60杯。金酒倒是很多酒客都会关注

Ange：那可能真的是您那不仅不土鳖反倒是鸡尾酒普及的相当好了，不然按照一晚上鸡尾酒和威士忌10:1的出货量，甚至可以推论出mancino和campari都要比mkl的认知度高了。我觉得我们从一开始就没在说同一个事：我开始说金酒知名度都低的意思并不是金酒这种烈酒形式的知名度低，而是金酒的品牌们的知名度和认知度低，不然我没必要用“都”.这种认知度跟销售量、喝没喝过、覆盖范围都不是必然联系的，而是受品牌推广营销、消费场景营造能力所影响，对我国绝大多数（可以删掉这四个字）非高频消费者来说，提起洋酒第一反应一定是人头马、芝华士、杰克丹尼，而不是哥顿、斯米诺、百加得。

darkk9999：昨晚尝了一下樊局分享的J之美，闻香哎哟喂~芹菜味儿！

Ange：剁半斤牛肉馅儿

moses5819007：我跟乃们有代沟，我们那时候哪有酒吧，都是迪厅，芝华士兑绿茶，后来开了个德国酒吧也是顿啤酒，鸡尾酒这么洋气的玩意得是最近从日本那边兴过来的吧

想不清楚：那确实芝华士人头马几十年了，谁能不知道。鸡尾酒和威士忌的比例，应该到20：1以上了…鸡尾酒普及的比较好吧，每个月会有一次外地调酒师的客座，自制材料很多，基酒用的也不错，价格也合适。都在朝着上海学习，提升。威士忌的话，喝的人就相对少了。

Ange：郑老师咱俩应该不至于有代沟吧{:4_174:}

moses5819007：我当年都去feeling，你觉得有没有代沟

Ange：代沟真没有，我没去过只是因为穷

鬼束石燕：握爪...._(:з」∠)_

kiy：讲（gao）究（gui）

kiy：金酒除了大众一些的就知道植物学家和三得利六了。纯饮感觉有难度，都是拿来做琴费斯或者琴汤尼。

把猫逮到：金酒应该是烈酒里用于调酒的No.1了，也是我喝的除白酒外第一款烈酒，刚上班那会和爱玩的同学去酒吧喝的金汤尼，现在都忘了什么味道啦