标题：Lagavulin 21yo 1991-2012 SR
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10775
发布时间：2018-10-31 23:32
正文：身体抱恙，严重影响了喝酒进度，到现在@Oneyunqi 赐予的“王首富系列“才第五款，有愧有愧。这次的壕赠是Lagavulin 21yo，本作85年版本在08年拿下MMA至高无上，光芒实在太盛，因此提起拉家的21年，大家往往第二反应才会是这款。1991入初填雪莉桶，2012年装瓶，列入同年的Special Release，口碑和市场都证明了是毫无疑问的佳作。
abv: 52%。
参考价: ￥8000/700ml。
Eye: 浅铜色。
Nose:太优雅的泥煤香料盘了！矿石、孜然、海棠、雏菊、丁香、豆蔻、苹果干，溢出的香气上插了个小旗上书一排大字“Lagavulin”......。
Palate: 临海而坐的野餐会，矿石、乐之盐饼干、香茅、花蜜、烤香蕉、苹果馅饼、榛子黑巧克力，白胡椒、丁香、豆蔻腌肉。
Balance, Body: 重酒体，油脂感适度，平衡感无可挑剔，中气十足的酒力且进退有据。。
Finish:长。矿石、粗盐、蜂蜜水、白胡椒、豆蔻、榛子。
Score Breakdown
Nose: 91
Palate:92
Balance, Body: 90
Finish:90
Summary:91 /100
Overall:清脆利落！毫无疑问是我喝过的最好的Lagavulin：识别度、完成度都极高，丰富、完整、平衡、有活力，做这样的岛民才幸福嘛。对于泥煤也好、消毒水也好、碘酒也好，这些正常生活中算不得是极美好的风味，本应就是一种风情，而不该是追求的极致。爆点固然夺人眼球、有记忆点，尤其是在这样快速的世代，但归根到底还是要有充沛扎实的内容、清晰准确的表达，才好给这样的记忆赋予生命力，毕竟我们是叫它“生命之水”。

鬼束石燕：王首富哈哈哈哈哈{:4_195:}
话说一直很喜欢拉加这个酒厂,种草了

moses5819007：太同意了，我现在喝完烟熏味的必须波本漱口

Ange：话说一直很喜欢拉加这个酒厂,种草了
想喝一升！

LVSOR：羡慕！

Ange：我都是拿脉动{:4_195:}

Ange：又收录一个禁词

Oneyunqi：想头闷到脸盆

鬼束石燕：来二斤!

stylo：错过了这个分享瓶的我 现在看到它 都是痛:kuqi:

wind4inlove：

LVSOR：真有钱！

Oneyunqi：喝水

LVSOR：喝的是naive，不，evian吧？

Oneyunqi：白开水:kuqi:

AryaStark：第38篇主题品酒帖 真是高产{:4_156:}

Ange：就因为是黄金打的脸盆吗

Ange：水990克

Ange：这个好！

Ange：下一个！

Ange：然后买了一箱

Teddybear：今天几篇酒评看得怀疑人生:dizzy:

Oneyunqi：没事，我酒评便宜

威士忌好玩：话说一直很喜欢拉加这个酒厂,种草了
拉架真心好喝

jjkmlss：你们都哪儿来的钱啊

Snake：钱的味道

Eric4288：种草种草

Ange：少喝点山崎25就有了

Ange：已经是慢得被整天吐槽了

toomuch：虽不能至 心向往之

stylo：晚上做个梦 买个一箱吨吨吨{:4_218:}

Ange：想啥梦啥，性福！

wind4inlove：

猪肠剑：好像看到白花花的银子……

ardbeg~：大姥果然是求仁得仁啊。。才这几天，就喝上了高年份laga了，高贵!

stylo：那就是噩梦了

stylo：{:4_218:}巅峰的YY能力

鬼束石燕：相当好喝,高分酒厂

pikenty：远远地凝望着壕们

Ange：可惜阿贝和拉加的20年份酒价格太不友善了

Ange：终于看见了阿贝哥的尾灯！

dyw99：虽非至尊金奖，品质依然很高。价格相对平易，值得拥有！

Ange：这价格也敢说平易的也就老哥了

鬼束石燕：是,相当高

dyw99：哈！不要漏了前两个字：相对！相对至尊版当然平易啦……
这瓶7到8K，那瓶乘以2了吧

Kongbu：自从喝了25年被惊艳到，很想尝试这款。

Ange：那我应该修改一下价格了

Ange：我也很想试试25

zhangyn：拉加的复杂香气确是让人舒服，蛋是这么高年份的没机会试，只有羡慕的份:lol

威士忌好玩：Ange 发表于 2018-11-1 10:43
我也很想试试25
要不开个拉加25分享

把猫逮到：看完A大佬的壕酒评，我在想论坛第一个千人斩...呃，酒的是哪位大佬

Ange：欢迎大佬试水

Ange：一千款酒评？不敢想，反正不可能是我。这个目标太难了

把猫逮到：应该要个五六年，还得经常喝，比如天天去酒吧什么的

瓷国观察员：豪酒!属于喝不起系列

ardbeg~：那大概看错了，那是前面反光镜里我前车大灯。。。这款根本喝不起啊

penumbra：洋气！

AryaStark：楼主的评酒贵在质量高啊 让我们这些小白受益良多啊

Ange：不贵不贵不贵

Ange：拾P大牙慧

Ange：那早该厌倦出坑了吧

Ange：您本命的20+也喝不起啊

penumbra：{:4_195:}我就是为了水2000贴，没必要每次都回复我。

Ange：谁不是呢{:4_184:}

marcoseo：支持大佬壕酒

Oneyunqi：是啊，谁不是呢

penumbra：{:4_173:}鬼叔绵羊那波人已经水的功成名就了，现在轮到我们了呀。

Ange：王首富买个20000贴的账号不就完了

Oneyunqi：你赞助？

Ange：下一个武林神话就是P大了吧

penumbra：明明是猫老师300贴的山崎50

Ange：所以我准备在295贴的时候就去北京蹲点了

LVSOR：谁又不是呢

Oneyunqi：你这就太明显了吧。。。

LVSOR：一起吧

Ange：就这么定了

Glendronach：我看到价格 瞬间默默低头 搬砖去了 当然 laga绝对无差评 好酒厂就是了

penumbra：也算我一个。

Ange：再攒攒他就得开整瓶了

Ange：无差评不好说吧......价格是真的贵

LVSOR：p大第50款云顶应该是六七十年的本地大麦吧？

jjkmlss：看来不喝山崎50还对不住你们了？

Oneyunqi：麦卡伦或者dalmore也成，我也去北京围观下

Ange：反正得是在酒厂VIP室喝

Ange：不能提前喝了吧

penumbra：要是换成云顶50或者老本地大麦也行，我一点都不挑的{:4_196:}。

Glendronach：价格贵是真的 无差评也是 没毛病

penumbra：{:4_196:}只要顾老师敢开，我就敢撸15ml。

Oneyunqi：那我去南京找你

penumbra：{:4_211:}我要喝到这酒，不得wsh给顾老师寄一瓶来代开？

Arthur：21年的老酱油，漂亮

Ange：并不是老酱油啊,果味矿物饮品差不多吧

n41h：留点再拍照，好想象这个浅铜色

Arthur：哈哈哈，那算是跨界了，错过分享瓶就再难喝到系列

Ange：色泽是很常见的类型

Ange：麦芽上没什么不能开的分享:D

sunset_breeze：好酒评！楼主的文采是我的十倍。看了这样优雅高贵的酒评，我决定还是不交三叔的作业了…

Ange：大佬谬赞，还是希望能看到多些不同角度的观点

Glendronach：8000 怪不得是最佳lagavulin了

Ange：Glendronach 发表于 2018-11-4 21:28
8000 怪不得是最佳lagavulin了
个人何喝过的最佳而已

格兰少纳：羡慕，这只分享没跟到

于小朋友：太嚎了，口水。。。

Ange：这款的分享应该也不难寻吧

seed72k4：支持酒评，看过当喝过

guonan988：分享瓶超棒 带到哪里喝到哪里

格兰少纳：Ange 发表于 2018-11-7 09:29
这款的分享应该也不难寻吧
之前好像看到有人开过，没跟到，就忘记了