标题：Lagavulin五款横评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14166
发布时间：2019-04-09 00:26
正文：感谢王首富@Oneyunqi 前些日子千里送酒，五款并不易得的Lagavulin。在整理tasting notes时，看到Lagavulin，就不免回想起13年春天在上海的那个凌晨：前半夜喝完半瓶白葡萄酒已经醉的七七八八时，彼时还供职于保乐力加的一位友人掏出了一瓶Lagavulin 16年（以致后来很长时间内我都以为保乐力加才是Lagavulin的东家），而我在那之前对于单一麦芽威士忌的认识仅限于Macallan、Glenfiddich&Glenmorangie。初识这瓶未知之物，求醉心切的我便不自量力，大口猛嘬......结果是爽快得错过了一早的航班。虽然初次登岛教训惨痛，但是那喷薄而出的海洋之力，倒也一并写入了那段颓唐岁月的存储，也成为了日后至今的不时之需。废话和回忆总是没完没了，侵吞了本来留给五款酒介绍的时间和篇幅，只得劳烦诸位看官自个查询了。
Lagavulin 21yo 1985-2007
abv: 56.5%。
参考价: ￥18000-20000/700ml。
Nose: 裹挟着海泥的烟熏温和馥郁，煤油、山楂、雪莉醋、樟脑球。
Palate: 风味块细长，山泉、烟熏、篝火堆、烤肉架上的油烟、孜然、雪茄叶、耶加雪啡，深度烘焙的味道印象深刻。
Balance, Body: 中度偏重酒体，平衡感出众，酒力强但不辣口。
Finish: 长且强，橡木、糖霜、蜡油、泥土、espresso。
Score Breakdown
Nose: 91
Palate:94
Balance, Body:93
Finish:93
Summary:93 /100
Overall:强者恒强。有缘得见，不枉此行。
Lagavulin 25yo
abv: 57.2%。
参考价: ￥19000-22000/700ml。
Nose: 力度不强，柔软，火山泥洗面奶、焦糖布蕾、烟熏、雪莉酒，较强的单宁感。
Palate: 隔夜盐水菠萝、新鲜木材、李子、姜汁苏打、雪茄灰、烤花生榛子、红酒汁、美式咖啡。
Balance, Body: 偏重酒体却略显绵柔无从着力，平衡感佳，酒力显著但不妨碍易饮。
Finish: 中等，微苦，甘草、烟熏、铜锈、盐水菠萝。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate:89
Balance, Body:88
Finish:87
Summary:88.5/100
Overall:如果我们能早点遇见，是否一切都会不同。
Lagavulin Distillers Edition 1979
abv: 43%。
参考价: ￥11000-15000/700ml。
Nose: 热情明亮的热带风情，烟熏、菠萝汁、西番莲、糖渍柠檬、蜂蜜、细盐、矿石。
Palate: 轻巧的烟熏，香气退散大半的水果篮，煤矸石、马黛茶、蜂蜜水。
Balance, Body: 偏重酒体，中度油脂，平衡度有欠缺，末端出现廉价酒精感，辣口。
Finish: 中等偏长，轻烟熏、胡椒、矿石、蜂蜜菠萝水、海沙。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate:85
Balance, Body:84
Finish:87
Summary:86.5 /100
Overall:怎奈何，如花美眷，终不敌，似水流年。
Lagavulin Distillery Exclusive Bottling
abv: 54.1%。
参考价: ￥1100-2000/700ml。
Nose: 辛辣，海水、泥炭、蚕叶、盐水菠萝、新木头、新鲜但香气略欠的橘皮、香草精。
Palate: 香草精、肥皂水泡沫、芦荟、木糖醇、锯末，强烈的人工添加剂既视感。
Balance, Body: 中等偏轻酒体，少量油脂，平衡感差强人意，跳跳糖一样的酒精刺激感。
Finish: 长，泛苦，菠萝茎叶、干柠檬片、熄灭的篝火、新木材。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate:84
Balance, Body:85
Finish:83
Summary:84 /100
Overall:脱线。
Lagavulin 1993 The Managers' Choice
abv: 54.7%。
参考价: ￥9000-11000/700ml。
Nose: 闷，释放缓慢，厚实，桉树、焦油、尾气、姜汁啤酒、海藻、全麦面包。
Palate:雪莉桶、麦乳精、烟熏、矿物、胡椒、橡木、柠檬、柿饼，有那么一部分像极了12年。
Balance, Body: 中度微蜡质酒体，中度油脂，酒力不显。
Finish: 中长，橙花蜜、轻烟熏、柠檬、海藻、麦芽。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate:88
Balance, Body:88
Finish:87
Summary:88 /100
Overall:是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子。

zydtoto：太gg了，这是什么家庭条件啊
21年久闻其名啊。 79年DE和最近版本们相比如何呢

吟游诗人27：酒款太吓人了！牛逼！！！！！

建丰同志：体会了

dyw99：漂亮的不得了！这个25和200周年那款孰好？

moses5819007：GG!

honda哥：文字功底了得，每款总结都很中国风！

Charlie_Tsai：这是什么样的家庭条件.jpg（指wsh）

kevin720：厉害 学习了 梦想的酒款

墨西哥跳豆：豪酒遥不可及啊，这么难找还能凑着一起品，牛

penumbra：太高贵了，这是什么家庭条件呀。

世间一双眼：好诗好文好酒~

猪肠剑：摸摸我干瘪的钱包……

jjkmlss：强者恒强，ans太高贵了

LVSOR：tggl

Ange：似乎近期版本简单易饮得多

cizzn：.......壕评啊.....

Ange：额 脱线不算吧

Ange：200周年的25？没喝过呀:'(

Ange：WSHNB！

Ange：括号加的好

Ange：感谢wsh让我过了一下午的土豪瘾

Ange：豆老师也是

Ange：以及，我还是更心水1991那一版的21年

Ange：灵魂拷问

Ange：不及椒麻鸡

Ange：掏出一张黑卡？

LVSOR：distillery exclusive是不是放太久了，印象中没这些奇奇怪怪的味道

Ange：convalmore呢

Ange：香精肥皂泡沫味特别突出，一开始我们怀疑是不是杯子没洗干净，后来发现好像不是

LVSOR：在高贵的ans这里不值一提

猪肠剑：掏地铁卡……

darren：第一遍速读时，13年春天理解成了13年前的春天。内心感叹女神gg又有经历。刚才重新拜读gg大作，原来是6年前的那个春天;P

把猫逮到：酒赞，酒评更是如山水画一般意境深远啊

Ange：算不得算不得，越算越惆怅

Ifish：参考价极其亮眼

Ange：那Distillery Exclusive Bottling应该是一座假山了

Arthur：中国诺贝尔文学奖后继有人了

Ange：中国诺贝尔文学奖是啥奖

penumbra：茅盾？

Ange：折煞我了！

Arthur：等你命名呢

把猫逮到：难道连12年都不如么？

鬼束石燕：祝我有幸也能喝到拉加高年份

Ange：天津之行话题一直就绕不开肉老师......这点小玩意那还不召之即来

Ange：不太好这么比较：我认为12年过于简单，但是好处是简洁清丽；这款花色更多，只不过是有点奇特

Ange：真`大言不惭.....不过我喜欢

LVSOR：有难度啊，对肉老师来说40+才能算高年份，酒厂得专门出一版

LVSOR：自相矛盾文学奖

Ange：LVSOR 发表于 2019-4-9 15:28
自相矛盾文学奖
就这么定了！

hai7479：支持酒评

鬼束石燕：不不不...18年以上就是了

鬼束石燕：额...你们都聊我啥了..0_0

LVSOR：方方面面

Ange：打死我也不说

Kongbu：200周年的拉加25当时真是惊艳到我了

penumbra：每逢佳节倍思鬼叔。

鬼束石燕：0_,0
好奇
三叔是不是又黑我了?

nmdbza：gg的一比

Ange：呀 好想喝

Ange：好奇
没有啊
是所有人都在黑你

大SAM：都是拉加家族里的好酒:loveliness:

鬼束石燕：→_____→

鬼束石燕：我很不爽...你们黑我...→_→

鬼束石燕：我自闭了

鬼束石燕：大佬最近真的喝了很多壕酒

Kongbu：得益于论坛里的各位大佬，WL上蹭的

wgp：真的是难得，这三款酒。谢谢分享酒评。:)

把猫逮到：感谢点评

wind4inlove：

kevin8563：牛逼牛逼

Oneyunqi：我就一搬运工，主要是p大和lvsor给女神献的殷勤

Ange：码农们有多有钱我可是知道

Ange：呀 那还真对不起二位韭菜了

penumbra：MC的参考价是不是写错单位了？

Ange：sasa

ax1995：牛逼 壕无人性

yy2810640：那，拉加21跟25开分享，有人跟吗

Oneyunqi：差不多是我的心理承受价格

Ange：我改，我改还不行吗{:4_213:}

wind4inlove：

Oneyunqi：正经的，反正我不怎么喜欢，哪怕是1000的价格

Ange：Oneyunqi 发表于 2019-4-10 21:55
正经的，反正我不怎么喜欢，哪怕是1000的价格
wyswys