标题：Laphroaig An CUAN Mor
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8002
发布时间：2018-06-22 20:54
正文：师友所赠的分享瓶们经历了近俩月的颠簸终于陆续到手，鉴于下周想将多款挨饿篮卫士基作横评品尝，于是就先试了这款Laphroaig An CUAN Mor（以下称“汪洋”，别问这名啥意思我也不知道）,我也是先学习过了@jjkmlss 对此酒款的横评，因此欢迎大家移步对比指教。传送门：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6934&highlight=cuan。即便我经常安利身边人该厂18年份的优质，但Laphroaig确实一直不是我的心头爱。而一直引起我兴趣的一点是：身边喜欢喝威士忌的女性朋友们大概率都会喜欢Laphroaig，实在不知道是基础款普及度太好还是真的有什么特殊荷尔蒙在其中。
abv: 48%。
参考价: ￥480/700ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 丰富极了！医用碘酒、海藻、篝火的标志性气味带队，紧跟其后的是香草、黄油、小红莓、薰衣草，熟透的水果味道殿后。层次分明，这个价位的酒款在闻香上能有一战之力的我暂时有点想不出来。
Palate: 不易察觉的坚果、酸酪、杏子白兰地、玫瑰盐、烤肉、烟草、姜汁啤酒、菠萝。
Balance, Body: 中度偏重酒体。以“泥煤”为卖点的NAS常见病往往是过于剑走偏锋，舍本逐末的丢失了平衡感，不得不说“汪洋”在这一点上拿捏住了分寸，巧劲儿用到了点子上。
Finish: 长，唇齿微颤。白胡椒、烟草、麦芽、烤培根。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate:84
Balance, Body: 86
Finish: 86
Summary: 86/100
Overall: 个人对于“泥煤”酒款的最大采分点来自爆炸感，风味在口鼻中炸裂如烟花便是极好了。而“汪洋”的闻香确实给了我一剂很强的致幻剂，但在口腔内的表现形式更像是一发冲天炮，冲劲有余绚烂不足。大概是产品定位原因，波本、雪莉桶的表现都有些意犹未尽：你把两位看起来很搭的组了一对双打，但是不怎么训练热热身就上去比赛，虐菜也许有余。再提额外的要求，那就要看你的对手是谁了。横比的话我认为可以参考为全方位收窄的Lagavulin DE，但是价格真的也没差那么多，为什么不对自己再好一点呢？

Airbag：支持，一直关注这款，回购入

stylo：支持酒评

jjkmlss：这酒我后来跟人换了半瓶乌干达 虽然后者也是我自己买的吧

t1900：qc 喝了几杯 不太满足。看看汪洋还是18了

nexus：支持酒评，支持小号

鬼束石燕：听描述不错,看评分却不怎么高啊

wind4inlove：

Ange：我再说一遍给您听听（四百块您还想要啥自行车啊

Ange：如果只剩五百块能用来买酒的话怎么办（当然是攒到够买18再说了

Ange：洗钱？行贿受贿？

Ange：谁小号!

Ange：您观察的仔细

nexus：@jjkmlss

Ange：元素是够丰富,不会无聊,分数不算高的原因还是在于我说的表现力不够吧

罗七八嗦：现在居然这么便宜了:Q

Teddybear：支持酒评！

farewell66：谢谢酒评，每次看到头像都很享受

darkk9999：18觉得有一点水

莎翁笔记：这酒评怎么这么像我刚喝的拉加de

莎翁笔记：额，刚刚只看了前面，后面就有所不同了

jjkmlss：完了！我成替身了！

鬼束石燕：原来如此

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}有道理

LVSOR：支持酒评。

做不了盖世英雄：稳，之前看了看没啥酒评，就没入的酒款，看了下还不错的样子

t1900：额。。。还是新人把 汪洋和传奇搞混了。。本来准备 在 传奇和18里选一个
看来 可以 节约点 先一起搞了 PX和cuan

Ange：看来 可以 节约点 先一起搞 ...
PX还不错吧，我觉得cuan我是没耐心能喝完一整瓶的

墨西哥跳豆：有夸特桶就足够了

Ange：不是一直就，四百多吗

Ange：大爷，常来玩儿啊

Ange：有那么一瞬间我也抬头看了看我那半瓶de，确认自己没倒错

Ange：喝着玩还行吧

Ange：你开心吗

hubo：支持cuan的酒评

罗七八嗦：汪洋在免税店比px贵啊

Ange：缺点总是能挑出来的，但是18论性论价，都应该算是良心产品了吧

Ange：我没去过免税店:P

莎翁笔记：前调几乎一样啊看酒评的话

lelouchcai：这款评价倒是不错

Ange：我本来也抱着期待，怎么说呢，倒也谈不上失望

lelouchcai：目前看过serge对新生代laphroaig的Nas评价里 An cuan算是还可以的表现

Ange：我觉得这其实很说明问题了：就是在这个价位上的泥煤风格如果想扩大群众基础的话应该是有一个比较公认的定式操作的

smellycat：支持酒评

Ange：是的，我也承认是很不错了。没给更高分其一就是因为期待略高，其二就是重要特征没命中我的点

Ange：没打情骂俏你失望吗

53º居合：学习了

jiaker：观酒评文风与jjkmlss如出一辙，依旧文采飞扬但行文不似jjkmlss直白，相对婉转，望各位评判解惑~:(

Ange：我知道了，我确实没有@jjkmlss 老师写的明白:'(

jjkmlss：Ange 发表于 2018-6-22 23:16
我知道了，我确实没有@jjkmlss 老师写的明白
老哥的意思是你喷子属性不如我但是你比我有礼貌

Ange：你别说了，我去学习了jj老师:'(

microxia：我也一直觉得汪洋毫不逊色乌干达，是拉弗格中难得平衡感好朋友的酒款

Ange：要我说可比乌干达还强点呢:lol

Ange：你怎么回个评论还改来改去你真娘

lelouchcai：只剩下溢价严重的拉弗格15和18能满足你拉

Ange：lelouchcai 发表于 2018-6-22 23:30
只剩下溢价严重的拉弗格15和18能满足你拉
喝过的都是低端拉弗格们，就没有能满足我的哈哈

smellycat：不要紧，来日方长啊

jiaker：是直白~

jiaker：哈哈~一语中的

Ange：那我是不够直还是不够白:$

jiaker：呃~~有文才。:lol

jjkmlss：顶着这样头像的人配说我？

猪肠剑：这款对比乌干达如何？

lelouchcai：来一发拉弗格25

太阳雨：这家的年度版，友谊，少有酒评。

wsk：说起泥煤味，还是阿贝更好喝

Ange：wsk 发表于 2018-6-23 06:54
说起泥煤味，还是阿贝更好喝
哪一款呢？我对喝过的阿贝普遍并无好感,在喝到Auriverdes前应该不会改变这个印象了

Ange：我认为是略胜乌干达的,对阿贝就是爱不起来怎么办

Ange：我美吧

Ange：哇,我想过的。大佬喝过25的体验如何,求一发安利

Ange：其实我都是私下喷完了的……可爱的头像即是我需要小心维护的人设:$

Ange：您认为值得试吗？什么价格我可以去找找

Ange：不知道您说的是否是Cairdeas Feis Ile，如果是的话那我确实也一直有兴趣的，只不过觉得流通价格不太合理

zqn2666：跑个题，想问下后面的《人生拼图版》好看不{:4_218:}

Ange：还没开始看这本，但是我挺期待的

zqn2666：好的{:4_211:}那我把手头的书看完了买一本看看吧~~

lelouchcai：只喝过2017版的25，酒评你可以去论坛挖坟

Ange：谢谢老哥了

卧听松风：支持酒评，支持美女，支持美女发酒评！！

卧听松风：个人对于“泥煤”酒款的最大采分点来自爆炸感，风味在口鼻中炸裂如烟花便是极好了。
这句喜欢

Eric4288：佩服神一般存在的嗅觉

Ange：可别可别，言过其实言过其实

Ange：半年多前尝过的一款bowmore27私人包桶IB带来的感受，记忆犹新

太阳雨：应该是这版，每年一版，其实国外在售价都不贵，大概80美纸左右，国内实在炒得大贵，还有就是10年的桶强版，也就是70美纸左右，炒到过千，真有点夸张。

Ange：这款的评价让我很有兴趣。不过Laphroaig我应该都不会买整瓶的，等机缘吧

太阳雨：正在等2018版本上巿，有关2018年版曾向班长提过问题，可以翻阅一下。

toeflbaby：讲真，我对拉风哥Laphroaig一直无感，我更喜欢同样姓拉的拉嘉维林，16年陪我上的岛。对于女性酒友更喜欢拉风哥的观点我有同感，有次一些初喝威士忌的妹纸把我的拉风PX一升装直接劈完，赞不绝口，只给我留了半杯闻香杯。

Ange：能否给个链接，不太会找:L

太阳雨：就在版头答疑贴那里啊!

Ange：因为试“汪洋”的缘故这几天看了不少Laphroaig酒评，现在多少找到了一些女性酒友的偏爱原因，以前真的不关注。PX也是我觉得还不错的，但是能喝完一升装......失敬

jiaker：哦哦哦，原来如此~

太阳雨：大概第10页往后。

卧听松风：我靠，难道是江湖传说中的“桶豪”“”

toeflbaby：题外话，那本《马其顿的亚历山大》我觉得写得挺好。

Ange：找到了，累死我了

太阳雨：今年这版特别有兴趣，因为是15年的特殊版!

Ange：没听过这个名号啊......是哪位？具体是哪家我不是很想提及了，因为现在对他家的印象极糟，美好回忆都留着那30ml里了

Ange：也还没开始看......评价是很好就先买了，但是一看实在太厚了，时间不够用啊

Ange：如果是fino桶的话那我挺有兴趣的，不过还是那句话，我应该不会买一整瓶Laphroaig（等打脸......

卧听松风：不知道为甚，一直对拉佛格无爱，可能我功力还没到吧

Ange：我也就那么回事儿吧......以及，我对阿贝更无爱，也不知道为甚（除了您即将要开瓶的Auriverdes我还有期待之外）您是不是该瞧不起我了哈哈

猪肠剑：个人感觉阿贝10真的不逊于拉弗格10哦，在入口的丰富度上还略胜。

Ange：是我主观的爱无能体现在阿贝上的尤胜于在拉弗格上的

有奶便是梁：支持酒评

0071：赞，酒评！这款个人认为比拉18还要好喝。泥煤味道表现直接，平衡也好。从口感表现上来说年份酒不会太少。

0071：酒友说一说吧，为何等2018的？

Ange：参考@jjkmlss 的意见，我也认为是不会低于12年，要说比18好喝，那因人而异我只能保留意见了。

0071：还有一个话题，身边女性酒友爱拉弗格？很奇怪的发现，我发现爱喝波摩的到是很多。

下里巴人：看人看书

太阳雨：这一版是第一版有年份版。

Ange：对 有自己偏好的多是百富格兰多纳 没啥偏好但是又爱喝点威士忌的基本都说自己首选拉弗格

Ange：下里巴人 发表于 2018-6-23 18:15
看人看书
唯独不看酒评:'(我写的真烂:'(

Oneyunqi：佩服大佬，又有钱喝，又能写得那么好。我都好些天没酒喝了

qz1987：额，爱看书，喜欢喝威士忌的女网友，啧啧，不多见啊！

Ange：这酒不到五百块一瓶，而且我还是拿别人的分享瓶，“有钱”俩字实在担不起:L

Ange：爱看书、喜欢喝威士忌的男网友多见吗

13816514763：洗酒？;P

0071：拉弗格释放的是男性荷尔蒙吗？:lol

Ange：为什么有信心认为女生应该喜欢男生

0071：这回复.....好吧。同性是真爱。

铁男1979：姐姐觉得拉弗格px和拉加de区别大吗:$

Ange：不可谓不大

铁男1979：如此说来px还是要尝试一下的了

qz1987：86分说明还不错，480元的价格也适中，中规中矩吧

euphoria：看着酒柜里的cuan和18y，
照我这存酒量和喝酒速度，不知道猴年马月才能开这两瓶…

Kimsongnu：价格很美丽

卧听松风：学习酒评，太棒了！喜欢香气好的酒，话说最近天太热，喜欢闻香多过品饮，
总结的比喻很形象一下子就感觉到这款酒的特点，不知道这款拉佛有没有拉18的风韵点
我想问的是。。。。。。女性朋友都喜欢是蒸的吗

Ange：总结的比喻很形象一下子就感觉到 ...
您是不是自个都忘了这贴您早谬赞过了，当心迪大查水表啊......la18和cuan的对比您可以参考我贴的链接，身边女性朋友多喜欢Laphroaig是真的

microxia：拉弗格家各种nas，我也最喜欢汪洋，最丰富，比Px强

卧听松风：Ange 发表于 2018-7-24 17:05
您是不是自个都忘了这贴您早谬赞过了，当心迪大查水表啊......la18和cuan的对比您可以参考我贴的链接，身 ...
因为我最近准备再试拉佛了，哈哈