标题：Linkwood 1984 by Gordon & MacPhail
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13064
发布时间：2019-02-18 23:07
正文：依然是王收腹@Oneyunqi 的分享。Linkwood也是我接触不多但印象不错的厂牌，而这款则是历经34载岁月的初填雪莉桶强。不过话说Connoisseurs Choice这个系列目前看到的口碑都算不得上佳，可以说是与产品线的定位有不小的落差，兴许也都是期望过高所致。
abv: 58.1%。
参考价: ￥4300-5000/700ml。
Nose: 是最近令母上大人陷入狂热的九制话梅泡水，和已经被迫到极限将要过火的烤苹果木，提子干、泡菜、红味美思，味道极深，但是普遍呈现出水化和熏烤的过的状态，反倒是抵消了对三十多年处于初填桶中可能产生的担忧，加水后一些陈皮香气释出。
Palate: 杏子、肉桂、覆盆子慕斯、杜松子果，有一部分是（ouzo+metaxa）/2，无法回避的酒精感，辛辣异常，加水后坚实的味道迅速溃散，变为软趴趴的红丝绒蛋糕、奶泡、可尔必思。
Balance, Body: 中度酒体，较为干燥，复杂度和平衡感都稍显抱歉。
Finish: 中长，覆盆子果酱、橡木桶、黑巧克力、榛子酱、aperol soda。
Score Breakdown
Nose: 91
Palate:83
Balance, Body:85
Finish:88
Summary:87 /100
Overall:还挺颠覆我记忆中的linkwood的，果然先入为主不可取。只是可惜了一副大酒的骨架，填充物却不尽美好。闻香令人贪恋，饮用起来却不知道如何妥善处置，但我期待有缘再尝试一次。

alanzsj：好棒！！！

Ange：走错片场了吧{:4_175:}

LVSOR：仰望

jjkmlss：就这还想买37呢

鬼束石燕：老One真的太....壕了...

moses5819007：仰

penumbra：望

Oneyunqi：屌丝式再分享罢了…

penumbra：我们是屌丝式再分享，您是首富式再分享，不是一码事。

鬼束石燕：别谦虚别谦虚

Oneyunqi：psh nb！

Oneyunqi：实事求是实事求是

鬼束石燕：大佬大佬

猪肠剑：这颜色相当吸引，堪比XO

alanzsj：念错了台词？

Ange：谁还没有不懂事的时候

Ange：还真是挺像Darroze

wind4inlove：

seanzhang：这一批里边有两个不错的，可以试一下慕赫31年和巴布莱尔24年，非常好。

honda哥：很不错的酒！

Ange：慕赫31早有耳闻，有机会试一下

Ange：我不是这意思啊

honda哥：Ange 发表于 2019-2-19 09:15
我不是这意思啊
口感各个时刻都不尽相同，说不定有人偏爱这种！