标题：Longrow Peated
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10176
发布时间：2018-10-06 23:31
正文：“王首富”系列之二。Longrow大家都知道啦乃是高贵的Springbank的同宗小弟，根正苗红的坎贝尔镇血统，昨晚回家路上还惦记着好久没喝（黑）泥煤酒款了，今晚就翻出了@Oneyunqi 赠与的这款存货，也算是求仁得仁了。
abv: 46%。
参考价: ￥400/750ml。
Eye: 浅黄色。
Nose:带了些潮气的茉莉花茶、铝箔、铜丝、咸鱼干、金桔蜜、海水浇灭的篝火堆、煤矸石。
Palate: 短暂而明显的潮湿的煤块，出现了一些粗盐粒、金桔，焦肉、烟草、蜡烛，略干燥，尾段给喉咙留下了清甜的花蜜和泛苦的西药片，这一段的冲突感很有趣。
Balance, Body: 轻酒体，中度偏低的油脂和蜡质撑起了一些质感。平衡度也合格，毕竟要是连这么点的盘子都端不稳，怎么配说自己是坎贝尔镇出来的。
Finish:中短。微苦的茶饼、金橘皮、烟草。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate:83
Balance, Body: 82
Finish:81
Summary:82 /100
Overall:考虑到我是一个对泥煤酒款特别苛刻的人，这么一款一根筋到有点愣甚至有点憨实的酒，着实没什么令我讨厌的地方。简单、直接、野心不大，有什么不好呢？（但可能真的没兴趣尝试这个品牌的其它款了）

icetrace：我有瓶07年灌装的longrow 10年一直没开，不知道后来出来的无年份和10年比有啥区别。:)

jjkmlss：有什么不好呢（82分）

Ange：没喝过山崎25，不知道打88分还得骂娘怎么行文{:4_165:}

jjkmlss：你的意思是如果你发现山崎25是88分就不骂娘了？

Ange：价格可能有区别

icetrace：差不多吧…都500左右…

Ange：如果不是我掏的钱（肯定不会是），那我真就不骂娘了。于是问题来了，你要印证一下吗

jjkmlss：你先掏钱kk

Ange：有括号先看括号（小学数学老师如是说）

Ange：那你倒是开了啊{:4_154:}

nmdbza：不知道longrow 18如何

Ange：嗯 不知道

penumbra：我之前的longrow 18开瓶半年，从82分一路涨到86～87的水平，是第一款让我体验到瓶醒提升显著的酒，不妨留点过段时间试试？

Ange：昨晚喝完，大概还剩10ml了，怕是留不住了{:4_153:}待有缘喝到18的时候我一定遵医嘱

Ange：不过P大为啥对一个无年份的泥煤款也这么有信心啊，讲真这酒欠缺的时日可不是一天两天

Eric4288：对比云顶10喝过，泥煤很轻，有点水，比不上云顶

penumbra：{:4_196:}反正这酒怎么搞都不心疼，万一好喝了不就赚了？

世间一双眼：我看着这个palate 倒觉得还不错，不过具体的比例和顺序不同带来的口感千差万别吧。推荐Longrow CV ，顾名思义，是酒厂的自我证明和展示，好评也很多:)

Ange：1:10怼可乐绝逼好喝{:4_173:}

Ange：我也挺喜欢这些味道的，在我喝过的泥煤酒里面已经能击败40-50%以上的对手了，但是力度实在太微弱了，耐不住把玩啊。话说我还一直以为CV是取的“航母”之意，条件反射的认为这逼装的够大的{:4_160:}

Ange：这酒确实对不住46度装瓶。不过和云顶10没啥可类比的点吧

世间一双眼：有了羊还要什么航母;P

hai7479：感谢分享

Ange：踏平东瀛，开仓放酒

世间一双眼：苏格兰人和小日本这么大仇？

Ange：忘了您是日本籍了{:4_168:}

世间一双眼：只是绿卡:loveliness: 要是有航母还是我还是想来点rosebank/PE/大猫啥的

Ange：谁不是呢{:4_165:}

wind4inlove：

Ange：我写的也挺咸啊

lelouchcai：那瓶longrow 18貌似是我出给你的吧:D

penumbra：是呀是呀。

lelouchcai：之前我都没喝过整瓶18，对它映像很一般，照你这么说适合开整瓶撸？

Oneyunqi：已经瓶醒三个月以上了……

penumbra：好吧好吧。

dyw99：springbank为什么高贵呢？

Ange：因为自己独占一个产区吧{:4_173:}

wind4inlove：

penumbra：我觉得在600~1000元这个区间蛮有竞争力的，只要能接受差异于艾雷的泥煤风。

Oneyunqi：格兰蒂哭哭惹，杀马特家族的发型要乱惹

Eric4288：风格很接近，包括Hazelnurn10, 我是三款对比喝的

seanzhang：有机会试试2018版的 longrow 11 Red吧，会有惊喜。

Ange：也有朋友推荐了，有机会试一下，但是目前不抱很大期望

mister：看两位基佬，打情骂俏倒也有趣。