标题：Macallan Edition NO. 2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10535
发布时间：2018-10-22 22:56
正文：来自@jjkmlss 上古时期的分享。没记错的话他当时购入价是1100块，而上周某网站的拍卖No1-3捆绑包已经卖到了7500块，因此现在再来品尝也就顺理成章的产生了一种消费升级的优越感。Edition系列是M记每年都会推出的（六位数装瓶的）限量款，该系列始于2015年，官方对于前两版的说法是著重于体现木桶的对威士忌的影响。此次品饮的NO.2是偕同餐饮界大V-Roca兄弟联合选择七款橡木桶，有名厨名侍酒师背（垫）书（背），M记作为世界知名连锁快餐......哦不威士忌厂牌生意经还是会念的很。即便是有人怀疑是否真的有人会在世界最佳餐厅拿威士忌佐餐，who cares，反正我是毫不怀疑毕竟我也没去过。
abv: 48.2%。
参考价: ￥1500/700ml。
Eye: 铜锈色。
Nose:可不就是一杯老酸奶......水溶C100、青皮桔、Flor、槐花蜜、树莓、空气清新剂、鞭炮结束后的火药，不错哎。
Palate: 风干的橘子果肉、黑莓、姜饼、焦糖太妃、黑巧克力、僧侣般清苦的黑咖啡给舌苔打了一剂迷你麻药。有力度有线条，菜单不算讨喜但好歹是没搞错上菜顺序。值得注意的是尾端的硫磺火药味较之闻香环节放肆了不少。
Balance, Body: 偏重酒体，油脂较丰满，酒精感藏得不错，但确实是需要老师照顾一下才能及格的平衡度。
Finish:中等。酸酪、flor、焦糖、黑咖啡、橡木。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate:85
Balance, Body: 84
Finish:84
Summary:85 /100
Overall:也许是放置太久的原因，香料的味道几乎是难以捕捉，复杂的橡木桶配置也就成了现实中的爱情—都听说过但是没人见过。讲道理说作为餐前或是佐餐酒还真有点令人遐想，我是说如果你的主食是牛肉粉的话。

jjkmlss：知道了

moses5819007：吃火锅不行吗？

Ange：请我吃火锅的话，行

LVSOR：高贵！

moses5819007：看起来这酒得配铜锅啊

Ange：没有文兴高贵{:4_165:}

Ange：大晚上的干啥呢！:@

penumbra：洋气！

moses5819007：嘿嘿

Ange：我该做点什么才能换个词，企鹅你了（跪

LVSOR：喝mkl都高贵

Ange：没有烧鹅好吃{:4_165:}

penumbra：{:4_196:}换个中文名叫李狗蛋儿就不洋气了！

jjkmlss：大胆！敢叫我虚拟小名儿:@

Ange：指向性非常明显

Ange：不对啊，你这是要教我印贼做胡！:@

penumbra：高贵！

建丰同志：闻起来这么酸啊

Ange：是个酸奶皮儿的味，但是还挺喜欢的呢

zhangyn：威配红肉正点

瓷国观察员：还有火药味。。。。

玩杯赏酒：看文比当时喝的感觉还好，no.4没关注2 3的感觉闻着像香水，喝着轻快没压力

Ange：第三版不就是和搞香水的一起做的嘛

Ange：重点难道不是粉儿吗{:4_203:}

Ange：不稀奇啊，都是Macallan的基本盘啊

玩杯赏酒：1出时不知道，从2开始喝的，感觉香气就像香水轻扬悠然有穿透力

toomuch：酒瓶用词颇有新意、犀利。看来想做威士忌达人 先得变成一个诗人

Ange：我算打油诗诗人吗

rene：LVSOR 发表于 2018-10-22 23:04
高贵！
高贵是什么梗？