标题：Maker's Mark Cask Strength
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9219
发布时间：2018-08-17 22:21
正文：感谢@jjkmlss 老师分享。Maker's Mark一直以蜡封、油漆味的形象示人，而将软红冬小麦和发芽大麦与波本威士忌原本的主料玉米一同进行混合发酵则是将其与其他波本威士忌区别开的标签。我猜测也正是因为如此，上一任Samuels家族的掌门人Bill Samules，也就是配方的改良者认为Maker's Mark跳出了传统波本的窠臼，从而将注册的名称由whiskey改为whisky。第一次接触波本威士忌的小批量产品，摩拳擦掌：
abv: 55.45%%。
参考价: ￥400/700ml。
Eye: 昏暗的铜器色。
Nose: 迷人的酒精感包裹着富足的香料，丁香、肉桂，但你却预感要吃下的可能是一款香草可可蛋糕抑或是提拉米苏。
Palate: 香草、豆蔻粉、焦糖布蕾、double espresso、嵌满瓜子仁和葡萄干的纯麦面包、阿胶、山楂糕。尾段给上颚遗留下了香气满溢的红丝绒蛋糕和摩卡回音。
Balance, Body:中度偏轻盈酒体，酒感纯净、醇厚、润滑却几乎无灼烧，平衡感佳。
Finish: 长。丁香、肉桂、热巧克力、摩卡香草千层蛋糕，以及一点健胃消食片的甜。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate:88
Balance, Body: 87
Finish:87
Summary:87 /100
Overall: 酒力扎实、酒感纯粹，同时又是着实大吃一惊的易饮度。一道饱满馥郁的甜点风味炫耀着卡路里的美妙，好一个“你侬我侬、忒煞情多”，这杯七夕的液体狗粮笑纳了。

jjkmlss：楼主真有生活

Ange：我才不看还珠格格呢

farewell66：楼主不去约会而是在家喝美格桶强咩

llllbbbb：美格桶强，价格便宜量又足

Ange：匈奴未灭,何以家为

farewell66：谁人是匈奴

郑成功richard：不错 啊

lido：匈奴?:funk:

猪肠剑：好高分啊

太阳雨：这款桶强正耐心等待做特价。

Eric4288：波本也有自身的卖点，挺喜欢的

edmond：哪里可以买到？

nexus：{:4_196:}你侬我侬，情深深雨又蒙蒙

Ange：你别问了{:4_164:}

Ange：你是疯儿我是傻

Ange：咸鱼溢价，国外人肉

farewell66：{:4_173:}

猪肠剑：好像大tb上基本都是40度的，还有少量美格46，桶强还真是……

Ange：咸鱼上有，不过那个价格还是别看了

ZD4567：雍容华贵的卡路里，唐代美人。

nexus：前几天看到论坛有出一支，瞬间被买了{:4_213:}

猪肠剑：断了念想……

Ange：甜美的黑珍珠美人

dyw99：书很多，好好学

鬼束石燕：支持一下
美格46喝了感觉好淡,没喝过桶强

狂情贝勒：木桶味道略阴暗，潮湿，不喜欢

Ange：美格46喝了感觉好淡,没喝过桶强
46我也没觉得好喝

鬼束石燕：Ange 发表于 2018-8-18 22:23
46我也没觉得好喝
就很标准的波本,没啥特色的感觉...=-=