标题：METAXA 12 STARS调配酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7512
发布时间：2018-05-29 09:56
正文：周末小渔村的酒吧热度在种种禁令下不减反增，恍然仿佛置身于上海襄阳北路的众多网红店中。bartender忙得飞起，于是照例扔给我一瓶新货让我照顾好自己......Metaxa是希腊著名白兰地品牌，根据陈年分为3、5、7星，所以乍一看12个星星时候我是懵逼并给了一个“野鸡”标签的。官方资料给出的定义是调配融合了12种原酒的琥珀烈酒：含有丰富的麝香葡萄酒、陈年葡萄蒸馏精萃和陈年迈夏尔酒......又是一款夜店向明显的撩妹产品......
abv: 40%。
参考价: ￥300/700ml。
Eye: 焦糖琥珀色。
Nose: 柑橘、焦糖、陈皮、玫瑰花瓣
Palate: 草莓口香糖、葡萄干、桃子、樱桃糖浆、甘草、薄荷
Body: 轻盈、纤细、清亮无杂质的山泉水般口感
Finish: 中等、焦糖、香草冰淇淋
Score Breakdown
Nose: 87
Palate:87
Finish: 84
Balance, Body: 85
Summary: 86/100
Overall: 这玩意儿居然还挺好喝！我的歉意从第一次闻香持续到第一口的余韵完全消弭，第二口开始端正了态度重新审视它，其实是一款相当不错的餐后甜点：贯穿始终的焦糖奶油主题、种类丰富的鲜果汁穿插点缀，并不沉重的酒体以及草本气味带来的绿植画面感既降低了火气又避免了过度甜腻带来的餐后负担感，餐后酒的基本得分点都踩到了。承接用餐时的舒适，用糖分增添满足感，褪去心理戒备打开更进一步的话题(一不留神又差点开车，以下省略五千字)......嗯，有一点我没说错，确实是款撩妹利器......终于等到bartender忙完，用这款Metaxa+Campari+Antica formula+Tanqueray No.10做了一杯Negroni的twist，不出意外得齁住了，他腼腆抱歉的说，“这玩意实在太甜了，用干味美思就好了”。

jjkmlss：看着不如一块baklava

Ange：你是说 切糕吗

jjkmlss：你说的那是matang

Ange：学习了:handshake

jjkmlss：:@学什么习 出去喝酒

Ange：走啊 去哪

Teddybear：支持酒评！

鬼束石燕：这格式跟你的好像啊{:4_196:}

jjkmlss：一派胡言！

鬼束石燕：看我的眼神{:4_196:}

Ange：你真暴躁

Ange：好眼力

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈猫老大发现了

阿超。：支持

53º居合：tb只看到7星……

Ange：“Metaxa是希腊著名白兰地品牌，根据陈年分为3、5、7星，所以乍一看12个星星时候我是懵逼并给了一个“野鸡”标签的。官方资料给出的定义是调配融合了12种原酒的琥珀烈酒”

把猫逮到：这是白兰地利口酒吗？

Ange：这问住我了，有点难定义，本身就是个混血儿，我觉得没必要太认真。当是白兰地利口酒的话没啥毛病

把猫逮到：还是12国混血，有点好奇什么味了

Ange：不是12国是12基酒

把猫逮到：好吧，这调酒师也是脑洞大开