标题：Method & Madness Single Pot Still Limited Edition
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10049
发布时间：2018-09-28 21:56
正文：Method & Madness是Midleton的实验产品系列，这款是今年推出的无年份SPS，波本桶熟成、匈牙利处女橡木桶过桶11个月，推测酒龄6-8年。说到这款酒就不得不提一下欢愉的济南之行：与Winston陈老板也是老友了，这次他听说多位同好新朋友共聚，依旧是热情慷慨的招待，这才给了我机会面基神往许久的诸位@jjkmlss @Oneyunqi @LVSOR ，当晚六人同席边喝边聊，近中秋之圆月相伴，着实是有生之年难忘的痛快事。也是这次的聚会促成了我决（不得）定（不）打开这款酒与大家第一时间分享，不然还想摆家里多欣赏几天这拔群的颜值。尤其感谢@jjkmlss ，将这款酒的麦芽首发礼让与我。要知道以JJ老师之快，岂会让他人专美于前，以德报怨，什么情操啊这是。
abv: 46%。
参考价: ￥1200-1500/700ml。
Eye: 浅金色。
Nose:气若幽兰的闻香，香甜、羞赧，熟透的香蕉、黄油、焦糖、椰肉，豆蔻，酒精感温润。
Palate: 香蕉味泡芙、菠萝包、沙琪玛、葡萄味醒目，尾端泛起椰子、坚果、花生糖，以豆蔻为主的香料味贯穿始终但微弱。
Balance, Body: 中度酒体，小巧而均衡。相较于传统sps来说油脂感偏弱，少了几分油润醇厚，多了几分清寡和韧劲儿。产生了一些更像苏威的倾向。
Finish:中等。杏仁、花生、淡奶油、烤干的香蕉片、葡萄干。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate:87
Balance, Body: 83
Finish:82
Summary:85 /100
Overall:非常命中喜好的主体结构，非常扎实的基础工作，同时也有非常遗憾的求更多而不得。所以成功和失败的尝试到底应该如何界定呢？如果从完成度来讲，这种尝试要做到除了时间积淀外还有很多，无论是酒体构筑还是丰富血肉。但是考虑到诸多苏威风味桶finish作品极高的踩雷率，选择在SPS这样表现力更好、更加开源的平台上做出的实验性产品，无疑是更有思虑和诚意在其中的。

mcrana：看到着题目还以为是论文呢{:4_150:}

Black：以前還在想是什麼厰出的呢

猪肠剑：无年份有这么高分，确实厉害。但价格好像不太亲民啊……

Ange：85是我的及格线......

Ange：大米屌出品

Ange：有共同点：都得抄别人点

猪肠剑：85及格……要求好高

jjkmlss：支持 这酒我昨天又喝了 回味有比较独特的烤香蕉

Ange：哇,是那种香蕉干的味道吗 我也有感觉到一点

Ange：本来就是分毫之差吧,所以85在我这客观来说算不上好。80-82就是很有问题的了

jjkmlss：有点熟透了的烂香蕉

duodio：看头像以为是新人:D

kiy：如果只看酒标很可能以为是一款香薰

farewell66：及格了就行

nmdbza：看着有点意思

wind4inlove：

瓷国观察员：85分才及格，楼主真的很“挑剔”;P

Ange：因为我知道

Ange：那我勤换着头像{:4_173:}

Ange：60分才及格的话得得罪多少人

Ange：“香薰”看成“香蕉”

wind4inlove：

Ange：还我那个想吃笨nana的妹子头像大佬:kuqi:
手术是不可逆的

wind4inlove：

zhangyn：气味分得这么细，哎，俺做不到

Ange：切掉了？
听不懂:@

Ange：都是很典型的波本桶SPS味道啊

zhangyn：现在阶段只是瞎喝，那个口感好就多买几瓶，菜鸟阶段

Ange：多......买......几......瓶......

zhangyn：Ange 发表于 2018-9-29 08:58
多......买......几......瓶......
:'(ms朵手了

威士忌：哪里可以买到？

kiy：Ange 发表于 2018-9-29 08:38
“香薰”看成“香蕉”
method&madness的香蕉，嗯....

Ange：咸鱼上我看有一个

Ange：我又不明白了{:4_175:}

kiy：那...还是不明白好一点，我就不发车了hhh

ZD4567：楼主闻香-有羞赧的香气。看来楼主对此威充满炽热情感。
和威士忌来一场说谈就谈的爱恋...

Ange：ZD4567 发表于 2018-9-29 12:35
楼主闻香-有羞赧的香气。看来楼主对此威充满炽热情感。
您的评论深得我心