标题：Midleton Dair Ghaelach Bluebell Forest Tree 4
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10829
发布时间：2018-11-02 23:36
正文：这么高贵的韭菜出处是谁想必不言自明。第一版的Dair Ghaelach是我接触SPS类型款的第一个也是最高峰，在那之后我给不少朋友安利了这个系列，大家对“树号展现风土”这种的高级割韭菜姿势纷纷表示了震惊、骂娘和不信任，不过没关系反正他们可能连一款也喝不到。我也是没想到时隔不久就能再续前缘尝到第二版，再次感谢这位脱离了低级趣味的Midleton大锅包肉区形象大使：
abv: 56.2%。
参考价: ￥4000/700ml。
Eye: 莫兰迪红。
Nose: 一上来是洋甘菊、新鲜橘子果肉、酸奶皮儿，深入下去探寻到蛋白液、柠檬水、草莓苏打、香芋和微弱的黑巧克力，伴着香气的酒精感非但不令人退缩，反而营造出冬日温泉的氛围。
Palate: 雨后的老树林爆发的潮湿木香，力度不轻的杏仁、肉桂、酥油茶、家具蜡，伴有芝麻饼、热玉米、烤麦穗、开心果。同之前接触过的sps酒款不同，一些比较典型的水果味和铜器特征在此处并不是主旋律，过喉感受到不小压力，是来自重磅的风味而非酒力。
Balance, Body: 毫无斧凿痕迹的中度酒体，油脂满溢似是塞满一嘴油炸糕，酒力有劲道但是温热和煦。
Finish:长而柔。果丹皮、杏脯、橄榄、果粒橙、谷皮、提子干，以及厚实的铜器。
Score Breakdown
Nose: 93
Palate:93
Balance, Body: 91
Finish:92
Summary:92 /100
Overall:别出心裁的趣味！信息传达的媒介感受不到是一种实体，更像是某种温室效应的笼罩。层次极多但是每一层都薄若蝉翼，唤醒了第一次吃Mr.Choi的拿破仑时的记忆：唇是清新的甜，舌是有城府的苦，喉是强有力的热。与第一版的展现了完全不同的景致，没有了令我欲罢不能的澎湃口感，倒是一副“你不言亦明、我不语亦懂”的温婉和默契，即便山海不可平。

jjkmlss：杀花！貌似我和lvsor都更喜欢这一版呢啥是米斯特chua

Ange：一个外地户口的面点师

jjkmlss：你是bdb吗

LVSOR：应该是56.2度？

moses5819007：说出来你可能都不信，我觉得最好的拿破仑是在广州迟到的

Ange：举报地域歧视！

Oneyunqi：今日完成进度1/2

Ange：慧眼，已更正

Ange：卧槽，你还开雾蹲我呢

LVSOR：王首辅的进度呢？

Ange：我都没去过广州......话说郑老师该不会以前是个厨子吧，咋啥都吃过

moses5819007：家里开过10年饭店而已。勤工俭学的时候基本也是在各种厨房度过的

Oneyunqi：今天是果日，我就不喝酒了

Oneyunqi：雾太贵了，我卡的视野

LVSOR：你真
玄学

Oneyunqi：反玄学，从你我做起

猪肠剑：750毫升，美版的？

jjkmlss：750毫升，美版的？

herodcj：看完想试试

penumbra：洋气！

penumbra：这酒你是不是寄过某一版给我？

jjkmlss：第一版

penumbra：称得上油脂满溢吗？

jjkmlss：教科书式的

penumbra：我喝不出来是不是太笨了。

jjkmlss：penumbra 发表于 2018-11-3 00:42
我喝不出来是不是太笨了。
你杯醒俩礼拜试试，说不定就行了。

farewell66：你们每次都能找到大酒

penumbra：可我这里已经没有了，这可咋整？

Ange：人醒醒也行

penumbra：{:4_195:}上半年的fxp，酒醒也想不起来了呀。

Ange：那还是没喝到位

Ange：我写的700啊

Ange：原来是家学渊源

Ange：自以为6000分其实600分的辅助,天梯出分完毕

Oneyunqi：牛逼，我没出分呢

wind4inlove：

Ange：问谁呢:@

Ange：P大先水的

wind4inlove：

Ange：老鸡婆

世间一双眼：看起来像是高端日威调和该有的样子。
不过用树号来割韭菜实在是匪夷所思，这要多无良才能想出这种东西来？:funk:

Ange：不过用树号来割韭菜实在是匪夷所思，这要多无良才能想出这种东西来？ ...
我是挺信服这个树号说法的，如果说本地大麦确有影响的话，本地木材也应该说得通。另外，没喝过高端日威调和，求验证

wind4inlove：

Ange：烙鸡排

jjkmlss：不过用树号来割韭菜实在是匪夷所思，这要多无良才能想出这种东西来？ ...
没喝过高端日威求评价

Arthur：”信息传达的媒介感受不到是一种实体，更像是某种温室效应的笼罩。“读出一种建筑杂志的味道~

penumbra：{:4_196:}前四个是爱尔兰那边的韭菜，我是坎贝尔的。

wind4inlove：

wind4inlove：

Ange：您这一说，我自己都觉得有点吹牛吹成修真了{:4_193:}

dyw99：又是大几千的壕酒，没见过没试过……学习

Ange：所以一看就不是我掏钱的

世间一双眼：我也是服的，而且看评价确实差别不小，可惜这玩艺估计很难弄了。
另外我觉得高端日威应该就是日本的大家闺秀的样子，温柔饱满优雅多变，非常安静，非常沉稳，非常得体。主要还是看你最后那段文字联想的;P

世间一双眼：你的裤子没有着火吗

jjkmlss：我们大老粗 听不懂精英拐弯抹角的挖苦

qoofy：看成blueball了 眼花

Ange：另外我觉得高端日威应该就是日本的大家 ...
没接触过日本的大家闺秀求验证(国内的也没接触过,国内的也行)

Ange：jjkmlss 发表于 2018-11-3 17:58
我们大老粗 听不懂精英拐弯抹角的挖苦
但是你会拐弯抹角的自夸