标题：Midleton Very Rare 2017
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8076
发布时间：2018-06-25 22:52
正文：从1984年开始，每年Midleton的总蒸馏师会选择50桶他认为品质最好的酒，特殊调和一批酒作为无年份发售。50桶酒不追求年份，只看口感，这就是Midleton Very Rare。名字叫“挺稀罕”，因为分母足够大：Midleton厂每年大概产能是20到25万桶酒，平均下来每5000桶酒里面挑一桶。由于是依托蒸馏师完全自由地主观选择这种特殊方式，导致每年的酒款都可以称之为一款单独的NAS。2013年的时候，Midleton的SPS蒸馏大师Barry Crockett退休，由Brian Nation继任并从2014年开始他的very rare传承。而2017版是Brian Nation接手选桶出品该系列以来评价最突出的一款。
abv: 40%。
参考价: ￥1000/700ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 咬开了一个口子的水蜜桃、芒果、金桔蜜、香蕉、麦芽、雪茄盒子。
Palate: 坚果、菠萝、果脯、椰奶、淡奶油、蜂蜜厚多士、酒心巧克力、焦糖水牛芝士。酒精感和甜美的风味组成螺旋状的酒液轮番轻拍你的口舌，甜美又欲罢不能得让你想一口咬住它，可偏偏它一滑入喉而过，遗留的香气更让你悔恨为何不能将它留住。
Balance, Body: 风味走向是整齐划一得朝香甜“粘人”发展，喝的过程中我几次捏把汗担心平衡性崩塌沦为一杯糖水，但每次都被信手拈来的拉回正轨。这些感官上的小跌宕事后看来完全是为了提升体验而刻意安排好的情节，很有博弈感的体验。酒体轻盈利落得不可思议，油脂的挂杯画面简直是一副艺术品。
Finish: 中长。热红酒、香草、蜂蜜、麦芽、中度烘烤过的橡木桶。
Score Breakdown
Nose: 91
Palate:91
Balance, Body: 89
Finish: 86
Summary: 89/100
Overall: 昨天在酒吧里开瓶，邀请了两位女性友人和一位老资历酒客同饮。得到的反馈给我了佐证：不论在硬实力抑或友好度上，Midleton Very Rare 2017是一款面向不同饮者都能表现出色的酒款。Very Rare 2017并不是一款SPS whiskey,但确是建立在Midleton风骨基础上，由SPS遗迹守护者传人以极强个人向完成的酒款。一位我喜欢的酒评人同时也是带我入坑爱尔兰SPS的师友写过一句让我难忘的评语，他说“时至今日，爱尔兰SPS已经完全走向了与苏格兰单一麦芽的反方向。比起后者用选桶与陈年营造出的清远境界，前者则依靠蒸馏技术塑造出浑厚圆润的华彩”，华山气剑两宗的形象豁然跃入眼前。近日正巧有个机缘，或友人赠，或以前遗留，不算Very Rare 2017，还有四款Midleton出品的酒款，分别是Green Spot Château Léoville-Barton、Powers John's Lane 12 yo Release、Redbreast 21yo、Dair Ghaelach Grinsell‘s Wood，均是SPS whiskey。抽时间想五款酒做个横评，但工程量有点大我自己也有点挠头，希望自己能不拖拉的尽早完成。

jjkmlss：老实说，受限于原料，同一个陈年时间内苏格兰单一麦芽威士忌的易饮度和厚度很难超过爱尔兰sps

jjkmlss：1. 近4年来爱尔兰威士忌的全球销量翻了3倍；
2. 年产2500瓶的Barry Crockett's Legacy和10000瓶左右的Very Rare总是卖不完。
综上所述，近年来主要是Tullamore和Jameson卖得好，建议入坑。

lelouchcai：这款目前酒吧还没见过

smellycat：支持酒评

Ange：jjkmlss 发表于 2018-6-25 23:02
1. 近4年来爱尔兰威士忌的全球销量翻了3倍；
2. 年产2500瓶的Barry Crockett's Legacy和10000瓶左右的Very...
1.啥意思？
2.Barry Crockett's Legacy想买买不起，very rare我还以为是5000瓶。综上，Tullamore和Jameson？你就坑我吧。

Ange：酒吧不稀罕这玩意儿吧

三果古月：是这玩意儿么

狂情贝勒：喝不起，看过当喝过，支持酒评

Ange：是

seadog：支持酒评

jjkmlss：你试试吧 Jameson 18 CS什么的

nmdbza：支持酒评，感觉还挺不错，就是贵

鬼束石燕：支持酒评
这款分挺高啊

墨西哥跳豆：我苏威还没喝明白就开始喝美威了，爱威还没尝过，期待大佬们开分享

Ange：你这么认真？那我信了啊

Ange：emmm......放在苏威里面，不算贵吧

Ange：谁明白啊 都坐井观天呢

Ange：这款分挺高啊
对于喝起来没有负担感的酒我都是有点偏爱的

wind4inlove：

jiaker：又一放毒帖，这些年了，日威的流行款刚喝了几款，又层出不穷地出了一大堆 看看价格，不追不喝也罢；苏威断断续续喝的年头最长，刚把地区、酒厂整明白点儿，七七八八的也算喝过几十种；今年又开始接触美威，也算是刚入门，好在喝过几款，手上也有个十来瓶存货，家中有粮心中不慌嘛~
最近可好，连篇累牍的爱威帖让人无所适从啊，特别是一串一串的洋子码，Green Spot我知道是绿点Château Léoville-Barton也了解是一法国二级庄，可搁一块啥意思？还得问度娘，Powers John's Lane 12 yo Release就根本没见过，Redbreast 是只鸟儿，可一看Dair Ghaelach Grinsell‘s Wood又蒙了，唉～据说爱尔兰现在没几家厂了，是该系统学习恶补一下了。
说我没关注过爱威~信么？
说我手里没有爱威~信么？
说我没喝过爱威~我信。
说我想入几款经典爱威~信么？

ardbeg~：爱威三蒸让我始终觉得它的极限不过如波本一般。。找个机会要挣一波高端爱威喝喝看

太阳雨：这款2017难道还有另一包装?

太阳雨：未见过的那款12，价格比较亲民50多美纸。

nexus：支持酒评

dyw99：学习酒评！看起来这款属于性价比很高的啦！

farewell66：文笔真好，了解这扇大门很深刻

13816514763：支持酒评，分数不低啊

Ange：这款是没有别的包装,但是very rare 2017是有一个release版本 瓶型不一样

Eric4288：爱威越来越有人气了，期待大工程

Ange：不喜欢这种风格的会觉得腻,但我认为“甜腻”是被消化在轻盈的酒体中了,跟夏天盖着棉被吹空调一个道理,非但不热,还爽得飞起

icetrace：爱尔兰威士忌一直还没尝试过，先把苏威日威喝完再说

yunstar：期待爱威咸鱼翻身

Ange：抱歉老哥实在不是刻意垒洋码子,实在是有几款着实翻译不动:绿点红酒庄是一个过了该酒庄混酿红酒桶的版本；Dai其实是在某年压过山崎18水猶桶的；包括powers这些玩意儿市面基本看不到太正常了,爱尔兰人刚把自己的酒厂们倒腾过气儿来也没多久。以及,爱尔兰现在酒厂不少了（虽然并不是每家都是SPS）,没剩几间酒厂的这种消息,怕是还要追溯到日威还没涨价没停售的年月了。

Ange：喝得完吗？

有奶便是梁：支持酒评

wind4inlove：

Ange：对，四百价位敌手罕见

Ange：老哥喝啥都净整高端的，馋人

Ange：要说性价比，那还是输给powers了

太阳雨：刚才去逛了一圈，撸了瓶小鸟12的桶强版，还好拿了10元福利，税后不到50美纸。

太阳雨：昨天看到的应该是樽形不一样的另一款，价格不亲民180美纸未税，两间大行都是这价。

koolhaas：期待五款的酒评

jiaker：谢谢提供信息，有机会寻来尝尝~

Ange：farewell66 发表于 2018-6-26 07:40
文笔真好，了解这扇大门很深刻
我才刚入坑，哪有了解啊就是能吹牛罢了

Ange：没错，就是那款，分数更高

Ange：资本主义好

Ange：翻着呢

Ange：爱威跑得快，全靠车头带

Ange：wind4inlove 发表于 2018-6-26 08:47
印象中Jameson是做爱尔兰咖啡用的。。。听说很清淡
还可以用来拼shot，因为便宜.......这说的都是最常看见的那款

0071：为什么你这么优秀？喝的都是高大上

Ange：没看前面大佬说嘛，这酒年年出年年卖不完

duodio：40度的那么高分

Ange：而且还是40度的调和

jiaker：看了你帖子也查阅了好一阵子，下一步，进军爱威，哈哈~

Ange：恭喜爱威喜提大客户一位

jiaker：我也在努力，先赚钱啊 哈哈

Ange：让闺女送，套老婆现啊:lol

卧听松风：为啥你和喵大佬老是这么有默契，这是威沈魔？

卧听松风：哥，我更晕了:'(

卧听松风：我就喜欢夏天盖棉被吹空调

jiaker：我去~套路不能总用一种，会穿帮的~晓得？

jiaker：喝点儿，兴许会好得多。:lol

wsk：这种爱威还很小众呀

卧听松风：介细一个隐谋

Teddybear：支持酒评，喜欢这种香气丰富甜美风格的威，40的酒精度还能平衡的那么好实属难得！

Ange：哇，你get到我的意思了

Ange：还有别的亲戚可以下手吗？老哥......稳:shutup:

Ange：因为我们可爱

Ange：嘻，我自己都喜欢自己这个比喻

jiaker：世间不是还有还魂酒一说嘛

jiaker：等我理理顺啊~排个队，该出手时就出手。:lol

ardbeg~：主要是穷。。不敢趟雷

Ange：bowmore您也没少尝啊:lol

ardbeg~：这说回来还是穷{:4_163:}。。因为分享价格太划算了

飞雨：支持酒评，苏威还没喝明白。去年买的尊美醇都没喝完，现在做爱尔兰咖啡喝。

Ange：您可别，那两瓶HP我就得仰望

Ange：我从来没把这玩意儿当成爱尔兰威士忌

0071：这思路，必须好评！！！:lol

Ange：我也就是撺掇别人，反正我都没有

0071：既然思路都有了，一切都会有的:lol

donkey87：评价很高啊，好酒

53º居合：支持酒评