标题：Old Pulteney 17yo（本文个人情绪的废话较多，慎入）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7426
发布时间：2018-05-24 21:01
正文：昨天本不想喝酒，被小姐姐拉到最熟悉的酒吧喝了三杯调酒后，老板放了一些伤感的歌，开了一瓶Old Pulteney 17yo请我们喝，说今天是他离婚两周年的日子，于是有了这篇计划外的重点也非酒的酒评（记录时已经是疲惫又有醉意，所以错误可能会有很多欢迎大家来骂我）：
abv: 46%。
参考价: ￥600/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 香草、九制话梅、杏脯，海水浸泡过的橡木味让我想起废旧在沙滩上的旧木桅渔船
Palate: 花蜜、杏仁巧克力、麦芽糖、姜饼、干果、油橄榄、蜡脂、黄油、花生
Body: 厚重扎实
Finish: 长，白胡椒、坚果、淡奶油、海岩奶绿
Score Breakdown
Nose: 89
Palate:88
Finish: 87
Balance, Body: 87
Summary: 88/100
Overall: 优质！优异的销量和奖项表现也都是极可信地背书。充满令人愉悦多种元素，即便是在氛围不怎么欢快的情况下也不会给你增添忧愁，在绝大多数你不知道想喝什么的夜晚里它都是一个增添愉悦地选择。第一次喝Old Pulteney 17距今已有一年半，那次只草率得留下一个甜腻如蜂蜜的标签化印象便再没有机缘和欲望尝试。昨晚听着酒吧老板的婚姻故事的同时还得抗争着睡意和醉意也要努力去尝试拆解出更多的细节，这个过程本身又复刻了绝大多数人都有过的，像酒吧老板那般失意的情感经历；哪一段关系的起始不是甜蜜，可当你一点一滴地尝尽了其中的繁复，感受过了每一分味道，有哪些是令你疲倦和想放弃的，又有哪些还能支撑你令你的热情始终如初，我没有答案。所幸酒不是人，并不是找到了心头爱后再去探索新奇还要承受道德谴责，但是最终要面对的总还是人，不是吗？还是把自己锁在酒的世界里就是为了回避我们无力回答的问题。
祝你们在爱的人身上能获得的乐趣和爱，同喝酒一样多，以上。

yunstar：支持酒评，有一瓶21没舍得开，看来是要去试一下17了:lol

Ange：要停售了不是吗，留着吧

wind4inlove：

Ange：咦？居然都不是

nmdbza：支持酒评，话说老富17不到600啊

Ange：感谢指正

鬼束石燕：支持酒评

tttww127：对感情评价很到位

Ange：对酒的评价还得再努力学习

芝麻饼：目前戒酒15日纪念，丧失味觉中，目前公司已有一半人被我感冒放倒，是不是要刷个成就出来啊

流风遗韵：是有感于酒还是有感于故事？喝酒也是看心情

Ange：还是心情吧,这酒虽然不错但确实不是我的红玫瑰

Ange：戒酒不戒论坛,此乃真·戒

jy3222：香草、九制话梅、杏脯，海水浸泡过的橡木味让我想起废旧在沙滩上的旧木桅渔船（摘自楼主）
酒吧老板的爱情如同废旧在沙滩上的旧木桅渔船.浑浊的夕阳.把它染成糜烂的颜色.起浪了 不必起帆 随浪逐流.月影已斜深更时分
爱的风暴 把星吹落地平线 淡淡的光屑有如流逝的萤火 曾璀璨 必湮灭..白色的风佛过酒液.微微的咸..........

Ange：微咸的可能是男儿泪吧……本来旧木船只是个单纯的联想,倒是让老哥润色成隐喻了,惭愧

流风遗韵：红玫瑰久了也是蚊子血

Teddybear：所以会有借酒消愁这个成语，酒精之所以存在的最大价值之一，更何况还是如初美味的酒精。这个世界太复杂每个人都需要一个小角落来避风休憩重新积攒力量！老富特尼口碑好酒啊

jy3222：楼主酒评极具吸引力

Ange：更惭愧,容我不吐不快任性这一次,往后认真学习认真喝认真写

Ange：希望更多的还是欢乐酒而非消愁酒吧,感谢支持

jy3222：流风遗韵 发表于 2018-5-24 22:58
红玫瑰久了也是蚊子血
红玫瑰的逆光是早已风化了的爱情胡把自己影子递给了张爱玲从此他俩都放心了.........

流风遗韵：其实我只隐约记得那么一句，兄台记性真好

Oneyunqi：相比21，我更喜欢17，虽然都好久没喝到了。

Ange：巧了,我也是更喜欢17

Oneyunqi：缘由估计不一样，我喝17的时候太惨了，喝21的时候还蛮开心的。。。

jiaker：支持酒评及有感而发～

davidfai：学习学习

猪肠剑：酒与故事，缺一不可……

Ange：苦味更容易记得深刻

Ange：酒始终是载体

Ange：感谢包容

jjkmlss：呀 这是我很想试的一个 预期比21好喝一些

Ange：我是觉得比21好喝的，价格也好，不过你居然没喝过？

jjkmlss：只有人请21，没人请17，唉

hugoshi：慎入是对的

Ange：高贵

Garysun：酒评赞，所以酒和故事都是最佳搭配，有酒有故事才完美。
但我注意到，楼主后面提到的，（所幸酒不是人，并不是找到了心头爱后再去探索新奇还要承受道德谴责）这是在说酒吧老板吗？而且是不是也是了离婚的缘由？

Eric4288：老板好评

Ange：您看得用心了，感谢。您的猜想也极准，确实是缘由。

jiaker：不谢不谢，楼主好旺盛的精力，年轻就是好~:)

Ange：最近没有工作状态，只有码字的时候才能专注

yy2810640：这舌头真厉害

Ange：哪方面？我想歪了啊

Ange：请喝酒的都给好评

jiaker：很晚睡很早起，我基本就没有早七点以前醒过的时候，哈哈

saicd：看来我也遇到这酒吧老板的困扰了。。。酒吧老板现在状态如何。。。

yy2810640：这么多味道啊。。。。。我真喝不出来。。。别乱想。。好好喝酒。。

jjkmlss：戏精

Ange：jiaker 发表于 2018-5-25 09:50
很晚睡很早起，我基本就没有早七点以前醒过的时候，哈哈
生活所迫啊:'(

Ange：一直是耿耿于怀的状态，起码看起来是

Ange：我也喝不出来，全靠想象

jiaker：哇塞，有多严重？

三果古月：我就喜欢厚重扎实的body:lol 看来要买一瓶试试

Ange：您最看重的层面是body吗

Ange：有钱赚才有酒喝啊

jiaker：钱多喝好酒，钱少喝平价，量力而行。

Ange：是的，就把喝好酒当成动力激励自己

三果古月：单薄的异常不喜，所以大家都喜欢的卡尔里拉12在我这里是枪毙酒

jiaker：:victory:

太阳雨：一听说要停产，先撸瓶21再慢慢讲。

Garysun：哇噢，老司机呀

Garysun：你指的是酒精度吧

Ange：皮一下

三果古月：不是啊，纯粹指酒体的厚度

saicd：是对离婚后悔还是？

microxia：老板有小孩吗？

Ange：是遗憾感情敌不过激情吧

Ange：没有

Long：支持酒评

闲望云舒：支持酒评

yes133：支持酒评