标题：Port Dundas 28yo by DL
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10231
发布时间：2018-10-08 22:48
正文：依然是来自@Oneyunqi 高贵的分享，“王首富”系列之三。这款Old Particular Port Dundas 28yo是我喝过的高年份single grain，之前几位大佬也是给足了好评，十分期待市场眼中贴着“便宜货”标签的single grain在较高年份的表现。
abv: 51.8%。
参考价: ￥1000/700ml。
Eye: 麦秆色。
Nose:香草冰淇淋、蜂蜜、香蕉皮、甜腻绵延的白巧克力，酒精感仿佛是注入一枚香薰蜡烛，点燃后温蕴得散播。
Palate: 酥皮蛋黄月饼、沙琪玛、黄油吐司、肉桂糖、杏仁酥、椒麻油，口感紧实成胶状，喉端感知到的酒力显著持续。
Balance, Body: 中度酒体，轻重缓急安排的得体熨帖。油脂感明显，但一触即褪，露水滴落、滑过树叶的画面感。
Finish:较短，微苦。杏仁酥、肉桂、椰肉。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate:85
Balance, Body: 85
Finish:81
Summary:85 /100
Overall:意犹未尽。明明已经发展出一些不同维度的端倪，可受限于表现力不足，最终还是只留下了一副较为单薄的人设。也罢，那就让所有的记忆，都只停留在今晚吧。

樊以君：改日要给大佬发几个乱七八糟的分享瓶，让大佬鉴定一下~~~

Ange：{:4_189:}我就喜欢乱来

棒喝法众：这酒没见过。。。。

建丰同志：看起来适合下菜

Ange：依您看，哪个菜系合适

rene：能尝出萨其马味道，谷物香味足？

Ange：足，酥皮味香得很

建丰同志：愚以为最搭涮肉

nmdbza：看起来还不错

dinclas：28 GLORIOUS YEARS OLD {:4_196:}
这么高年份的谷物威，确实glorious啊

wind4inlove：

铁男1979：有味儿

zhangyn：喜欢看这些详细描述的，哈哈，感觉自己跟着喝;P

Ange：这么高年份的谷物威，确实glorious啊
哪来的glorious{:4_175:}

Ange：嗯，没味儿是水

Ange：雅，雅得很

Ange：我都把蛋黄掏出来光吃酥皮

铁男1979：女人是水;P

猪肠剑：单一谷物也可以这么高分

世间一双眼：感觉谷物的年份基本要减20年看;P

ZD4567：余韵短暂，记忆辄止。酒评深刻！

farewell66：请把蛋黄寄给我

Oneyunqi：那……11年的port dundas算啥

Ange：举报黑心月饼商

Ange：算八宝粥

dinclas：你看瓶子上28两个字下面写的啥？{:4_214:}

Ange：支持减龄

Ange：酒浅忆深......不不，难深难深

Ange：谁把灯关了:@

世间一双眼：黑心厂商！

午夜的爵士乐：最近正在喝Old Particular 11年单一谷物，已经是第二瓶了:handshake

鬼束石燕：厉害,我喝这个厂的谷物没感觉出这么多味道

Ange：用您楼上眼壕的话说，-9年的single grain感受如何

wind4inlove：

Ange：肉老师少喝点啤酒吧！

kogunka：好奇的问一下：对于价格高的，大家的评分尺度会不会严格点？这个28年才85分

Ange：一眼看成酥肉，看来我是饿了
早上吃酥肉？什么民族的啊

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}影响味觉么

Ange：客观当然是最可贵的了，但是相较于"喝完大酒后明明感觉不怎么样但是由于钱已经花了这么多再说不好岂不是打自己脸"的心态，对大酒们严格点更利于理智看待价格和品质的关系吧

wind4inlove：