标题：Powers John's Lane 12 yo Release
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8365
发布时间：2018-07-09 23:44
正文：熟悉的MidletonSPS“四冷盘”又叒（TM）来了（烦不烦？）：前两期写完了Dair Ghaelach Grinsell‘s Wood、Redbreast 21yo，这期是个便宜货Powers John's Lane 12 yo Release，长得依然不好看。天热废话不多说，列位看官上眼：
abv: 46%。
参考价: ￥500/700ml。
Eye: 浅金色。
Nose: 蜂蜜、焦糖、皮革、烤得很焦的橡木桶，杯醒十分钟后喜人的水果味全来了：柑橘、西瓜、水蜜桃、菠萝，居然还有点薄荷糖。
Palate: 海盐、黄油、枫糖浆、蜂蜜厚多士、小红莓、Oloros、焦糖、可可、肉桂卷、水蜜桃、菠萝干，麦芽儿味和煎肥肉味儿香极了！。
Balance, Body: 偏重但是又一如SPS既往的油润，酒体清凉如绸缎如溪流，稳稳得踩住了酒精感和负“醉”感的平衡。
Finish: 长且油润。大麦、黑胡椒、肉桂、橡木桶、焦糖。尾端凸显出明细的辛辣，但是也带来了新鲜樱桃的甜美。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate:90
Balance, Body: 91
Finish: 91
Summary: 90/100
Overall: 一款12年的（最低年份）500块的酒给到90分？你是不是托儿？没错，我确实是。工整清晰，活儿好不粘人的类型难道会有人不想夜夜拥有？即便在尝试过层级更高的Dair Ghaelach和Redbreast 21yo后再回头看powers已经寒碜了许多，但是蒸馏技术上的降维打击也足以让powers有信心在所属价格区间叫嚣“我要打十个”。从遣词造句上应该不难发现，在尝试过爱尔兰SPS系列的不同表现形式、不同档次酒款后，一些专属SPS的优良基因也就是所谓共性已经跃然纸上，这些我想留到最后一期绿点巴顿桶再说，毕竟那也是我尝试爱尔兰whiskey的起点。

t1900：沙发 。 本来想直接 绿点的 考虑到 一般习惯开2-3只这只貌似更加适合爱卫 入门有点种草。
PS 楼主水准 感觉近期 要超越JJ猫了

Ange：PS 楼主水准 ...
惶恐了！差得远差得远，猫老师是我极敬重的人儿。绿点巴顿桶是我爱威入坑酒，和powers在千元以下这个价格里各领风骚吧，有条件的话两支一起尝，横比着玩也是有趣。

farewell66：有黑胡椒的味道，过了:(

鬼束石燕：支持酒评
又是个没见过的酒厂

Ange：没看懂，啥过了

farewell66：过滤掉了，极度讨厌这个胡椒味

Ange：又是个没见过的酒厂
就......还是Midleton的

farewell66：也是我对大家的神酒泰10不感冒的原因之一

Ange：哦，TSK系列也不是我家的神酒，很多年不碰了

t1900：嗯嗯。。谢谢准备两只一起入手了
JJ猫老湿 一直感觉比较直接的点评今天那个帖子 惊艳到我了

鬼束石燕：我记不住啊...._(:з」∠)_

罗七八嗦：煎肥肉:funk:

Ange：戳我的头像-戳主题俩字-再戳第二、三、四篇都是Midleton。我贴心吗肉老师？

Ange：JJ猫老湿 一直感觉比较直接的点评今天那个帖子 惊艳到我了 ...
我也是，折服。猫老师掌握的姿势还是多......

davidfai：这瓶还挺少见的

Alonmak：支持酒评

53º居合：学习了

Ange：换成和牛上的雪花，舒服点了吗

Ange：JJ猫老湿 一直感觉比较直接的点评今天那个帖子 惊艳到我了 ...
哦对，朋友如果有购买powers的渠道烦请知会一声，难得有想喝一整瓶的酒

t1900：好的 我已经发给朋友让他帮忙找了。不保证一定可以如果找到私信您

复古武士：活好不粘人 好评

jiaker：我是烦了，这爱威的酒评能慢点上吗？消化不了啊！:Q

太阳雨：昨睌上了一下欧洲的一个M字头的酒网，发现知更鸟最近发行了一款19年单桶。

farewell66：那得握个手

lulugump：看样很好

molkomk：支持酒评

nexus：支持酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Ange：我也不知道该去哪买

Ange：感谢

Ange：你们呐～哎～

Ange：emm……还有一篇……老哥是没球看了焦躁的吧,话说rb21买了吗

Ange：mom？

pipallee：支持酒评

seadog：支持酒评

最忆是西溪：

jjkmlss：我就有渠道啊 你咋不跟我说:@

猪肠剑：柔润，细腻，且不重口味，这款也可以跟异性朋友把酒言欢哦。

wind4inlove：

Ange：你过来~

Ange：我可没东西开，都是分享瓶

Ange：可我不拒绝spicy的香料味儿:P

Ange：从你和猫老师的对话，我只感受到深刻的暧昧或者基情
嗯，净重

boc：楼主请问下，国内的爱威一般在哪买，我在爱尔兰喝过一款tullamore dew 12，可是淘宝都找不到。

Ange：我觉得sps对女生都挺友好的，亲测有效

wind4inlove：

Ange：有在tb有，有的在咸鱼有，有的只能人肉

Ange：我服了您了，真的，我也敬重您:L

jiaker：那么多想买的大酒，有渠道也没银子啊！:Q

Ange：老哥您真逗，五百块的powers，您值得拥有

0071：500一支被形容成便宜货，这是什么家庭条件......

Ange：麦芽上卖个分享瓶动辄都二三百，五百一支基本属于无家可归的条件了

wind4inlove：

jiaker：就这还便宜点，那小鸟21呢？还有一大堆啊。:Q

Ange：本来今晚爱尔兰收尾，冲您这话，推到下周吧

jiaker：得嘞~谢谢您啦。;P

工程自爆绵羊：楼主的风格越来越像JJ猫了啊，一个事后一杯酒，一个活好不粘人...（大大的捂脸）

Ange：我，比不了猫老师。以及，你又叕叕叕......歪楼:@

工程自爆绵羊：

jjkmlss：绵羊在我那儿沉默寡言，怎么一到了ange楼下话就那么多。头像是会骗人的喂！

Ange：你那都事后了还有啥好说的，我这不一样，活儿正好着呢

Ange：比班瑞克呢

ovolen：支持酒评

工程自爆绵羊：{:4_174:} 人家把女朋友都放上来了，肯定要给点面子积极交流讨论的哇

工程自爆绵羊：{:4_173:} 正解... 说得天衣无缝

工程自爆绵羊：{:4_160:} 肯定比寻常班瑞克要好啊。。。

Ange：啥是不寻常的班瑞克:@

鬼束石燕：哈哈哈哈很贴心~
其实我想表达的是我记性最近好差..._(:з」∠)_

dyw99：哇，这款的评分好高，学习酒评了！

Ange：其实我想表达的是我记性最近好差..._(:з」∠)_
爱尔兰威士忌酒好没人炒还不上头，肉老师了解一下

Ange：500块钱的酒能好到哪去呢{:4_218:}

Ange：女朋友美吗{:4_94:}

yes133：坐等绿点酒评了

工程自爆绵羊：羡慕嫉妒...大家都是9年义务教育...为啥呢

nmdbza：来来来求渠道

太阳雨：Master of MaIt

farewell66：家里有矿

Ange：嘻嘻嘻嘻嘻

Ange：呵呵，他没有

Ange：听说过，但是没上过。我没啥消息和购买渠道，买一般就是tb咸鱼，看顶多上个wb。有啥消息还仰仗您多分享了

有奶便是梁：支持酒评

toeflbaby：颜值即正义，看瓶不想饮。

Ange：想吹买不到{:4_120:}

津液大神：两位大佬对这款酒都高分，就是买不到。哈哈

工程自爆绵羊：{:4_173:} 这个...待我想想

工程自爆绵羊：其实我想表达的是我记性最近好差..._(:з」∠)_
肉师你酒喝少了。。。所以记忆力下降

工程自爆绵羊：{:4_173:} 肉老师上不上头一个样的...

Ange：要找还是能找到的，就是得费点劲

Ange：我以为是喝多了

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

哥哥碉堡了：看帖学习了，支持酒评。楼主的酒评一如既往的细致。

狂情贝勒：国内不好找，支持酒评

大小威：支持酒评

太阳雨：目前来说，一点都不难找，只是贵，人肉。

Ange：是的,不愿意麻烦朋友:(

bone湃：支持酒评，看了也想来一瓶，就是没找到购买路径