标题：Redbreast 21yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8237
发布时间：2018-07-03 22:28
正文：熟悉的MidletonSPS“四冷盘”：从左到右依然是Dair Ghaelach Grinsell‘s Wood、Redbreast 21yo、Powers John's Lane 12 yo Release、Green Spot Château Léoville-Barton今天出台的是Redbreast 21yo，再次感谢@jjkmlss 高贵的分享。今年的JM世界第二，在国内流通渠道也不罕见了。据说已经成了帝都饮家们的新宠，价格半年内也小幅上扬。可我是个外貌协会，外观如厮“古朴”实在难以跟我固有印象里的网红款挂钩。这款我知道不像之前两篇的主角那么冷门了，数月前也学习了@jjkmlss 的酒评，传送门依然送上http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6964有对比才有伤害，欢迎斧正。
abv: 46%。
参考价: ￥2200/700ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 蜂蜜、香橙、铜器、香蕉、哈密瓜、油桃，杯醒10分钟后出现的槐花、绿茶。
Palate: 奇异果、芒果、小红莓、哈密瓜、提子、香橙泡芙、水果硬糖、杏仁巧克力、冰摇黑加仑茶、橡木、胡椒，最后居然是冰镇荔枝！风味的爆炸点在喉头而非舌尖，停留片刻不轻易咽下的话，凉爽香甜的因子就在口腔中制造了一场香气四溢的倒灌，妙极。
Balance, Body: 饱满的丰富油脂却举重若轻，酒体似潺流清爽却又绵里带针，平衡感佳。让我回想起小时候在看过“农夫山泉有点甜”的广告后第一口尝到的千岛湖水。
Finish: 长且清。荔枝、杏仁巧克力、桂花饼、玫瑰精油、橡木。
Score Breakdown
Nose: 91
Palate:94
Balance, Body: 94
Finish: 92
Summary: 93/100
Overall: 出乎意料！我一直就认为18-25年是酒款表现力最旺盛而又主题明确不会顾此失彼的陈年区间，加上砍奖无数的背景，所以本就不存在丁点大意，但还是先入为主了厚重工整的SPS“猪大油”印象。事实上Redbreast 21yo是一款更加香甜而非香艳的酒款。如果说Dair Ghaelach是爽快伶俐，那Redbreast就是油润怡人；如果说Dair Ghaelach是敏敏特穆尔郡主，那Redbreast就是峨眉派周掌门，幸而我不是明教张大教主咯。

jjkmlss：陈年时间一长铜器香气就更弱。反而咱们三个很巧都抓住了荔枝和桃的味道，我看可以当作高年份RB的典型了

seadog：小昭呢？表妹呢？

Oneyunqi：现在这么贵了么。。。年前我想买，问价1580啊。。。当时订了5瓶，说过年前没货就没买了，后悔。。。

Ange：你萝莉控啊？

Ange：荔枝的味道真是深得我心，铜器香气最明显的应该是绿点吧？跑个题：第三者是谁

jjkmlss：是绿点无疑。第三者是jls，你又大逆不道了

Ange：fp！我敬重jls！

Ange：上个月好像就已经2100拿不下了......

jjkmlss：回去一看卧槽jls也说热红酒，nnd就我没喝过热红酒

Oneyunqi：。。。你们这帮帝都的大佬，真是过分。。。

Ange：不就是个酸不拉几的肉桂姜汤味吗，你试试你试试

Ange：误会，我可高攀不起天子脚下

dyw99：好酒壕酒好贵的酒啊……

jjkmlss：呵呵 去喝kavalan

wind4inlove：

Ange：:'(我也想喝

jjkmlss：不如想想我下瓶买啥

Ange：别买了，留点钱去雁栖湖吧

版权所有79：知更鸟21年，获奖酒款，最近价格也是炒的厉害

Ange：哪看出来他比我大:@

Ange：涨是涨了，但我觉得还算讲道理吧

jjkmlss：买酒钱和开房钱从来井水不犯河水

Ange：呵呵，是吗

jjkmlss：差不多吧

Ange：我也想我能买得起就好了

wind4inlove：

鬼束石燕：支持酒评
又见高分

jiaker：鸟21？

farewell66：酒一定要买，开房钱就算借也得筹到位了啊

猪肠剑：分数很高，但这个价没什么性价比可言。

太阳雨：这么好评，不撸瓶放放不踏实。

Eric4288：冠军酒果然不同凡响，看来要收一瓶

Ange：猪肠剑 发表于 2018-7-4 00:17
分数很高，但这个价没什么性价比可言。抱歉有点起床气，说话有点冲多包涵。只是不能理解在眼下这个市场环境里，一款90+的酒款卖到2000出头有什么不合理的。

Ange：又见高分
好久不见鬼爷来水

Ange：老哥这款收了？

Ange：有机会先尝尝吧 毕竟是爱尔兰做出来的东西 还挺不让人放心呢:lol

Ange：撸完瓶了么？

darkk9999：看来这酒真的很出色，期待三叔的RB12桶强，第三者是谁哈哈哈哈哈哈哈哈哈

Ange：我也准备试12CS了，据说和21是完全不同的路线

猪肠剑：或者说只适合偶尔一试吧

pipallee：支持酒评

darkk9999：还是很好奇21的猪油荔枝啊！

Ange：现在也不是什么罕见的酒了，应该随时都会有分享了

三果古月：原来我觉得这酒有一股很奇怪的味道就是你们说的铜器金属味？

Ange：SPS的都有个铜器味，RB21应该已经是很淡化了。不知道您喝其他sps有没有过您说的这个奇怪的味道

工程自爆绵羊：教主是不可能做了的，威士忌那么多... 只能是休-海夫纳了...{:4_173:}

Ange：那您将肉老师置于何地！

三果古月：就买过这么一款爱威，回头再去试试别的看看有没有

工程自爆绵羊：Ange 发表于 2018-7-4 10:15
那您将肉老师置于何地！
肉老师这种魔头...不能混为一谈{:4_173:}

Ange：工程自爆绵羊 发表于 2018-7-4 10:19
肉老师这种魔头...不能混为一谈
麦芽星球初相遇，一遇肉燕误终身

鬼束石燕：我每天都在啊....=-=

Ange：那就是去幸别人家姑娘了

jjkmlss：肉老师开房了！？

Ange：你监听我们对话？

鬼束石燕：没有没有...别乱讲{:4_195:}

jiaker：没，瓢底了:Q

工程自爆绵羊：{:4_173:} 肉老师一举一动全在掌控？ 你们有点东西啊...

Ange：来一个吧老哥，下届欧洲杯看好爱尔兰进决赛圈

Ange：江湖上谁人不知，有肉老师在地方就一定有绵羊在......

jiaker：真的？我看看有好价没~

工程自爆绵羊：我是肉老师黑粉{:4_173:}

卧听松风：rb12cs黄铜香气超级明显

卧听松风：学习酒评，回去试试我那瓶有没有周芷若的赶脚，话说我更喜欢小昭

Teddybear：支持酒评，好在涨价前撸了几瓶！

Ange：现在价格嘛......应该大差不差吧，但是买晚了肯定更贵啊对不对

Ange：几瓶？！

Ange：你们这些坏人都喜欢萝莉女仆

jjkmlss：是喜欢洋妞

Ange：因为低陈年的缘故所以格外明显吧，绿点就是很明显。12cs我还没试过正在找资源。

Ange：是喜欢混血

jjkmlss：你长得就像粪血

Ange：你这么喷人，难怪被认出来

Ange：又黑又粉......刺激{:4_156:}

jiaker：总得货比三家吧，找人美国看看，750ml总归多点不是，再看看英国的价格，只要渠道好，价格差不多就行。

Ange：嘻嘻，老哥上了我的床......不是，船咯

工程自爆绵羊：楼...歪了

工程自爆绵羊：这帖已经跑偏了... 快掰回来

jjkmlss：你一个大水逼居然要正楼吗。。。

jiaker：啥？看得我老脸一抽~:Q

Ange：我年幼、我无知，老哥勿怪、勿怪

卧听松风：对，掰直了，赶紧的

Ange：正不回来了，反正没几个人关心爱尔兰酒到底咋样

jiaker：念你年幼，且饶你一回吧，哈哈~

Ange：好玩......不是，好喝再来啊:shutup:

jiaker：我先去查询鸟21了~你有啥好价也望提供~

Ange：jiaker 发表于 2018-7-4 11:52
我先去查询鸟21了~你有啥好价也望提供~
好的，不过我平时买酒渠道比较简单无非是咸鱼tb要么就是朋友手里的

工程自爆绵羊：{:4_173:}说得我老脸一红

jiaker：哦，当我没说

太阳雨：TotaI，229未税。

jiaker：现在人民币贬值，算下来得2000+了，国内TB就有2100报价，价格不美丽啊，再看看~
感谢提供报价:handshake

太阳雨：这款爱威，Costco偶然会有货，如没记错大概180未税。

jiaker：感谢~回头再问问欧洲那边的价格。

jiaker：英国的参考报价~

太阳雨：好价啊。

jiaker：关键还得找找人。

版权所有79：找人得费人情，这年头人情债最难还:(

jiaker：我要是找的人，一定得是必须照办的，不办就跟他瞪眼那种人，哈哈~

noctisy：rb21上年都2100了
我现在。。。。。。。嗯，有没有大佬送分享啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

53º居合：学习了

lsybb1981：日亚入了一瓶~~950左右。下周去日本酒店拿~~看来要再加2瓶了。。。。

Ange：950?rmb？

lsybb1981：是的。含税16300日元。涨了点。合978~~

mechgear：感觉爱威渠道好少

lulugump：好酒壕酒