标题：Signatory Vintage Clynelish 21yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11034
发布时间：2018-11-12 12:29
正文：双十一前夜跑去邻城，脏摊吃饱，咖啡喝美，到了酒吧老板摸出酒、倒上、摆在眼前、收回酒瓶一气呵成，半点信息没漏出，爱狗节前还要盲品打脸可以说是壕无人性了。Tasting notes做完除了比较确定是高地风格外，唯一有用的信息就是这个厂牌特征显著且我一定喝过，但是记性不好就是想不起来，这也是我从来不接受盲品挑（侮）衅（辱）的原因。告饶完毕，答案揭晓：Signatory装了782瓶的Clynelish 21yo单桶。
abv: 43%。
参考价: ￥?/700ml。
Eye: 麦秆金。
Nose: 潮湿的海风、海盐、蜂蜜、火腿、腊肉，香草奶昔、淡奶油、粗麦汁，醇厚的蜡质感、包覆力强
Palate:蜂蜜、烧腊、热吐司、焦糖拿铁、海岩奶盖，尾端出现清晰的烤果木、烟熏、火腿，醇厚的蜡质感、包覆力强。
Balance, Body: 油脂馥郁润滑的中度酒体，酒精感不显著不刺激，非常出色的平衡感，醇厚的蜡质感、包覆力强。
Finish:中等，点燃的肉桂棒、蜂蜜、海苔、玫瑰盐、焦糖、白砂糖 。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate:90
Balance, Body:91
Finish:88
Summary:90 /100
Overall:教科书一般的迷人蜡质风情，小而美的高地风格样板间！味型充实、刻画清晰，以及最重要的酒体！酒体！还是酒体！饱满顺滑又不失触感，百炼钢也能化成绕指柔。唯有与如此美酒的结识、吸引、迷恋、流连，一场饮者的“艳遇”如斯，方才不负热爱的力量和逃离的任性。

moses5819007：羡慕，clynelish 14我都没喝明白呢

Ange：不是您的菜？

moses5819007：没感受到精彩之处

jjkmlss：我要是说我刚看见，马上就来捧了，你信吗

LVSOR：想喝！
下次fxp全部以盲品形式寄出。

guoqun1989：好酒评 感谢分享

Ange：下次fxp全部以中国拉格形式回赠。

jjkmlss：是装在中国拉格瓶子里吗

LVSOR：是装在中国拉格瓶子里吗

penumbra：有社会地位！

Ange：噫~腻咋治道滴~

Ange：噫~腻咋治道滴~

Ange：没射就回来了{:4_208:}

Ange：呵，男人

Ange：没有酱香吗

nmdbza：坐着板凳嗑着瓜子看相声

飞雨：支持酒评，高贵的酒。小猫14都还没来得及去买来喝。

dyw99：多少钱？多少钱？多少钱？重要的事情说……

seanzhang：90年代蒸馏的小猫~ 老酒，好酒！

Ange：真不清楚，等行家来填空吧

Ange：比ardberg22呢

seanzhang：小猫老酒喝得少，还真不敢下断言。

哥哥碉堡了：支持酒瓶。羡慕的生活

ZD4567：任性寄于谁对影似故人
酒评赞！！

瓷国观察员：好酒评，为何没有价格？

qz1987：小猫21年的IB，太少见了

于小朋友：感谢楼主分享

wzz：好评！

Ange：茕茕孑立 形影相吊

Ange：自然是因为不知道啊

Oneyunqi：你标个单杯200上去，不就好了

Ange：三叔说了“麦芽追求的是专业，理性的讨论氛围。
所以请大家深思熟虑，谨慎发言。
避免无谓争议。”

Oneyunqi：我点过的小猫sv20就是这个价……

Ange：woc，zyq

zhangyn：酒评真细致

Oneyunqi：……妮有社会地位，喝酒都老板请客

呆子杨二：酒评写这么文艺让我对酒一下子失去了兴趣。

Ange：我错了？

假装风雅：支持酒评

cizzn：支持盲品！能一下盲品出诸多信息的 都不是一般人！大佬已经比我辈强的太多了

Ange：我反正 独身一人喝酒 就 可劲儿在那吹牛呗

呆子杨二：您没错，是我的问题……喝不起。

Ange：呆子杨二 发表于 2018-11-13 19:05
您没错，是我的问题……喝不起。
我错了{:4_165:}