标题：SMWS 4.229 Highland Park 15yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11716
发布时间：2018-12-10 22:49
正文：感谢@penumbra 让我初次领教SMWS的高原骑士酒款，在此附上大P老师的评语http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7339。上次的OB15年单桶喝的我挠头，在这一点上“Volcanic Jam”的命名做的也不错。抛开闲篇儿，且看这款今年旧金山烈酒赛双金得主是否实至名归。
abv: 60.3%。
参考价: ￥1300/700ml。
Eye: 麦秆色。
Nose: 扑鼻的树莓酱、蜂蜜和香草，酒力在最开始就显露出强大的端倪，并在中段强势占据主导略压制风味直到尾段略减弱，带出力度不强的香芋派、树皮、烤苹果木、烤猪颈肉、生菜。
Palate:烤苹果木、带着油脂味儿的烟、香草、百里香，加水后出现显著的金桔蜜、黄柠汁、蜂蜜和烤肉酱，既诱人又不油腻。
Balance, Body: 偏重酒体，油脂较丰厚口感粘稠，酒力强大但不唐突，不错的平衡感。
Finish:中长，蜂蜜、烟熏、烤果木、金橘皮、八角。
Score Breakdown
Nose: 84
Palate:88
Balance, Body:86
Finish:86
Summary:86 /100
Overall:比起上次自家出的ob，同样是单桶15年，这款反倒是根正苗红得多。闻香的过程一度让我很疑惑是否是开瓶时间太久还是今天的鼻子出了什么问题，但是少量加水后整个脉络都变得清晰，每一口的印象分都在增加，放到记忆里的再填雪莉桶酒款中比较也是前排的存在。整个品饮过程仿佛置身于筹备烤肉大餐的旧式炉膛旁，食材、佐料和配菜都一应俱全，喜欢的金桔味更是久违。再次感谢ydjc的馈赠，wshnb!!!

LVSOR：gg

penumbra：这酒评里的食物好像在一家餐厅就能集齐。

moses5819007：现在看到60%往上的酒就打怵

Ange：简单便宜又招人喜欢，真好真好

Ange：上次aberlour吃的教训，我现在也不敢硬刚了，老实加水

moses5819007：想不想试试stagg，相当刺激

Ange：......您这么吓我，到底是想不想让我试啊{:4_175:}

于小朋友：感谢分享

penumbra：{:4_196:}等阿笨呐#26到了，立马给女神寄一个。

Ange：受我一拜！

ZD4567：酒评似您的闻香依然脉络清晰心清如许
酒评赞！！

wind4inlove：

jjkmlss：唐宫海鲜舫？

Ange：人形大众点评

Ange：{:4_180:}

penumbra：高贵！大众点评上都不敢点开看这家店。

ljjsbs：协会酒，高端