标题：Speymalt From Macallan Distillery1998-2017
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7806
发布时间：2018-06-13 22:23
正文：个人原因近期（主要原因是很多极其期待的分享瓶都被卡在了安检）拖了很多酒评，连打字也生疏了比如刚才那个“拖”字我就老觉得写错了。小假期出游，又去邻居城市好朋友的酒吧蹭了一波酒，尝鲜不多但都印象极佳，加上师友督促，实在没脸再懒下去......Speymalt from Macallan Distillery系列算是IB界大佬Gordon & MacPhail较著名且风评不差的产品线了，出身于G&M总部在Elgin的自有仓库。市面多见的是1998年蒸馏2016年装瓶，这次喝到的居然是2017年装瓶不晓得有什么玄机，希望有了解的朋友指点。
abv: 43%。
参考价: ￥1300/700ml。
Eye: 冰红茶。
Nose: 俏皮活泼，桃子、香蕉、柠檬草、橡木，似有还无的香草、太妃糖、海风......嗯，我是拎了一提优雅矜持还蘸着晨露的水果篮。
Palate: 包覆感极强，炼乳、熟普茶饼、杏仁、熟透得水果、涂了枫糖冻的奶酪、被海风风干的橡木桶，有丹宁感。
Balance, Body: 醇厚而没有负重感，油脂轻，风味在酒体中凝结得细密，酸甜平衡表现优异。
Finish: 长，女神手冲曼特宁、冰红茶、辛香料、酸梅、枫糖浆、花生、smokey。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate:90
Balance, Body: 89
Finish: 91
Summary: 90/100
Overall: 出色！喝起来太开心了！G&M真是好功夫好眼力！M记的优秀遗传，讨喜个性带来的辨识度，比性比价都是优于M18的存在。被亲戚抱养的孩子比自家养大的孩子要有出息是什么感觉？

penumbra：支持酒评。

流风遗韵：1300的麦19，哪里有哪里有

Ange：其实价格我也拿不准，不过IB嘛......

penumbra：在哪里可以喝到女神手冲曼特宁。

Ange：问问你女神：“你家还是我家”

jjkmlss：GM: “快！在M记把这几桶买回去之前先下手装瓶！”

Ange：买卖人口是犯法的！

53º居合：支持酒评

鬼束石燕：支持酒评
全程好奇女神手冲曼特宁

LVSOR：支持酒评。

farewell66：1300的参考价看来很值得入

Ange：嗯,这个价格只能参考

Ange：全程好奇女神手冲曼特宁
鬼爷,女神精酿了解一下？

penumbra：如果GM当时买的new make中间自己玩桶，这还算macallan吗？

鬼束石燕：我昨晚还在喝女神酿造酒厂的金艾哈哈哈哈哈哈

jjkmlss：当然算啦

Ange：算

Ange：我其实胡扯的……好奇女神酿酒厂

鬼束石燕：额.....荷兰的一个啤酒厂牌...酿酒师都是女的

Ange：想起来了朋友说过,最近对精酿有了点小兴趣有机会找来尝尝

Teddybear：支持酒评，这个熟普茶饼味道比较特别！

penumbra：我的意思是，主流观点不是认为酒50%以上的风味来自于桶吗？要是这么玩，我喝到的酒难道不是更多的由GM决定吗？

jjkmlss：对呀，没毛病

鬼束石燕：她们家的酒总体品质可以一试

penumbra：全程好奇女神手冲曼特宁
去咖啡馆，点曼特宁，说，哇冲的太好喝了，简直是我心目中的女神。味道get{:4_196:}

lelouchcai：感谢酒评 又有一款ib可以入了

鬼束石燕：李时珍的皮{:4_195:}

n41h：瓶子看起来平平无奇，评价却很好

Alonmak：上个月入了，还没喝

闲望云舒：不明觉厉，支持一下

啊飞啊：

mezhuangzi：女神手冲曼特宁和大老爷们自己冲曼特宁有什么区别？{:4_116:}

建丰同志：哇，秀色可餐的美酒

Ange：女神冲的可能要花钱

Ange：女神冲的可能要花钱

Ange：Alonmak 发表于 2018-6-14 00:06
上个月入了，还没喝
真好喝,还想喝:'(

Ange：其实闻香里也是有的

Ange：精酿一直喝不明白,喝着喝着就喝醉了

Eric4288：支持酒评

yes133：多少入呢？

Ange：我是不会说出是哪家咖啡馆的

Oneyunqi：支持酒评，我喝过16版的，包括麦卡伦的ruby，这会儿都想再喝下。。。

yunstar：支持酒评

Ange：我认为是也胜过ruby的，有人说和classic cut有相似之处。只是17年版......摸不着头脑啊

猪肠剑：43度有这个表现算是相当不错嘛

nexus：给女神手冲曼特宁好评:lol

Ange：是相当怡人的了，踩中个人喜好80%的点

Ange：我就是皮一下.....

微醺迷离：支持酒评，写得好详细

鬼束石燕：其实品酒原理都一样,按照喝威士忌的方法喝就行了
我喝威士忌就是按照我喝啤酒的方法哈哈哈哈

xmshevchenko：很好奇什么样的桶形成了楼主的酒评描述

Black：Gm功力還是深厚的

Ange：自主性强吧，加上经年累积的好资源

Ange：我喝威士忌就是按照我喝啤酒的方法哈哈哈哈 ...
入得坑太多了短袖都快买不起了，容我慎重

Black：Gm的M記大多應該是雪莉桶

xmshevchenko：如果真都是全程雪莉还是可以入来试试的

Ange：非初填的雪莉桶是跑不掉的，混桶也是极有可能但真就没法猜了，以及我猜有Manzanilla（不负责任的胡猜）

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈,不过说真的,如果有喝酒的习惯,啤酒比威士忌烧钱
如果一阵子喝一次,那还好

Ange：真的！最近喝精酿感觉贼贵！一不小心一晚上能喝五六七八杯！主要是我还迷调酒......

xmshevchenko：哈哈，真有Manzanilla也是极好的

Ange：妄猜......最近Manzanilla在论坛很受欢迎啊

鬼束石燕：那还挺多的,没参加活动或者啥的,我一个月可能就5瓶左右的量{:4_195:}

Ange：周末都献给小酒桌了......小城市串店方便，休息日都得挨个临幸

鬼束石燕：局多必大佬{:4_196:}

xmshevchenko：以前不多见，最近有几款过桶，貌似评价都不错

Ange：小地方小地方

Ange：小地方小地方

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

jiaker：好酒、壕酒，目前国际市场均价150欧。

Ange：所以我贴的参考价还不算离谱？嘻嘻

jiaker：那是，也算是壕酒啊~

Ange：老哥觉得比起M18如何

jiaker：这么壕的酒我哪里去喝啊？M18倒是喝过一瓶存货，现在也喝不起了啊。

wxchen：过几年看看价格会不会 大跌眼镜。。。当时怎么没有多喝点

Ange：我也喝不起:'(

Ange：所以现在哪怕只是存下点不错的口粮酒，日后也能羡煞不少人

kai：分享瓶被卡？

Ange：对，安检比较严

jiaker：那就分享瓶吧。

smellycat：支持酒评

kai：gm的东西还是品质好的。

微醺迷离：支持酒评！

麦芽怪兽：学习了

Ange：大佬如果买了之后可否知会一声渠道，或者愿意开分享的话我也愿意再跟一波

halu132442：壕酒~~学习了

jjkmlss：高贵！

Ange：同一个帖子隔一段日子回一次，你这不算挖坟谁算？

jjkmlss：我忘了自己回过了

penumbra：jjkmlss 发表于 2018-6-20 12:12
高贵！
{:4_196:}你是不是忘记自己已经水过这个帖子了。

jjkmlss：是楼主自己先挖了自己的粪，我不听我不听！

lelouchcai：ib这个开分享有难度了hhh

Ange：:'(算了算了搬砖去了

Ange：呵呵，我是遗漏了大佬的留言没回复

penumbra：{:4_196:}看出来了，麦芽水贴小分队，肉师和绵羊一组，你和J猫一组。

Ange：比不了肉大和羊大，二位大大是全麦水，我俩顶多算是内部水，水量差得大。以及P大您和谁CP？

大小威：支持酒评

penumbra：红树鳉鱼了解下。

大宝天天见：没喝过 来学习

Ange：penumbra 发表于 2018-6-20 12:45
红树鳉鱼了解下。
高贵

jerryfranks：看得我很是期待这个ib

Ange：一家之言，砸了可别怨我啊

jerryfranks：这个完全不存在的，互相借鉴而已

Ange：才疏学浅，生怕给人带沟里

jerryfranks：Ange 发表于 2018-6-20 16:09
才疏学浅，生怕给人带沟里
没事，已在坑里，不怕沟