标题：Springbank Local Barley 16yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10893
发布时间：2018-11-05 22:57
正文：感谢来自@penumbra 的分享。P大狂野的装瓶手法令我着实不敢拖延太久，于是有了今天这篇插队酒评。云顶16年本地大麦是我眺望了很久的酒款之一，之前许多老师们都已经扒的很仔细了，而我正是在读到大家的品饮感受才心生向往，这里就不再赘述，欢迎大家屏幕右上角自行搜索。最近跟诸位老师们讨论请教，影响蒸馏酒体现“风土”的因子多半还是在于原料和木桶，之前强调“树号”的Dair Ghaelach系列明显是后者这一挂的韭菜，那么“本地大麦”概念应该就算是前者的排头兵了。一年多的时间不曾尝试过云顶的ob，上来就是16年的“本地大麦”，我骄傲~
abv: 54.3%。
参考价: ￥2800/700ml。
Eye: 透亮的金。
Nose: 老酸奶既视感......盐水、石灰、煤矸石、玫瑰精油、花生油、杏仁蛋白、油醋汁、圣女果。清晰有力度有辨识度，是一种异域风情之美，别跟我提迪丽热巴，我说的是佟丽娅。
Palate:厚实的泥煤是主色，大色块的苏打饼干、撒了巨多花生碎的韭花酱、麦乳精，小茴香、豆蔻、煤矸石、石灰作为小点缀。短暂的辣口，舌苔两侧有灼烧，口感冷峻硬核。
Balance, Body: 中度酒体，油脂度较高且香腻，酒力铺陈得狂野像传说中的P大本人一样。
Finish:中长。花生油、小茴香、八角、蜂蜜、青香蕉，很生很干燥。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate:87
Balance, Body:86
Finish:85
Summary:87 /100
Overall:略有失望。无论是之前大家给出的好评、还是这不菲的定价，都令我期许着一款非常有标杆意味的大酒。事实上在闻香环节确实带来了不落俗套的先锋体验，堪称惊艳。其他环节的风味内容上也是不负所托的，但是表达方式和载体形式实在是对我来说是理解和接受无能的：难以定义的酒体、令人迷惑的收尾。要说问题出在哪，抱歉以我对云顶和本地大麦浅薄的了解，实在不敢妄下结论。但是我认为它可以，并且应该做到更多。

jjkmlss：:@敢喜提佟丽娅

鬼束石燕：全篇狂野{:4_196:}

moses5819007：就因为用了本地大麦就这么贵啊？那茅台坚持用本地小红粮所以卖的贵也应该咯

LVSOR：狂野！

Airbag：饮事life公众号上有篇文章专门介绍本地大麦系列的，有兴趣可以去看下，口碑绝赞的一个系列，非常牛，所以贵，但发行价没这么离谱

moses5819007：虽然不同产地的粮食的淀粉含量和微量元素有些许不同，但是威士忌的发酵时间这么短，出酒率这么高，原料的影响能有多么大呢？还不如去玩桶呢

把猫逮到：成本60的酒，过了过了

Airbag：原料对威士忌的影响就目前的研究来说确实是微乎其微，这方面走的比较远的是布赫拉迪。但是我觉得兄台你太瞧不起云顶了，这酒厂的酒可是炸天一般的好...我只能这么形容，而且由于全手工作业出产率比其他大厂是小很多的，所以贵有贵的道理。

seanzhang：看来的确是各有所好呀，这可是好喝上天的酒哦，哈哈哈

ardbeg~：其实这个问题有时候想想LV一个包为啥假皮卖3万是差不多的。。不要把威士忌当作一种什么生活必须品，它们本来就是奢侈享受品。。那些日常被人们拿来饮用的，就不是什么大牌，你敢信JB威士忌销量是全球前十？和白酒一个道理，日常拿来喝的本来就是些散装白酒

moses5819007：全手工作业，也就是人为拉低生产效率，降低产量，抬高价格。跟茅台对经销商断货限价，异曲同工

Airbag：兄台这是喝高了吧...不带这么说云顶的啊...

Oneyunqi：1.“本地大麦”个人认为确实好喝，要比普通云顶好很多；2.“本地大麦”好喝是不是因为本地大麦不得而知，酒厂总要有噱头，从个人感知来说，大麦本身影响有限，按某位不愿意透露姓名的论坛云顶大佬的猜想，更可能是选的酒较好，单独做一个系列；3.坎贝尔的汗水不比赤水河畔，万一真有风土呢{:4_196:}？故事再多，最后还是味道说话。本地大麦的价格攀升，我觉得能理解。

penumbra：作为云顶粉丝，我觉得可以给老哥稍微介绍一下这家酒厂的一些基本情况。
1. 不说今年大陆这波中间商涨价的话，全世界基本都认为云顶发行价很良心。
所以全手工作业，拉低生产效率，降低产量没问题，但和抬高价格无关，出于其他目的。
2. 除开资本炒作，我认为酒这东西无非成王败寇，好喝的话，用的一切技术都是匠心，不好喝的话就是吹逼割韭菜，至于这支酒属于哪一类，这么多人喝了，大家心里都有数。
3. 讲一下个人对这个系列的理解，首先这酒炒作之前是2000一瓶，对我来说是性价比很高的酒款。但我比较倾向于把这支酒的成功归功于酒厂用心打造的一个精品系列，至于名字就把它认为是家族传承吧。

Airbag：1. 不说今年大陆这波中间商涨价 ...
P大半夜你这一通我感觉是喝的快爬了看到这贴酒突然醒了，怪吓人的

jjkmlss：我觉得大家都误会了郑老师的话。纠结点不在于这酒好不好，要我看这个系列是真的好。但是这个系列为什么比普通系列好？按云顶的命名方式，似乎在暗示原料种植地的不同。可原料种植地的风土对成品的影响之弱在业界已经是有定论的了。那么云顶本地大麦系列是否从根本上就是一个精品的、小批量的系列？甚至有可能酒厂为了这个系列改变发酵工艺、或优化选桶过程？这才是我比较好奇的。
如果真的是因为工艺上的优化导致了成品的优化，为什么系列要叫本地大麦？如果真的是因为原料种植地导致了成品的优化，云顶厂经验总结与科学解释又在哪里？我十分尊敬这个酒厂，很喜欢他家的出产，但这年头就怕把小产量、手工工艺、匠人精神贴在一个各方面理论很成熟的行业里，很不幸有关本地大麦的一些解释现在就全都是这个路子。

penumbra：不知你是否能理解我喜欢云顶的无奈，就和泥煤一个道理，一旦适应了这种强度的油脂感和酒体，其他威士忌喝起来都像水。
感谢酒评，这酒未能配上高贵的Ange是我的锅。

jjkmlss：

penumbra：我的想法很单纯，因为上一辈的本地大麦很牛逼，那这一代也要搞一搞，还能顺手捧一捧自己镇子上农场的臭脚。

penumbra：{:4_196:}直接花一万多买booker's rye不是更稳上98？你这风控水平不行呀。

jjkmlss：反正我的解释是本地大麦系列确实很牛逼，但我九成九确定这牛逼是人为导致的，跟本地大麦没关系。云顶可能把最费时的工艺、最好的选桶都给了这个系列了（所以25才拿去过波特桶hhhhhhhhhhhh

Oneyunqi：试试白酒？酒体方面完全能弥补

penumbra：{:4_196:}扶我起来，还有三杯。

penumbra：{:4_196:}和我上面说的第三条不是一样的吗？

jjkmlss：booker’s rye我已经撺掇wsh成功参拍了，撺掇你拍yd1969是我在找alpha啊

jjkmlss：mua！

penumbra：{:4_217:}已经在LV老哥那里预定了几只白酒分享了。

penumbra：{:4_196:}那我们要你何用？

jjkmlss：你快买！买了就知道了

penumbra：穷！

太阳雨：看来得赶快把本地10补上。

Eric4288：只是期望太高了

wind4inlove：

Ange：sasa,nxmm

Ange：肉老师把前女友们写完了吗就上网

Ange：你注意到没有p大给我的分享瓶上写的可是40度！

Ange：依据是？

Ange：我相信是款好酒，但是我解读不了它的美

鬼束石燕：边儿玩去,别闹{:4_196:}

guoqun1989：学习一番

Ange：前日宿醉，昨晚硬挺着写完就秒睡，睁眼一看卧槽怎么就刷了这么多楼了。挨个仔细学习了诸位大佬的立场和给出的信息，结合我个人感受大概得出以下再供大家讨论：@jjkmlss @moses5819007 @penumbra@ardbeg~ @Oneyunqi
1、本地大麦不错，发行价良心，该系列包括“本地大麦”概念都不是酒厂割韭菜的镰刀（不确定，倒推的）；
2、市场价高涨大概率是部分商家在优质产品的基础上炒作“本地大麦”概念，给非云顶粉丝造成了“本地大麦”是市场价走高的推手进而倒推出是酒厂割韭菜；
3、本地大麦的质优是建立在出品各个环节的精工基础上，而非只是原料因素，甚至原料因素影响极小。以此命名误导了部分群体，其中也包括我本人；
4、不同于对炒家的嗤之以鼻，对于酒厂的心机和恶意我从来不轻易揣度；
5、我对云顶了解非常非常之少，包括这款酒我也认为是不错的，但是很多地方我解读不了；
6、虽然我理解有限，但是我觉得手工制作是个体选择，自主自愿，把这个当成噱头就挺没劲的，和出品质量好坏也未必正向相关，说到底还是要靠喝到嘴里的感受来说话；
7、没有所有人都喜欢的品牌，也没必要介意别人说你喜欢的品牌，大家审美要是都一样了，你还真就不一定能轮得上了，比如佟丽娅。我依然相信任何一款威士忌的创作初衷都是美好单纯的，搅混水的只是部分一心逐利的人；
8、感谢P大的分享，我会寻找机会多了解一些有关云顶。我喜欢这样的讨论，收益颇丰，远胜于“看过当喝过”“高贵”“洋气”等；
9、没啥事儿了，凑个九宫格。

Ange：完全理解，比如我就怎么也抽不来中南海

penumbra：2. 正好赶上国内炒云顶的趋势了，现在国内1500以上的小批量云顶我感觉都在割韭菜。
3. 我猜的，不知道有没有哪位大佬能打听到酒厂的说法。
8. 楼主洋气！

moses5819007：我也学习了，话说乃们有钱人晚上都不睡觉的吗

Oneyunqi：我也学习了，话说乃们有钱人晚上都不睡觉的吗

LVSOR：我也学习了，话说乃们有钱人晚上都不睡觉的吗

penumbra：我也学习了，话说乃们有钱人晚上都不睡觉的吗

Ange：p大是有夜生活的人

penumbra：Ange 发表于 2018-11-6 11:18
p大是有夜生活的人
{:4_196:}你说的是猫老师吧。

Ange：你俩不是一起夜生活啊

penumbra：{:4_196:}首先我得有夜生活。

Ange：你也干脆给我推荐一两个你觉得最好的云顶吧，我省点事

Ange：郑老师也被不正之风侵蚀了{:4_213:}

Ange：@jjkmlss

Ange：@jjkmlss

moses5819007：额，好像我是被复制粘贴的那个

Ange：@jjkmlss

王大整：没有跟过P大的分享。好奇
这杯形真挺好看啊

Ange：是我对云顶了解太少了

Ange：给您洗白的速度跟不上您自首的速度

Ange：买的时候也这么想，拿回来一看卧槽这么大，还能用来喝啤酒

Ange：@penumbra 快给大整姐姐满上

LVSOR：这杯型叫什么？

penumbra：{:4_195:}没资格开分享，朋友间喝着玩的。

Ange：杯型我也不知道哎，就是个闻香杯吧

把猫逮到：啊，60说的不是这个16

Ange：我知道啊，是说茅台不是吗

penumbra：OB：
12yo CS batch 2
11yo Local Barley
IB：
21yo TBWC batch 7

Ange：很好，听上去应该还都能喝的起

penumbra：{:4_196:}原来Ange大佬喝酒还要自己掏钱的，还是第一次听说呢。

王大整：我也想不花钱 P大罩我

ardbeg~：我这就是一凑热闹的。。另外有关于割韭菜这事哈，那可以看看booker's，两年前500-600，现在要价1000，原产地美国呢？不到300，它割韭菜了嘛，其实也没有，因为国内没货，你说代理商的本地大麦有割韭菜嫌疑，但是忽略了从欧洲正常进来运费加税可能要个500+，说到底云顶本厂没有直接往国内供货。有时候价格反应着供需，恶意疯狂抬价，买家也不会认账，会花钱入手这类酒款的一般也是做足了功课的。。另外随着年份的自然上涨也是售罄后二级市场的正常行为，如果觉得本地大麦16现在的2700-3000可入手的价格还贵，那可以坦率地讲，2400甚至更低的时候，早就被别人撸完了。最后就安慰自己一句：他们都是韭菜。。

penumbra：听说前两天SMCC群里面一只13yo的雪莉单桶要3300，不能割韭菜的话，不是亏大了？

penumbra：跟着Ange大佬，有社会地位的人，天天都是被别人请喝酒。

ardbeg~：哪个单桶？如果是open day手写的那些.....甚至只是略贵，要是正常标的这一年份单桶一般也就1300-1500够了，再贵就超了。。我一直没了解smcc的价位，这么贵的吗？

Ange：巧了，我也想举这个例子来着。而且原话好像是打完三折的价格3300，比起价格，这套辞令更体现态度

penumbra：好像就是个面向中国市场的一个普通单桶？

Ange：您说的我都同意，而且我觉得咱们观点其实是一致的。我一直相信很多时候价格是供需的正常体现，但也确实有很多时候根本不是我们在合理价格时候不撸，而是我们没有机会撸。之前跟行业内一位大佬聊过，甚至还专门谈到了国内的云顶代理商某人，酒喝多了也跟我交了不少实底，对此我也依然能理解，掌控渠道和信息也是需要付出高昂成本的。说到底还是家底薄了，眼瞅着有些东西渴望而不可及，怎么可能不暴露一名穷屌的酸涩心态呢{:4_195:}

Ange：中国拉格管饱

Ange：都是谣言！

Ange：找对人咯

LVSOR：高级！

Ange：嘻嘻，反正说的肯定是同一个错不了

Ange：喝不完不准走喔

LVSOR：我还是先喝喝白酒，还没到喝中国拉格的水平。

penumbra：Ange大佬发话了，“我喝酒还要自己掏钱的”，这些都是谣言。

penumbra：听说青岛人都喝鲜啤？

stylo：喝这个的时候我感觉挺失望了个人不是很喜欢

moses5819007：琅琊台70°原浆了解一下

Oneyunqi：我也是第一次听说，太吓人了

Oneyunqi：妮……真有钱……

Oneyunqi：昨天拍卖上还有，成交价130吧，新鲜雪莉桶，13年

dyw99：佟丽娅和热巴的具体差异是啥？

jjkmlss：smcc就是割韭菜 跟二级市场关系不大

Ange：一个是高雅人妻，一个是流量花瓶

Ange：这个失望是算上价格因素了吗

penumbra：{:4_196:}啧啧，要保持优雅，口不臧否。

Ange：来了就知道了，还带着生产线的味儿呢

Ange：Oneyunqi 发表于 2018-11-6 13:19
我也是第一次听说，太吓人了
以前是掏钱的，自打认识了王首富......

stylo：佟丽娅比迪丽热巴好看很多{:4_116:}

stylo：是的加上各种吹捧

penumbra：{:4_196:}说的一定不是我，自知肯定会无脑捧这酒，干脆不写酒评了。

Oneyunqi：就请我喝卡尔里拉30了。感动

penumbra：得嘞，有机会试试。

Ange：没听说过

penumbra：唉，国内卖酒的，人心不古呀。

jjkmlss：wow多亏你不上知乎

Ange：还有姓“知”的？

jjkmlss：wyxh

jjkmlss：你们老大爷荤段子真又臭又长

Oneyunqi：你有一整瓶。慢慢喝慢慢喝

jerryfranks：本地10，11比16要差，11，你更加喝不明白。

jjkmlss：没有了 老吴不跟我玩儿了

Oneyunqi：估计是嫌弃你感冒了

stylo：大佬憋这样{:4_116:}

toomuch：云顶是要在价格上把山崎比下去~

Ange：这话说的挺没劲的吧

toomuch：抱歉，只是想调侃一下，可能我的玩笑没开好~

Ange：下次开明白了{:4_86:}

四囍别：请问这瓶是smcc卖的行货版本吗？

Ange：@penumbra

penumbra：这酒就9000只，行水难道还有差吗？

penumbra：{:4_196:}你好像从来都没@我成功过。

dyw99：非我族类……

Ange：但你比@成功的回得都快

penumbra：{:4_196:}不不不，我之速度，不如排雷哥远矣。

zhangxlhc：发行价不高炒起来的

LVSOR：p大谦虚了

把猫逮到：按照粮食出酒的比率，以及红高粱价格

把猫逮到：当然如果把茅台品牌价格算进去，可能要多点

penumbra：此诚不可与争锋。

bqice：学习了，搬砖去来一瓶

午夜的爵士乐：看大神聊天学习了，我也要去搬砖争取买一瓶来解解馋。

夜猫柚：很到位的！有机会试试

ljjsbs：不错，支持