标题：Springbank 23yo by Scoma
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7322
发布时间：2018-05-17 23:55
正文：abv: 54.2%。
参考价: unknown/700ml。
Eye: 酱油。
Nose: 烧焦的橡木桶，香橙，香薰蜡烛。
Palate: 轻微烟熏、香草、太妃糖、原味奥利奥。
Body:还是酱油，有灼烧和强劲的酒气。
Finish: 长。干燥，泥煤。
Score BreakdownNose: 90Palate: 88Finish: 83Balance, Body: 84Summary: 86/100
Overall: 让人联想到kavalan solist雪莉桶原酒，包括缺点；雪莉桶表现可参考Glendronach 18yo(考虑到没那么易饮，可以参考15yo)。

jjkmlss：真厉害，楼主喝过的40年+比我喝过的12年还多

Ange：因为高贵的你从来不喝12yo:@:@:@

ardbeg~：头像是一个妹子。。还和排雷哥一个打分型号。。嗯。。这一刀很强势

wind4inlove：

Ange：我俩真没什么（型号我是抄他的）不信等他睡醒了你问他

猪肠剑：烧焦的橡木桶……就是类似波本烤桶的感觉么……

jjkmlss：不要相信妹子的头像，屏幕那一头可能是个抠脚大汉，名字还叫大军

penumbra：支持酒评。

Ange：而一只猫的屏幕那头可能真的是个mm

Ange：要不我承认是他小号得了

Ange：unknown拼错了都支持,感恩

ardbeg~：我觉得吧。。有时候设计也不是白学的，这个头像，一眼望过去85%+是本人。。

Ange：篝火晚会的感觉

farewell66：酒评美，头像更美

Ange：谢谢,本尊更美

Ange：就没有也喝过的朋友帮忙补充一些信息吗，缺失的信息很多啊写的也简陋:)

Ange：一共望了几眼

nmdbza：支持酒评

wind4inlove：

yunstar：支持美女楼主

ardbeg~：。。缺啥，，他们装的猪头桶，装完也就194瓶，价格没有交易量支撑，国内有一个3900的货源，早半年就看到了一直没出掉。另外这位另一个很神奇的地方在于前8年陈年于坎贝尔镇，后面的时间放在了艾雷岛，这样也能叫double matured。。咱们首先是来看酒评的，就是看到了和排雷哥一样的格式，头像必然只是望了一眼而已

Ange：谢谢，这就已经补充了很多信息了。以及，我争取早日和他区分开。

Ange：让您失望了，对不起

Ange：谢谢，初次写酒评，惶恐得很

Ange：不一定是美女，也可能是抠脚大汉叫大军——排雷哥

yunstar：不相信是抠脚大军:lol

Eric4288：壕酒

CandNATURE：确认过眼神...是喝不起的酒 咩HAHAHAHAHAHAHAHA

Long：支持酒评

Ange：是不想再喝第三次的酒

jiaker：壕~

flasheryu：壕~

wind4inlove：

dyw99：等他睡醒了……此话意味深长:D

鬼束石燕：他就是回复了水积分的,别理他

鬼束石燕：这个哏好久没听人说了233333

Ange：我这算是蹭他热度吧

Ange：不明白什么梗，能不能给讲讲

wind4inlove：

Ange：我不水积分都挨罚，什么世道:'(

Ange：人到中年不如意
听说大整是妹子

penumbra：看到云顶就滚进来支持一波，有问题吗？
{:4_196:}按你这个逻辑，三叔不是天天在水。

哥哥碉堡了：不用承认，搞不好就是呢。哈哈哈

Ange：他想得美

鬼束石燕：没错!!!!你说的没错!!!!就是这样的!!!

鬼束石燕：挨罚???是不是挖老帖,或者在交易区乱回复了

davidfai：支持酒评，更支持美女发酒评

Ange：时事贴,也不是交易区,算是抖了个机灵？只能理解为对新人比较严苛以后才好懂规矩:)

Ange：davidfai 发表于 2018-5-18 19:26
支持酒评，更支持美女发酒评
是美女吗

麦芽怪兽：学习了

13816514763：感谢分享，支持酒评。分数不高有点意外

jayden：这个水晶杯好看不好用

Ange：没有踩到我的点，而且联系到了一些不佳的体验，当然也有被当日其他酒款比下去的原因

Ange：客随主便

n41h：看过当喝过系列

chek3：我静静的看着你

chek3：肉渣

chek3：头像是楼主本人？

Ange：为什么都好奇这个问题

鬼束石燕：→_→

鬼束石燕：啧啧啧,这是想做甚......-_,-

penumbra：{:4_196:}我说的可是“三叔不是天天在水。”

chek3：是不是本人有很大不同

penumbra：{:4_196:}三叔为制作麦芽人名录而想要加头像的微信以便进行交流。

鬼束石燕：真是体恤民情啊{:4_196:}

鬼束石燕：你猜{:4_196:}

chek3：因为你的回复，你排名上升三位

penumbra：三叔2018年度目标是不是包括让女性用户翻一倍。

Alonmak：支持酒评

闲望云舒：支持酒评

啊飞啊：

Ange：本人要更可爱一点

Ange：麦芽上一共有多少女性用户

Ange：大佬们这算集体挖坟不:dizzy:是看在我头像的面子上帮我进团购吗？可我没钱啊……

yes133：支持酒评，头像满分

penumbra：大概今年发过贴的屈(2)指可数？

鬼束石燕：一个月不到,这不算吧

Ange：信不信我一己之力给论坛翻两番哈哈哈哈

penumbra：{:4_196:}发营养贴的才算，只浏览回复不发帖的潜水党里面也许已经有很多妹纸了。

Ange：您这标准这么高,怕不是单身吧

penumbra：你猜。

Ange：实力单身

penumbra：再给你一次机会。

Ange：单身:)

penumbra：{:4_163:}我单身对你有任何实质性的利益吗？

penumbra：讲真，团购有什么值得买的吗？

Ange：意味着我多了一个机会？

Ange：我关心的是：有我也买不起啊

penumbra：{:4_196:}这不叫实质性的利益而是薛定谔的利益。

penumbra：{:4_196:}看你前两个帖子，总觉得在酒吧喝这种酒的人都不差钱。

xmshevchenko：一看到云顶，再看到那颜色，实在吸引人，但看完总结，还是喝喝金车就好了呀

Ange：其实就是没利益

Ange：我发出来的酒评有一个共同点：都是别人请的

Ange：喜欢酱油啊哈哈

penumbra：{:4_196:}了解了，大拿一般都是有一堆人为了其酒评而请喝酒。

Ange：我是因为比较可爱所以有人请

farewell66：因为好看又耐看

Ange：本人更可爱

sz嘉辉：雪莉还是钟爱格兰多纳

Ange：我跟妹子朋友们推威士忌的时候首选格兰多纳18

sz嘉辉：的确，多纳18是好酒甜滋滋，或者欧摩18也很好

Ange：欧摩12我就觉得很好了

smellycat：是排雷哥小号吗

ovolen：支持酒评

微醺迷离：支持酒评！