标题：Sullivan's Cove French Oak
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9595
发布时间：2018-09-06 22:18
正文：感谢@jjkmlss 的分享，惭愧已然是拖了不知道多久的酒评。这家酒厂我只在今年得得奖名单中瞥到过，得奖酒款高昂的价格着实吓了我一跳，至于试饮的此款是否就是获奖同款以及关于酒厂和酒款的其他讯息我基本是一无所知的，也算是盲品了吧。希望有了解的朋友能多指教。
abv: 47.5%。
参考价: ￥？/700ml。
Eye: 麦秆色。
Nose: 酒精感明显且有点莽撞。闻香的深入是一段慌不择路的历险，旅程的尽头是一片真空掩盖下的酒精沉淀。柑橘、香蕉、香芋派、玫瑰花瓣、洋葱、人工香精、薰衣草、发酵的酸味。
Palate: 青草、蜡烛、八角、大料、杏仁、叶脉、西药片、葡萄糖、姜糖、烤糊的麦穗，真露过喉的一丝甜，麻了麻了。
Balance, Body:中度酒体，辣口辣喉，像极了韩国烧酒。
Finish: 长且强，蓝莓真露、杏仁、药片、木屑、姜汤。余韵倒是刻画得最清晰了，给出了一些识别度。
Score Breakdown
Nose: 81
Palate:80
Balance, Body: 80
Finish:83
Summary:81 /100
Overall: 怎么说呢，实在也太像真露了。曾经有一段酗酒的日子十分迷恋韩国烧酒那一抹过喉的甜，以及迅捷致醉的高效。How time flies，十分想喝牛肉辣汤了。

jjkmlss：昨天晚上吃的酸菜白肉

kiy：呀，学习了~没看过的酒款

Ange：想吃橘焱胡同{:4_165:}

nmdbza：看过当喝过咯

鬼束石燕：请教一下,西药片是指白色小药片入口的那种苦涩和淀粉味?

Ange：是的，以及颗粒感

鬼束石燕：大致有概念了

jiaker：熬丝踹了一下的威士忌，听说过，感谢排雷。好人啊～

Ange：咦？以德报怨？

Ange：通常接受到这个讯息后就会在口感的圆润度上减分了

jiaker：感谢 好人
何来以德报怨？

鬼束石燕：感觉是类似单宁的苦涩感,因为会带来口感上的摩擦感

棒喝法众：这家在北京么。就一烤肉店吧。

icetrace：这酒淘宝都没卖的吧……

猪肠剑：又是一款应该忽略性价比的好酒？

Ange：没去过北京，去过上海的

Ange：81分也叫好酒？

瓷国观察员：看完了似乎不太对味了。。。至少不对我的喜欢

Ange：何来以德报怨？
老哥真健忘，嘻嘻

Ange：我对这俩还是区别对待的。单宁的苦涩给我的感觉往往是一种迟滞的钝感

Ange：咸鱼有，不知道是不是同款，但是是同厂

farewell66：感谢排雷的排雷姐

Ange：叫谁姐姐{:4_154:}

farewell66：我才18

edmond：那可以配烤肉了

鬼束石燕：讲究

balabala：.

jiaker：人一上年纪都这样～唉～

jasonbigs：看描述，倒似乎有可能合我的胃口
塔斯马尼亚，旅游参观种草了

lelouchcai：所以简单说也就是不好喝了

Ange：lelouchcai 发表于 2018-9-7 10:48
所以简单说也就是不好喝了
复杂点说：如果不是因为我喜欢烧酒，那确实是不好喝