标题：Talisker三款横评（8yo/08版57° North/2016DE）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12792
发布时间：2019-01-28 22:35
正文：巧合之中凑足了三款Talisker的横评：2018年SR的8年是近期的流量收割机，没什么好说的，整整一个月前我在上海的聚会中初试，近期又在酒吧复盘一次；08版的北纬57度是在一家老酒吧的意外发现，近几年的的版本我都无话可说，当然我知道相当多的人喜欢，在这就不捎带手黑T10了；2016版DE来自@moses5819007 的分享，感谢。拖延症的治疗又完成一个疗程，急着睡觉就不废话了：
Talisker 8yo SR 2018
abv: 59.4%。
参考价: ￥300-700/700ml。
Nose: 橘味北冰洋、哈密瓜皮、黄柠汁、云南白药喷雾、蜂蜜水、老式爆米花机的烟火气，清晰分明，力道十足但不刺激。
Palate:榛子和糊爆米花味是基底，Limoncello、蜂蜜水、熟菠萝负责味蕾平衡的另一侧，海沙、洋葱、龙虾汁、海草则是很泰斯卡的指向，酒力的存在感显著，辛辣但不单调。
Balance, Body: 中等偏重酒体，较丰厚的油脂和桶强中不错的平衡感。
Finish:长，胡椒、薄荷糖浆、柠檬味劲浪、海草、海沙、糊爆米花。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate:87
Balance, Body:86
Finish:85
Summary:86.5 /100
Talisker 57° North 2008
abv: 57%。
参考价: ￥800-1100/700ml。
Nose: 柠檬、葡萄柚、白胡椒、豆蔻粉、熏肉、海水、海苔，较闷，但是一些特征已露端倪。
Palate:宝矿力水特的瓶子灌满的却是海水，新鲜黄柠、柑曼怡、乐之饼干、锅巴、海水、虾皮，海洋气息无处不在，与将将成熟的水果和麦芽味三分而治。
Balance, Body: 重酒体，也许是开瓶较久的原因，辛辣感并没有格外强大，倒是油脂感略欠奉，好在平衡度不失。
Finish:较长，甘草片、胡椒、淡盐水、海苔、美年达。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate:87
Balance, Body:85
Finish:86
Summary: 86/100
Talisker DE 2016
abv: 45.8%。
参考价: ￥400-500/700ml。
Nose: 焦糖、提子干、杏子、重芝士蛋糕、老酸奶、胶皮，呈现的状态是较酸而近腐的。
Palate:胡椒、胡椒、满满的胡椒但不呛口，倒是棉花糖般的口感，红苹果、麦芽糖、雪茄，尾端开始“冒烟”。风味盘较窄，但是每一道都算是有始有终。
Balance, Body: 中度酒体，易饮不呛口但是又不乏力度，这一点远胜许多人口中的神酒T10，不错的平衡度（毕竟相对简单）。
Finish:较长，胡椒、烟草、木器、麦芽、焦糖碎。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate:86
Balance, Body:86
Finish:85
Summary: 85.5/100
Overall:都比T10强。睡了。

moses5819007：我还一直想试试57°

jjkmlss：一群.5，女神开创打分新纪元了

Ange：虽然不贵，但也别买整瓶了吧

Ange：新年新气象，明年计划用π

moses5819007：是啊，可以买好几个分享瓶了

先生.杨：分都一样

Ange：嗯？不是都差着0.5吗

鬼束石燕：最近泰8基本无差评啊

Ange：所以还挺对得起这个市价的（吗）

moses5819007：这款酒倒霉就倒霉在出过380的低价，导致消费者有了心理锚定，营销策略像粑粑一样

Ange：嘻嘻，敏感话题点到为止

鬼束石燕：不到400ok吧

稀罕：如果8价格能稳定在400以下那就真心不错了

Ange：现在还有这个价格吗{:4_153:}

Ange：质量还不错所以难怪价格会走高了

darren：仰望麦芽女神横评

Eric4288：又见泰8

Ange：俗吗

猪肠剑：我也在等400块以下的泰8……;P

Ange：{:4_158:}

Ange：400以下的话我会推荐给朋友去买，我是不会给tsk花钱的

逐日小丑：我看贴吧也好多这款推荐

鬼束石燕：现在还真不知道...之前不是有一阵子
不过我觉得这酒价格坚持不了多久...五六百谁买这个啊...

Ange：不过我觉得这酒价格坚持不了多久...五六百谁买这个啊... ...
现在五百的怕是也没有吧

飞雨：仰望酒评。。。

heimaijiurye：不知道泰8后面还有货没了。有货的话真的还想买。插一句，我觉得泰10是确实难喝.....

lexander18：看了这个多酒评，基本确认是泰57 de跟8差不太远，那就喝喝de等泰8

鬼束石燕：那还真挺高价的...

Ange：08版的北纬57很常见吗？我孤陋寡闻了

Ange：你这也忒政治不正确了{:4_173:}

猪肠剑：400以下的话，买一瓶呼朋唤友吨一下还是可以的……

乌鲁木齐脉望：泰8是网红啊

dyw99：如果考虑目前市价，8的性价比极低，也就是57同等的酒

seed72k4：图上的57度是什么版本？没见过
泰斯卡8年真是一直长草啊，什么时候能买到评价的

Ange：2008年装瓶的

Ange：还是能稍微好点吧{:4_195:}

把猫逮到：目前tb最少680吧，有这钱我去喝多纳桶强了

盲流子：400一下，买几瓶摆着，哈哈

Ange：有这钱我就喝云顶10了

nexus：我也是觉得泰10不怎么样，还不如波摩黑岩，或者10

逐日小丑：Talisker 8yo SR 2018哪里买价格合适呀

Ange：现在买哪都不合适吧

逐日小丑：又一个涨上去的了嘛:kuqi:

penumbra：{:4_196:}晚饭可以找工头加个鸡腿了！

Ange：我就知道这种事不用艾特相关人士也会出现:$

Arthur：泰八没有了，快把分数改低两分，不要哄抬jiu价

Ange：我明明是在捧老酒的臭脚:$

wind4inlove：

于小朋友：感谢分享

把猫逮到：云顶12吧，10哪有这么贵

Ange：真有钱……就不能攒下点吗:)

xiangpi：哈哈，量力而为买酒，坐等400以下8年

Arthur：哼老酒涨价就是因为你们这种人！当酒价上涨的时候没有一个酒评人是无辜的

Ange：咱们算酒评人的话，豆瓣上的可都是影评人了

Arthur：老百姓就没有指点江山的需求了吗:'(

super：等价格便宜点收一瓶

Ange：能啊能啊 我们不是每天都在指点别人的僵删吗:P

上海雷鬼：真想试一下泰8~~

Ange：为啥

上海雷鬼：因为都说它不同与往日的泰啊~ 感觉不像泰斯卡。所以，感觉有想试一下。

把猫逮到：不是不是，难道12没有10好喝么？

Ange：@penumbra

penumbra：{:4_196:}这是一个左手舒服还是右手舒服的问题。

Arthur：我就觉得10比12好，绝对不是因为我穷

moses5819007：谁敢说你穷，我第一个不答应

Arthur：郑老师别闹，我最近只买得起无年份的了:kuqi:

把猫逮到：嗯，P大说，这不算是问题

ZD4567：楼主横评喝睡自己献身威士忌无他 超赞

Ange：先天下之困而困

玩杯赏酒：我就是08年喝的08年泰57才关注泰斯卡的

执着真理：08喝泰57有点厉害的

执着真理：当时多少买的

玩杯赏酒：好像600左右

执着真理：嗯嗯，以前泰57价格很高的但也值得买，57本身就接近桶强了，味道很浓郁，价格贵正常，又是斯凯岛的唯一。现在的价格可以说是超值了，很多人不懂而已

玩杯赏酒：经历过才会明白，现在说价高的很多其实很合适了

Ange：前辈前辈

penumbra：那时候女神才年方二八？

Ange：那时候刚完成九年义务教育

wgp：横向对比的酒评真不错。学习了。另外，如果您认为T10不值得花银子的话，其他200出头的还有哪些值得入手的啊？

Ange：阿贝10 HP12 小猫……小猫是不是涨价了

玩杯赏酒：:L一直瞎喝，来学习的。桶味还分不清呢

玩杯赏酒：九零后呗

玩杯赏酒：厉害在哪里了

玩杯赏酒：不过我觉得这酒价格坚持不了多久...五六百谁买这个啊... ...
当年不超500真很好价了，呃～当年指哪年…

执着真理：时间很早啊，08年是北京奥运会的时候，当年觉得雅典奥运会离我们好遥远，终于要迎来北京奥运会了！但现在回首2008年已经远超过了08年距离雅典奥运会的时间，怀旧！我要是能08年喝一口泰斯卡就好了

玩杯赏酒：哈哈，我到希望好多酒这几年才喝到。价格降低不了太多风味吧

鬼束石燕：谁说的当年?

玩杯赏酒：我啊，很早就喜欢了16和DE最高买到手的价接近700。哪年记不起来了…

鬼束石燕：早些年泰DE是真的贵....我记得18年年初团购价还要500好像

玩杯赏酒：最悲催的是当价格389任性买的时候，喝够了。。。添了两瓶当摆件

鬼束石燕：我也是380左右买的

爱上fm：如果每样都有个分享瓶，就好了，

Ange：除了老版北纬57 其他都不难吧

李院长：看到岛酒绕着走