标题：Teeling 21yo Vintage Reserve Batch No.3
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9301
发布时间：2018-08-21 22:36
正文：前几天jj老师的Teeling 14夏朗德皮诺踩了雷骂了街，看到了ex-bourbon&ex-Sauternes的桶型，也不由得让我对这款同期购买的Teeling 21降低了期待值。我对这个品牌了解不多，只尝试过入门款，糟糕程度堪比west cork。这款21年倒是不叫复仇者，不知道能不能杀个回马枪。
abv: 46%。
参考价: ￥1500/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 醇厚的酒精裹着成熟的香气袭来！炖水果、秋梨膏、乌梅、落叶、杏脯、栗子、漆器，杯醒5分钟后呈现出明显的SPS特征，蓝莓麦芬、铜器、香蕉、蜂蜜。夏天马上结束，要进补的季节到了啊。
Palate: 冲击力强，略有钝感但是把风味包裹的紧实，片刻的口腔真空后是豁然开朗：香橙、蓝莓芝士、杏仁榛子黑巧克力、香薰蜡烛、厚重的麦芽味，从温暖的糖水渐变为甜腻的爆浆蛋糕。醒酒后明显的荔枝、核桃酥、烟草，遗憾少了点脆爽的口感。
Balance, Body:中度偏重酒体，中度油脂，些微的蜡质恰如其分，平衡感出色。
Finish: 中长，柔。黑巧克力、冰糖雪梨、麦芽、Peychaud`s，像极了一杯Vieux Carré 。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate:90
Balance, Body: 89
Finish:90
Summary:90 /100
Overall: 太喜欢了！今天刚在说好久没喝到90分的酒了，这就立马来了：温暖、复杂、厚重，某些方面实在是非常SPS，只是少了些艳光四射，多了一分循序渐进的沉淀。赏味期间随着杯醒的渐变既有按部就班、又有满足遐想的餍足，似是有一位长者导引，每当你期许点什么，他带你去往的地方都会让你既有“果不其然”又有“原来如此”。“林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。”

流风遗韵：他家的瓶子是真丑啊

jjkmlss：因为我刚看见

Oneyunqi：其实还是错了，我应该买15的，买了15就是真开会了。。。

Ange：现在买吗

Oneyunqi：等我14出掉吧。。。

Ange：还能出去吗

猪肠剑：好高分

Eric4288：帝霖低端真的一般，这款21年什么价位？

Ange：大佬......我标参考价格了

blackrabbit：这段酒评我欣赏，桃花源记，哈哈。

lelouchcai：苏威刚喝没几天被安利日威，日威喝几天被安利波本，波本才喝几款爱威又来了

Ange：不是早来了吗

Ange：您受累，还看到了最后{:4_176:}

stylo：在知乎上看到了{:4_173:}

nexus：{:4_196:}遇见熟人啦?

stylo：不是 刷知乎首页推荐刚好推荐到了{:4_196:}

棒喝法众：落叶是啥味道？描述的很精彩，搞得想喝一口的。。

wind4inlove：

Ange：一直都是四舍五入啊

Ange：鳖说了:L

nexus：务必点赞{:4_196:}

Ange：不过这酒的打分我毫不犹豫啊,89.75其实很精准

Ange：你闻闻你闻闻

棒喝法众：一把叶子还是一片叶子？一会下楼去闻闻。。

ZD4567：桃花叶落，上有黄鹂，行人漫折枝。楼主您说这是什么意思？

Ange：太雅了

farewell66：预测这酒即将大卖

farewell66：不能同意更多

ZD4567：和您酒评中桃花源记对应一句而已，酒评雅致！

Eric4288：上课不认真听讲

铁男1979：壕姐的酒评，又一款没见过看不懂的，情怀万丈啊:loveliness:

Ange：哪看不懂了{:4_175:}

dyw99：看这个瓶子好有质感……质感……感……

Oneyunqi：原来巴黎去年就着火了呀

eeehju：找机会试试

jasonbigs：这牌子酒做的一手好营销

jjkmlss：是看得奖才来挖坟的吗{:4_218:}

Ange：鸡犬升天说的就是我

penumbra：明明是这酒被女神钦点了。

比麦卡伦都卡：他家的一款都没喝过，以后有机会试试

n41h：看起来不错啊，香水瓶也没那么难看

Ange：-3环也叫上靶吗

剑人是剑人：Teeling今年是不是拿了奖