标题：Teeling 14 yo Revival
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9878
发布时间：2018-09-20 22:11
正文：感谢@jjkmlss 的分享,迟来的作业。这款14年复兴本来是他贪图颜值之选，后来让他大呼踩雷的也是这同一位，真应了那句“当年求种像条狗，如今撸完嫌人丑”。波本桶陈年，陌生的夏朗德皮诺桶finish，背景信息JJ老师已经做过http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9211，抛开人品不谈，要说治学我还是钦佩他老人家的。
abv: 46%。
参考价: ￥1400/700ml。
Eye: 金黄色。
Nose:将要熟透的热带水果主调，哈密瓜、杏脯、李子，盐水菠萝，微弱的木香。杯醒10分钟后出现比较悦人的水蜜桃汁、焦糖，很骨感的SPS特征。
Palate: 闻香丰富的水果风味突然变得干瘪收窄，更多香软的橡木桶、蜂蜜味涌出变为主旋律，辅以白胡椒、盐水菠萝、葡萄皮、杏仁露、榛子。饮后有较为不悦的异常口干，有别于怡人的生津而致，倒更像是灼烧后带走了水分，然而神奇的是在此之前并无任何灼烧感......
Balance, Body: 中度偏轻的酒体，适中的油脂感，既谈不上饱满也算不得凌厉，非常中庸。
Finish:较弱。略泛酸的盐水菠萝、小茴香，葡萄籽、柚子皮、橘皮，吃完了东西都不会打扫的吗！
Score Breakdown
Nose: 88
Palate:86
Balance, Body: 84
Finish:81
Summary:85 /100
Overall: 一次比较失败的尝试。从始至终都保持存在感的酸腐味令人疲惫，也显得有些破败。有那么一些时候我会感觉是在喝一款还算好入口的酱香白酒，也许等哪一天我能发现白酒之美了会再来尝试这款，此刻的我只想喝一杯浓郁的espresso martini提神。

建丰同志：大佬带头吹起爱威风暴，有一瓶康尼玛拉泥煤2011年装瓶不舍得开啊

mister：抛开人品不谈，要说治学我还是钦佩他老人家的。
————
中国好闺蜜，这刀插得爽！

Ange：别开了，估计挺难喝的

Ange：————
一分为二 一分为二

penumbra：{:4_196:}抛开人品和治学不谈，要说踩雷我还是钦佩他老人家的。

jjkmlss：阅，送清吏司吧

Ange：你这话跟我的出发点可就不一样了啊。言多必失，喝多必雷，神农尝百草的精神你了解一下

建丰同志：::kuqi:不会吧，我还挺珍惜

penumbra：{:4_196:}不不，猫老师是掐指一算此处有雷，怕别人不信他的，于是硬生生上去踩一脚。

ZD4567：阅千山识万水， 风景兜兜转转，JJ酒评-- 一帧音符.....

Ange：教育部的？

Ange：学得真快，都会造句了{:4_173:}

Ange：这也能藏头湿？{:4_156:}

Ange：到底开不开:@

建丰同志：大后天，大后天开了，喝她

nmdbza：抛开人品不谈

farewell66：“抛开人品不谈，要说治学我还是钦佩他老人家的。”只关注到了这句

Ange：就是啊，谈点别的聊聊酒本身不好吗？

翱翔蓝天：teeling家还是蛮有开拓精神的，虽然目前受众群体还是偏少。他们家的爸爸综系列还是挺好喝的