标题：That Boutique-y Gin Company两款金酒品饮（樊局分享）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11074
发布时间：2018-11-14 00:28
正文：十分感谢@樊以君 的分享，同时致歉我的拖延症。这次两款漫画标的金酒无论是酒标画风还是品牌名称大家都很自然的会联系到威士忌装瓶商TBWC，当然二者也确实是一奶同胞。在许多OB品牌开展金酒产品线的趋势下，IB厂商也开始涉足这个领域，不难理解为是一种在市场上寻求弯道超车的尝试。这次的两款Gin正好最近也跟朋友聊起过：7 Continents Gin取材于世界七大洲，包括欧洲的杜松、非洲的甘草根、亚洲的肉桂、澳大利亚的芫荽、北美的当归根、南美洲的石灰，和蒸馏自南极洲海盐所得产物；Pineapple Gin则是20世纪20年代的一种饮料，中途衰落无人问津，传统工艺和原料我并不清楚，这次使用的是Demerara sugar，这听上去很朗姆。
World Gin Day Gin - 7 Continents Gin
abv: 47.7%。
Eye: 无色。
Nose:主调是香菜、天竺葵、秋葵、朝天椒、斑斓叶，伴有杜松子、石灰、肉桂、甘草片，温顺、柔和、不持续。
Palate:比较显著的甜橙、珍珠梅、香皂、芒果干，较弱的肉桂柠檬茶、甘草片、杜松子、山椒、香油，酒液的触感怡人。
Finish:短，珍珠梅、芒果干、杜松子、甘草片、粗盐。
Overall:并不讨喜的原料们产生了相当有趣的化学反应，轻快易饮程度之高倒是有点对不起“七大洲Gin”的宏大选题。由甜美的果干蜜饯和温热的茶饮共同组成缤纷的下午茶画面，十分的Instagram。
Spit-Roasted Pineapple Gin
abv: 40.1%。
Eye: 冰红茶。
Nose:强劲！膏药、机油、陶土、糖蜜，短暂的尖锐部分有几分红花油的影子，红糖水和杜松子的搭配我有点欣赏不来。
Palate:隔夜的西瓜、糖蜜、山楂，极酸、极甜、极油，酒液滑得裤子都要挂不住了。
Finish:中等，极端味道过去反倒留下了许多美好，成为我最享受的一个环节：山楂、浓缩西瓜汁、橘皮、喷香的肉桂菠萝卷、Maraschino。
Overall:如果再给多一些层次，那么这款Gin的余味之美完全可以媲美一杯难忘的高水准鸡尾酒。只是前一秒闻香还穿梭于赛博朋克和盲人按摩店，下一秒尝味的设定又带我们来到昆汀的B级片世界，太刺激了~~~

wind4inlove：

Ange：是day，因为是为了庆祝世界金酒日的

dinclas：菠萝gin的酒体描述看的我口水都下来了，文字功底不一般

jjkmlss：gay din是啥

jjkmlss：哦never mind

Ange：两丁为gay

Ange：流氓！

樊以君：高贵高贵.......下一把得试朗姆了

penumbra：高贵！

Ange：我艾特半天没艾特到您啊，该不会一直蹲我呢吧{:4_175:}

Ange：满级高贵！

penumbra：

樊以君：蹲了大半个月啦

moses5819007：高贵，

moses5819007：高贵，gin酒还没喝过呢

LVSOR：高贵。为什么pineapple gin我除了凤梨酥的味道什么也没尝出来？

toomuch：低调奢华有内涵

Ange：pineapple gin我咋就喝不太出菠萝味呢{:4_174:}

Ange：{:4_168:}对不住您呐

LVSOR：是不是装错了…

LVSOR：是不是装错了…

Ange：说明郑老师是真不去酒吧{:4_168:}

Ange：一看樊局是给我装了个朗姆{:4_214:}

Ange：高调穷屌很肤浅

guoqun1989：高贵

ZD4567：您的酒评总是值得品味

Ange：是因为我总是 扯闲篇儿吗{:4_195:}

leatv：真没喝过金酒，不知道是什么感觉。

ZD4567：没有没有值得品味学习！！

Ange：诗人抬爱

于小朋友：感谢分享