标题：The Famous Grouse 30 yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11578
发布时间：2018-12-05 22:13
正文：初雪的日子自然要喝酒哇。这款威雀30年算是该厂牌的顶尖产品了，来自@LVSOR 许久之前的分享，话说之前的高原骑士30年也是来自驴壕，让我怎能不把以后喝到高年份的希望寄托在您身上呢？高年份的调和产品接触机会难得，尤其坊间传闻其中有多家大牌的30年份原酒，是真是假不敢说一试便知，但如果真如传闻所言，那总归还是能寻到一星半点踪迹的吧。
abv: 43%。
参考价: ￥1800/700ml。
Eye: 铜锈色。
Nose: 饱满又立体的香气，覆盆子蛋糕、枫糖浆、肉桂、铜器、松香、树皮、蛋白液、怡口莲，HotToddy既视感。
Palate:力度较之闻香紧缩、减弱，出现烟草、树皮、肉桂、胡椒、核桃、黑巧克力，较干燥，尾段轻微刺激引起舌根微麻。
Balance, Body: 中度偏单薄的酒体，油脂感一般，结构层次简单明了，平衡度不错。
Finish:较短， 烟草、松针、榛子巧克力、热蜂蜜水。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate:84
Balance, Body:84
Finish:85
Summary:85 /100
Overall:易饮但是不耐回味，除了闻香环节确有那么短暂瞬间让我想起高原骑士30，但也是仅此而已，较干燥的味型并不是我所喜欢的类型。大多数时候都表现得较为乏力，简单到这种程度实在难以捕捉其中的乐趣。

LVSOR：下辈子给女神寄hp50

wind4inlove：

moses5819007：也许当时状态跟酒不搭吧

Ange：今晚喝的，本来初雪还挺兴奋，现在有点意兴阑珊

Ange：请教一下，这是官方披露的吗

moses5819007：那就换个酒继续喝

Ange：就在今朝！

LVSOR：jzyjjzz，女神先喝wq30

朵朵在旋转：初雪，，我广州还光着膀子

Ange：姜子牙叽叽喳喳

Ange：熬不动了，洗洗睡了{:4_208:}

LVSOR：女神的夜生活呢？

wind4inlove：

ZD4567：初雪映老酒 味蕾片片寒
凉薄苦后甜 心意何阑珊

zhbais：坊传作笑谈，不必当真看

todd1949：初雪……我大北方今年到现在还没见到雪长什么样

cizzn：支持酒评！看大佬后面的书....文化人儿啊....真心看不懂.....

呆子杨二：我也是仔细观察了一下大佬的书架，除了二十年前看过的人类群星闪耀时，其他的听都没听说过……

Ange：坊间流传威雀18是麦卡伦+高原骑士为主要基酒，就瞎猜了，女神勿怪 ...
何来见怪,我只是想找个明白人请教求证

Ange：凉薄苦后甜 心意何阑珊
好诗,读完会心一笑。遥敬诗人了

Ange：没听说过:@

Ange：道具,没看都没拆封嘛:D

Ange：冲着这句“二十年前”……就说明您才是大佬

瓷国观察员：阿拉丁神灯会赐你更好的酒

lsybb1981：女神文化人。。我喝酒一般看古龙武侠小说。:lol

leatv：支持酒评.广东地区这两天还热到可以冲冷水澡.

于小朋友：感谢分享

supernate：支持酒评

Ange：封建迷信不可取，还是驴壕靠得住

guoqun1989：好酒评

hiori：高贵，期待大佬分享

baytiboy：我还在喝18的呢,没有想到你们已经进阶到30了，看来我努力才行!

Oneyunqi：驴满仓牛逼！

Ange：清醒的时候根本看不下去那玩意儿

Ange：知道了

铁男1979：错失分享，遗憾至今

LVSOR：wshnb!

文悠轩：这酒好难找到的呢

mezhuangzi：文化人儿