标题：The Whisky Big Nose Irish 2002
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8966
发布时间：2018-08-06 21:49
正文：感谢@jjkmlss 老师的慷慨分享，以及珠玉在前的酒评和考据，欢迎大家移步http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8691。林一峰老师曾是我在初接触whisky时还略有神往的威圈大V，但在听过几次同是湾湾籍大V的客座后，也开始逐渐对这些所谓名人大家持一份保留意见。毕竟所谓名声是靠什么积累的，我们不清楚也不在乎，能拿出过硬的东西才好。
abv: 53.2%。
参考价: ￥1200/700ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 显著的硫磺、焦糖，枯叶燃烧的味道，微弱的香蕉干、蜂蜜蛋糕、铁锈寻到了一点SPS的生命体征。考虑到已经经过了足够长的瓶醒，倒也没那么糟糕，功过相抵。
Palate: 收回SPS的推断，硫磺味迅猛输出，几乎收割了所有口腔细胞。留下一丝空间给了生涩的热带水果、梳打饼干、核桃仁、消毒水、胡椒、薄荷，室温下放置太久的荔枝果肉、乍接触舌苔的白色药片。杂乱无章，令人不悦的搭配，表现力也粗糙。
Balance, Body: 偏重的酒体，几乎同时但是略微较早出现的蜡质感给了我一点希望，但是随之而来的灼烧掩盖了相当多的内容。再跑偏一点，这酒可就崩了。
Finish: 中等。薄荷牙膏、生脆的花生和杏仁、生姜、木屑。
Score Breakdown
Nose: 82
Palate:78
Balance, Body: 79
Finish: 81
Summary: 80/100
Overall: 糟糕的二次蒸馏，糟糕的桶，糟糕的出品，糟糕的定价......总之一切都不对。但！即便如此！乐观如我！还是找到了聊以慰藉的点：那就是我只需要喝完50ml就可以。想想那些买了一整瓶的人，这日子可怎么过啊。所以说穷有时候是可以避雷的，以上。

jjkmlss：这瓶已经喝(dao)完了，所以损人无效！

Ange：您的字真好看，书香门第吧

euphoria：支持酒（tu）评（cao）！

wind4inlove：

penumbra：这分享瓶怎么可以这么好看。

把猫逮到：1200的酒像楼主说的这么难喝，楼主真是性情中人

lelouchcai：hhhh二位爱威大佬玩的风生水起

Ange：因为没花我的1200啊嘻嘻

Ange：乱用成语:@排名不分先后:@

Ange：像一个可爱的小夜壶:loveliness:

Ange：我是拾人牙慧:D

wind4inlove：

猪肠剑：硫磺味迅猛输出……难道这酒是温泉水做的？

威士忌好玩：这么差劲呀

davidfai：看了分享少踩一次雷！

ljw62cs：是这个系列？前几天去酒吧有幸喝到1999那瓶，说实话，普饮的感觉，闻香可以，入口之后就显得很平庸了，尾端简直糟糕至极，如果说是300块的口粮的话，这种体验毫无问题，但这个林一峰选桶啊，太失望了

leatv：支持酒评. 你所说的大神让我想起了所谓什么的什么的专家,其实就是专骗人家.此Big Nose让我想到了重泥煤big peat.

Ange：是这个系列，但是其中会不会有遗珠我们也不好妄断，只能说我们各自喝到了一瓶糟糕的东西。说300块那还是您有礼貌，反正我宁可喝Highland Park12

lexander18：买了大瓶的大佬已经哭晕在厕所

Ange：就事论事吧，也接触过低调谦逊又令人折服的大佬，没法一言概之。其实还是希望包括林一峰老师在内的大佬们能出一些匹配身价的好东西造福票友们的，也让我们能重拾对他们对行业的信心。毕竟他们比我们更能获得一手资源和讯息，如果他们信用崩塌对喜欢这件事的所有人来说都并非利好。

Ange：这种偏远山区的雷一万年不排也没人会踩到

farewell66：已经有人开始叫你排雷姐了

Ange：没洗过，温泉水是热的吗

toeflbaby：我就想问SPS是什么，我只知道PS、XBOX、Switch

Ange：我招谁惹谁了{:4_203:}

Ange：你怎么知道他都倒厕所里了

lexander18：在厕所才有仪式感

Ange：玩物丧志啊玩物丧志

farewell66：是不是slim ps{:4_173:}

farewell66：你放心，我是绝对不会这么称呼你的

toeflbaby：别人皆说我玩物丧志，却不知我志在玩物。

猪肠剑：有些温泉是含硫的

Ange：toeflbaby 发表于 2018-8-7 10:09
别人皆说我玩物丧志，却不知我志在玩物。
乍一听挺厉害的，其实是病入膏肓了吧{:4_101:}