标题：TWA Speyside Region 1973
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7338
发布时间：2018-05-19 17:45
正文：abv: 52.4%。
参考价: 3400rmb/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 清新馥郁，樱花、石楠花、花梨木家具、放置了一夜的水果拼盘。
Palate: 酸梨、淡奶油、糖水炖水果、盐渍樱花、樱桃罐头、奇异果奶昔。
Body:轻，偏明亮的雪莉桶，完整、平衡、怡人。
Finish: 中等。温热略潮的取暖感，柠檬草。
Score BreakdownNose: 91Palate: 91Finish: 88Balance, Body: 90Summary: 90/100
Overall: 极其友好易饮，酒精的压力忽明忽灭像是在和你玩捉迷藏，呼应着极高的年份但是又不失活力的愉悦感，当晚喝到的四款酒中不是评分最高的，但无疑是最舒展惬意的。某天下班之后精力只够开一局游戏就匹配到了一组没有大神但是各司其职沟通良好的四人黑，舒心又有博弈感的赢一局后安心睡觉，大概就是这种体验。

jjkmlss：高贵！

penumbra：哇，被种草了。

penumbra：{:4_218:}真的不是你小号吗？回得好及时。

jjkmlss：我会喝这种酒？:)

yhr：我去，还有酒吧单开这瓶的

penumbra：内心无比渴望，但是碍于人设，不能用大号发。

Ange：是心灵感应吧

Ange：值得一试的

Ange：不算单开吧，老板的，我跟着沾个光

Ange：会

nmdbza：支持酒评，看起来就很不错

nmdbza：应该不是小号而是别人，你懂的{:4_116:}

Ange：毕竟是whiskybase的高分

farewell66：想知道同时喝的四款中评分最高的是哪款

Ange：个人向：macallan cask strength

dyw99：学习酒评，观赏酒瓶。

Ange：学习万万不敢,我才是正在学习中

飞雨：支持酒评。

鬼束石燕：超级壕酒

yhr：能喝桶强的妹子，还是厉害！

Ange：

Ange：自己是喝不起的

猪肠剑：45年……

鬼束石燕：肯定是.......

Ange：43啦

Ange：其实也还好吧 比起那些壕酒来 还是公道价

猪肠剑：反正比我老……

xyh33210：无厂牌的，适合自饮，不过看你标的这价格都想卖你几瓶了。;P

Ange：虽然再便宜点我也喝不起,但是好奇能有多便宜呢以及您到底有多少存量:funk:

Ange：定然也比我老了

Eric4288：壕酒，支持酒评

yunstar：膜拜豪

Teddybear：支持壕酒评，极高分数壕酒看过当喝过。

Long：一瓶多少啊？

Ange：whiskybase上标599欧,国内流通价就不了解了

Long：豪气冲天！！！！

djforyy：太高贵了

闲望云舒：支持酒评。感觉大神们的鼻子都是升级过的，N个+++plus

Ange：我可不是大神,倒是正在学习大神们

ardbeg~：wb也没那么高，因为渠道没了所以标了个599，国内3400下方

Ange：原来如此,感谢

yhr：有道理，你说的也是一种可能性

sz嘉辉：斯佩斯里的哪家酒场呢

jy3222：这是我再过一两年的目标
感谢酒评

笑平生：看酒评心旷神怡，估计不便宜

Ange：这我没把握妄猜,有朋友跟我比较有把握的说是格兰花格,仅供参考

Ange：楼上大佬有指教,国内流通3400以下

Ange：感谢酒评
如果只是一试,那机缘随时可能都会来。如果是当成口粮,怕是再过十几二十年我也不敢想咯

13816514763：感谢分享，支持酒评

微醺迷离：壕酒，真有口福

Ange：微醺迷离 发表于 2018-6-14 10:15
壕酒，真有口福
有口福是真的，朋友仗义豪爽