标题：TWA Speyside Region 1973（绿标）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9730
发布时间：2018-09-13 21:02
正文：感谢@Oneyunqi 高贵的分享，为彰显我的感恩和跪舔之情，这一系列出自他老人家之手的分享我命名为“王首富”系列，旨在一个美好的祝愿比如实现一个小目标，以便日后保质保量得蹭酒。半年前喝过彩色三河版的TWA Speyside 1973后，错过这款被很多人认为更胜一筹的绿标版本就一直是我心中的念想 ，这次总算是还了愿。上次喝三河版本时，对这款酒这个系列装瓶毫无概念，由于对其极佳的印象事后我也做了一些功课。之前很多大佬的酒评也提到了这两款都出自Glenfarclas的Fino桶，结合我的个人印象对此是深以为然的。那么就来看看这款口碑更佳的绿标版本会否有哪些和而不同：
abv: 46.9%。
参考价: ￥3000/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 与三河版本如出一辙的、金箔般闪亮的清新闻香，樱花、黑巧克力、橘子汽水、接骨木花、新鲜的梨子，显著的家具蜡味之下酒感活跃轻挑。
Palate: 花香满溢，像走进了初春的中山公园（我坚信每座城市都有可以赏花的中山公园！） ：淡奶油、槐花、樱花Vermouth、梨罐头、杏仁、楠木家具、小时候喝的可可味牛奶。
Balance, Body:轻盈但不飘忽，扎实而不死板，酒力微显但不刺激。
Finish:中长，蜂蜜水、橡木桶、煮梨水、生杏仁、橘皮、Campari。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate:91
Balance, Body: 88
Finish:87
Summary:89 /100
Overall: 依然是一款深得我心的好酒，依然是明亮惬意的风格。如果说从风味的多样性上来讲，是比三河版本更值得玩味的，表现的也更像一款波本桶出品。可惜在酒体的凝聚饱满程度上却输了本家兄弟一阵，显得力有不逮。一贯不屑“唯酒精度论”的我，也不得不留意到了二者相差不小的装瓶度数。多种不同指向的风味在融合度足够好的前提下营造出的冲突矛盾感，一直是为我所享受和喜闻乐见的，这款老酒已是做的不错，但本可以更好。

LVSOR：高贵！

Ange：王首富高贵！

鬼束石燕：学习了,支持酒评
我一直对花香的品鉴描述拿捏没感觉

Ange：我一直对花香的品鉴描述拿捏没感觉
是因为“万花丛中过，片叶不留身”吧

Ange：我一直对花香的品鉴描述拿捏没感觉
我个人对花果、糕点是比较容易抓住的，倒是对香料什么的模棱两可

鬼束石燕：这个倒是,每个人生活环境和生活习惯导致对不同味道记忆程度与敏感程度不同,因为我家里有煲汤习惯,倒腾一堆香料,所以我倒是对香料还好

罗七八嗦：看来格兰花格的酒倒是多得很啊

nmdbza：支持好酒评

lsyplayEVA：支持酒评

LVSOR：记得大佬说还是比较喜欢香料味道的？

Ange：喜欢的，但是对多种香料味道的区分很挠头

ZD4567：看到花格家的蒸馏器，必须大款版的王首富..

Ange：何解

ZD4567：Ange 发表于 2018-9-13 22:22
何解
又矮又胖，大款风范

Ange：哈哈哈哈哈哈哈哈高见！

Black：不止twa，這批197n的，幾家ib都是疑爲花蛤fino

Ange：是1973这批吧

Oneyunqi：来自矮胖底层人民的仰望

猪肠剑：很用心的酒评

jiaker：大酒~放毒~:L

Ange：43年这个价格的话，还挺良心的

leatv：支持酒评,酒贵,贵酒.

ardbeg~：高贵

chek3：请问怎么才能抱上王首富的大腿？

wind4inlove：

Ange：违心！

Ange：我底子还行，只是去垫了个鼻子、拉了个皮、开了个眼角

Ange：黄了！

wind4inlove：

Ange：我是说头发

wind4inlove：

cs风哥：学习

jiaker：有钱人对什么价格都言~良心。:Q

Ange：反正我都买不起，我看谁都有良心

jiaker：瞬间列入买不起系列~

Ange：老哥你这套头像是定制的吗 好萌

jiaker：加拿大白橡木手工艺品

Ange：高贵！

jiaker：民俗，加拿大小镇淘来的。

Ange：没去过加拿大{:4_200:}

jiaker：有机会去转转~

ZD4567：大佬：换头像不是酒换包装,为啥？原来的多大佬..

jiaker：其实头像内容没变化，还是那橡木雕

高山野牦牛：非常用心的酒评！

xmshevchenko：支持高富大神酒评，这款之前有看过其他酒评了，可以拿来横向对比酒评，挺有趣的，性价比好酒，但貌似那标价已经早买不到了吧

Ange：这个价格问题不大，应该只多不少

xmshevchenko：在美帝应该没问题，国内就。。

Ange：国内的存量相当多

mezhuangzi：酒标是个猴子么？