标题：TWA Springbank 1992
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11875
发布时间：2018-12-17 22:02
正文：感谢@penumbra 不计前嫌，在我屡屡对他所挚爱的云顶大放厥词后，仍不遗余力的开展精准扶贫，对我进行“坎贝尔镇主义”改造。这不在他老的帮助下，我又再一次刷新了试饮云顶酒款的年份记录。这款TWA装瓶的云顶25年我所知信息甚少，直接来看：
abv: 50.7%。
参考价: ￥3000/700ml。
Eye: 浅金色。
Nose: 较酸涩和干燥的闻香，蜡油、葡萄柚、柠檬皮、芝士、粗盐、肉桂，静置15分钟后出现喜人的菠萝、红柚、金手指葡萄。
Palate:橄榄、柠檬皮、原味苦精、胡椒、冰镇白味美思、煤渣、粗盐、金橘皮，不由得想起longrow peated。舌头的麻痹来自混合出的苦味而非酒力，尾端力度起，喉端灼烧感明显但不强劲。
Balance, Body: 中等偏轻酒体，适中的油脂感和不错的蜡质感，轻巧、紧实、平衡，酒力不强。
Finish:较长，温热，柠檬草、胡椒、香椿。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate:84
Balance, Body:87
Finish:88
Summary:86 /100
Overall:印象深刻！相当不错的易饮度和辨识度，绝大部分时间都在一个range不小的舒适区内，我想这款酒比起scoma那款更适合建立我对云顶的认知，也激起了我对云顶更大好奇心（P大这意思你懂了吧......）。当然，一杯完成度70%的Martini是令人遗憾的，我必须要再次重申对于这种风味组合的爱无力是我个人非常主观的好恶所致，除此之外这款酒的其他方面表现都是水准之上，尤其是迷人的余味令我十分想再来一杯。

LVSOR：我也对云顶有极大的好奇心

LVSOR：女神怎么换杯子了？

Ange：那你啥时候开仓放云顶40

LVSOR：新年愿望，就指望p大了@penumbra

Ange：之前那次跟你喝完MM回家发现杯子cei了，攒了仨月终于够钱再买一个了

LVSOR：这就是不写酒评的理由？

呆子杨二：对书架最左边那本书的内容很感兴趣。

Ange：安排上了安排上了{:4_153:}

Ange：欢迎交流读后感

LVSOR：封都没拆吧，怎么交流读后感，难道是亲身体会？

penumbra：不不不，我能喝上云顶30还全都是靠LV。

LVSOR：我不过是给40、50铺路。

Ange：拿回来先拆的这个......

LVSOR：hbhb

Ange：wyxhyd30

leatv：支持酒评...请问原味苦精、冰镇白味美思 是什么味?{:4_101:}

Ange：任何一家酒吧都有的东西，一尝就知道

wind4inlove：

guoqun1989：好酒评

seanzhang：之前买了两份这个分享，喝第一支的时候感觉非常不好，从闻香、入口到尾韵....最多给80分。过了一段时间喝第二支，表现好很多，像换了一支酒。

Ange：第二支有85了吗

Ange：你问问

seanzhang：有，87吧~

seanzhang：但还是不及OB的云顶25年， 89分。

moses5819007：gg，我也要试试春天银行了

Ange：我现在也期待尝试ob20+了

Ange：师母给的额度放宽了吗{:4_173:}

moses5819007：分享瓶花不了那么多啦

Arthur：这该死的土豪分享！

Ange：虐恋虐恋

darren：楼主怎么偷看隔壁老王家的妻子:lol

Arthur：SM？OMG！

Oneyunqi：妮真有钱。。。

Ange：读书人的事能叫偷吗？我那是借！

Ange：认识wsh了之后就没觉得有喝不到的酒了

Ange：非礼勿言:@

Oneyunqi：比如m cs？云顶ob 21 25我肯定不撸了

jjkmlss：受不了了 太有sfdw了

Ange：等有人送您呐

Ange：nysnys

Cide：羡慕不已。价格还行可啊。

Ange：Cide 发表于 2018-12-19 11:50
羡慕不已。价格还行可啊。
价格其实我不知道，是我自己估摸的。这酒太难找，图都是盗P大的