标题：【2018故事征文】Gargantua
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11467
发布时间：2018-12-01 12:24
正文：写在开头：
我知道征文截止期是昨天，大多数字也是早就码好的。之所以不在规定日期内发布，一是因为觉得内容跟命题的牵连略少；二是因为烂尾；三是因为JJ老师的《蒙古往事》（http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10928）是我心目中无可辩驳的第一，大整老师和@moses5819007 老师的故事也都於我心有戚戚焉，自知不足也就避开官方打脸。如果借用格式是违规行为，还请管理员同志受累删帖。比赛时效已过，终于可以放心拔出鸵鸟的脑袋了。
当我走进这家朋友推介的酒吧时，已经是六七成醉意。抱着初来乍到的礼貌，我还是振作了一下精神，寻问了一个可以坐下的吧台上的位置，轻轻坐下生怕打扰到其他客人和正在工作的调酒师们，一如往常。读过酒单后也适逢她完成手头的工作走过来，微笑问候我的选择。马尾、天蓝衬衣、牛仔布围裙，轻度婴儿肥的脸型，笑起来的时候眼睛会眯成一条弧线，与眉平行。至于后来从什么时候开始迷恋这个笑容的平行轨迹，我已经记不得了。
我开始观察她调酒的流程、动作、细节，一如往常。显然面对一个没有提任何特殊要求的陌生客人，思路之于她并不需要，只要按照常年累月积累下的惯性去完成就好。熟练、麻利，这些丝毫不令我意外，也不曾担心过，早就听闻过她在行业内的名气和获得过的成绩。也发现了一些特别之处：她动作的线条似乎格外清晰，配合上不输大多数男性同僚的力度和速度，在空气中刻画下轨迹，如果此时再要一杯同样的酒，我想应该也不会偏离多少。
爽口的Aviation和她清脆的动作帮我醒了两分酒，噢，Aviation是我点的酒，我喜欢它的一部分原因是莱昂纳多的同名电影，另一部分原因则是做好它并不容易。此时周遭客人见少，我正酝酿开场白试图和她交流，一如往常，没想到却是她率先移步到和我正对的位置，跳过了我的犹豫不决。“同行？”“噢，不是的”她径直的提问让我有点猝不及防，连忙摆手。“好喝吗”她一只手肘撑在吧台和下巴之间，整个人靠近了半个吧台的距离。“很不错，不过我在平时喝到的版本都会有多一些碎冰......啊我不是说这样不好，是......”“那我再帮你做一杯”她立刻回到了工作位置。“因为我平时习惯滤两次冰，这次按你习惯的来”她一边说一边手脚不停。“谢谢”我一边看着她的动作，果然如我所料的精确驶入她自己刚刚划下的轨道，一边有点忐忑，反省初来乍到的自己刚才是否会让她觉得有所冒犯。这次她在过程中多了一瞬不易察觉的停顿和思索，但依然很快的完成。“谢谢”两杯酒同时摆在面前，压力让我的酒意又涌上，也放开了一些拘束。“那你喜欢的Aviation是怎样的”她再次用刚才的姿势靠近了半个吧台的距离，我开始留意到这个巧合。“emmm......反倒是哪一种味道都没有很突出的那种”我意识到自己说了一句摸不着头脑的话，酒意让我的记忆和语言都不灵光了，而她的表情似乎也印证了这一点。我有点懊恼，即便她随之若有所思的点点头让我好受了一些。
店里的客人越来越少，于是我们也有时间聊了一些不咸不淡的话题。她每次都精准保持同样的姿势和同样的距离，倾听时会侧耳再靠近一些；反馈时总会直面你和你的眼睛，眉眼带笑，遵循着固有的轨迹，却丝毫不会令人觉得刻板和机械，是个温柔又迷人的惯性。我彻底放下了拘谨开始感觉到松弛，这归功于她对分寸的拿捏得当，与其说她是一名训练有素的消费心理学家，我倒宁可相信这是她的天赋和天性。她招呼同事开始做打扫和收档，似乎有一些小问题打开了她的思索开关，但依然面色恬淡，我甚至怀疑是不是没有什么难题能让她蹙眉、能让她停止微笑和释放友善。不过与其说是怀疑，倒不如说是我想这样去相信。
我意识到了时间已晚，互换了联系方式，道别。我没有说明天还会再来，但是心里已经在明晚的行程里又插入了一行。
一天后的同一个时间，我又推开了同一面水晶门。今天客人多一些，我也有一名初识的朋友同行，寻到吧台角落的位置也费了一些功夫。打了招呼，她便又回到位置工作、招待客人，不时走过我们面前闲聊几句。同朋友闲聊着，不时瞥到她的工作画面，准确说，应该是被拉扯进她的画面。从昨天我就注意到，她是有一股引力的，店面里的大大小小、吧台内外的状况、同事的动向以及客人的言行，都被吸附到她工作和笑容的轨迹上来，没有任何细节能够逃逸地出。
朋友随着其他客人先走，再次剩我一人。她端着一盏盛有百富21的闻香杯，走出吧台，递给我“请你喝一杯”。我道谢，看她坐到我旁边，给自己倒了一杯加冰的波本，掏出烟，点燃，深吸，呼出的却不是烟圈，而是比那更实体的什么。不同于工作时，此刻的她回归于一个小女生的躯壳，吧台内游刃有余利落干练的那个灵魂，如同南瓜马车一般，定时消失。此刻的她依然端坐，似乎是酒意作祟，在她身上我看到了一个浮起的投影：一个像她一样扎短马尾穿帆布鞋的女孩，双手抱膝蜷缩，面目都埋进了这个自制的防空洞。（未完待续......）

moses5819007：年轻真好

jjkmlss：怎么就没姑娘请我喝百户21:@

Oneyunqi：阅……

世间一双眼：有没有感觉到一秒七年的吸引力

世间一双眼：打错，一小时七年

dinclas：温柔又迷人的惯性,用词毒德大学！

dyw99：呼出的实体是什么？

todd1949：哦 写得好棒

Ange：“石神继续嘶吼着，草薙觉得他仿佛正呕出灵魂"

Ange：不知不觉，怎么一晚上就过去了

Ange：反省完了吗

Ange：这大学在哪？985还是211？

Ange：撩拨到您了吗

wind4inlove：

Ange：谢谢，本意就是避开规定时间，不参与竞赛，只是借用个格式。还是把票留给更好的作者吧

Ange：{:4_180:}

CandNATURE：带入感超强的啊，如果在酒吧里真的能赶上吧台只剩下你和刚认识两天调酒师..TA能给你递上来一杯好酒..那真的是对你极高极高的认同啊。

LVSOR：赞。以后去酒吧提安老师名字能有百富21喝么？

Ange：感谢,认可说不上,比较聊得来吧。那天一位调酒师朋友说:酒对他们来说不值钱，人比较可贵。深以为然

Ange：nana,200一杯

LVSOR：:@:@

呆子杨二：写的真复杂。上年纪之前我还能各种词汇的幻想，“再长满青苔的舌头上，淌流语言的水银”。现在唯剩吨吨吨。

Ange：学习了流哈喇子的高级写法:handshake

呆子杨二：嗷。那不能瞎教。高级写法来自于北岛，查证了一下，应该是“从长满青苔的舌头上，淌落语言的水银”。上了岁数，记忆缺失严重。

mezhuangzi：连续剧

棒喝法众：安老师酒喝的好，文章也写得好。。

于小朋友：感谢分享

53º居合：安老师太谦虚了！看着跟小说一样的代入感！

朵朵在旋转：我请你喝一杯留下了无限遐想

Ange：下一集不知道何时能续上

Ange：感谢,谬赞了

Ange：然而喝了人家不止一杯;P

Ange：感谢。要面子,确实是怕挂零蛋才不敢参赛的

郑成功richard：好！