标题：三款RMS横评（Caol ila 21yo 1975/Brora 21yo 1977/St. Magdalene 19yo 1979）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13035
发布时间：2019-02-17 23:31
正文：来自王收腹@Oneyunqi 的昂贵分享。不过鉴于中国特色的屌丝式分享瓶流通方式，这三款酒的来源到底是哪已经完全无从考证，就一并感谢男屌天团吧。三款二十年上下的RMS放到一起，原因只有一个就是都很费钱。
Caol ila 21yo 1975 Rare Malts Selection
abv: 61.3%。
参考价: ￥4000-4500/700ml。
Nose: 清晰的果味糖浆和清爽的海洋特征明显，蜂王浆、金桔蜜、葡萄味醒目、水溶C100、木瓜酸奶、细盐、海水、柠檬草。
Palate: 急转直下变为强烈刺激的草本植物混合，花椒、海泥、柠檬草、茴香、姜汁、苹果醋。
Balance, Body: 出色的平衡感，油脂丰富，酒力显著且辛辣。
Finish: 中等。茴香、柠檬草、海水，辛辣感转化成温度的上升，且干燥，是纯饮着冰味美思的地中海之夏。
Score Breakdown
Nose: 92
Palate:85
Balance, Body:87
Finish:87
Summary:88 /100
Overall:如果只靠闻香去猜的话我应该会猜成Lagavulin，与12年SR的Lagavulin 21yo相比有过之而无不及。也正是这一部分的精彩避免了在我记忆中再添一笔Caol ila 30yo那样的失望。但是作为迄今为止喝过的Caol ila中身价最高的一款，带来的也只是短暂的惊喜和匪夷所思的落差。
Brora 21yo 1977 Rare Malts Selection
abv: 56.9%。
参考价: ￥12000-15000/700ml。
Nose: 强劲，鼻子像是狠狠撞在了一面石灰墙上，淡泥煤、煤烟、酸奶、李子、干瘪的橘子、椰肉、紫苏。
Palate: 怎么肥事？雪茄灰、紫苏、黄柠檬、泥煤、李子都算不得强烈，但又分明清晰的可捕捉，奇异的似有幻无感。
Balance, Body: 拥有不错油脂感的重度蜡质酒体，极为平衡，酒精感明显但不刺激。
Finish: 中长。大量的泥炭充斥，火山泥洗面奶、沉香木、柠檬片、烤蔬菜。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate:91
Balance, Body:92
Finish:89
Summary:90.5 /100
Overall:浑实饱满，风味的实体感明显。这是我喝到的第二款Brora，都是很强劲的类型，而且目前完全关联不到喝过的那些新时代的Clynelish。
St. Magdalene 19yo 1979 Rare Malts Selection
abv: 63.8%。
参考价: ￥9000-13000/700ml。
Nose: 首当其冲的是浓郁的草莓味洗洁精，其他诸如香草、崭新的人工草、新木材、橘子果酱、槐花都比较微弱，无论如何都讨厌不起来的低地风格实锤。
Palate: 普遍呈现出生涩的特征，青香蕉、田七、玫瑰干花、木材、青草，含了跳跳糖似的在口中爆开。
Balance, Body: 中度偏轻盈酒体，不错的平衡感和油脂度，但是口感轻薄，辛辣异于常人，入喉有灼烧。
Finish: 长。橘子味果冻、豆蔻、人工草、干花。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate:85
Balance, Body:85
Finish:84
Summary:85.5 /100
Overall:由于之前听闻的口诛笔伐已经够多，因而也谈不上失望。一款非常会投人所好但又只能将将做到不令人讨厌的大酒，一款豪华版的The Whisky Big Nose Irish 2002。泯然众人的性格，喝完不知道是在喝什么的存在感，毫无低地的优雅可言。

penumbra：gg

moses5819007：太高贵了!

Oneyunqi：gg

LVSOR：gg

xyh33210：你们去哪找那么多屌丝分一瓶几千上万酒的？教教我好么？

Oneyunqi：又开始小团体自嗨了…我记着以前捧ns cj的人挺多的啊

penumbra：小顾老师
https://www.whiskysample.nl/

penumbra：{:4_196:}可能是发现有脚气了？

xyh33210：小顾老师就小顾老师，贴个荷兰网站做甚...看了一大堆英文只能eBay交易的。

penumbra：St. Magdalene是从这撸的。

hiori：佩服，支持酒评

nexus：高贵，保持队形

玩杯赏酒：gg被动保持队形:D看到高分酒了

Ange：屌丝们都在这了，您过目

Ange：没喝过酒庄三部曲岂敢言贵

Ange：胡言乱语:@

Ange：被你们吓跑了:(

猪肠剑：有两瓶文物级的酒……

honda哥：壕无人性，情何以堪！

Ange：那岂不是现在所有的brora都是文物了

jjkmlss：你们给magdalene分还是太客气

猪肠剑：我觉得都差不多了，反正遥不可及

Ange：那yd10呢

jasonbigs：仰望

jjkmlss：你们不懂yd10的美

darren：仰望女神，高贵！

Oneyunqi：我真机智

penumbra：{:4_196:}你不懂云顶8、9、11、12、13、14、15、16、17、18的美。

moses5819007：那看来21确实不咋地

Ange：不打分不挨喷

penumbra：因为JJ老师跨过21。

jjkmlss：我主要不懂25的美，谁来讲讲？

alanzsj：真的是高贵之气迎面而来

penumbra：{:4_196:}你让我蹭蹭2018版25yo，我就告诉你。

jjkmlss：没看懂

penumbra：{:4_196:}你先撸瓶2018的sb 25yo就知道了。

stylo：高贵！发着光的酒评！

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-2-18 15:28
你先撸瓶2018的sb 25yo就知道了。
kbd