标题：两款调和麦芽威士忌（Samaroli Evolution 2013&Chivas Ultis）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13747
发布时间：2019-03-17 23:00
正文：感谢@LVSOR 分享的Samaroli Evolution 2013，这款调和完全超出了我的认知范围，还是看之前两位的功课吧http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12902&highlight=Samaroli%2BEvolution，http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12997&highlight=Samaroli%2BEvolution。第一次喝到芝华士“耀”是在一年多前的济南，作为同时饮用的三款酒中最便宜的一款，给我和同行朋友都留下了不浅的好印象，之前论坛也有梗壕等不少朋友提及过。
Samaroli Evolution 2013
abv: 47%。
参考价: ￥2500-3000/700ml。
Nose: 铜丝、柠檬、李子、酸枣、青苹果、家具蜡，酒精感低，舒服，像一杯sour类的鸡尾酒，pisco sour抑或是delicious sour。
Palate: 煤烟、苔藓、盐水菠萝、酸奶、酸黄瓜、李子、胡椒、黑巧克力，酒力显著但不刺激，微辣口。
Balance, Body: 中度酒体，油脂度不高，比较清爽，水准之上的平衡度。
Finish: 较长，煤烟、雪莉、雪茄灰、黑巧克力。
Score Breakdown
Nose: 91
Palate:87
Balance, Body:87
Finish:86
Summary:88 /100
Overall:完全没喝明白，但是我基本确定这不是我的白月光。在我看来这款酒应该很对@penumbra 的胃口：显著的雪莉桶风格，许多云顶的标志性风味......但在看完他的评价后发现似乎也是意兴阑珊，这是大出我所料的。
Chivas Ultis
abv: 40%。
参考价: ￥900-1100/700ml。
Nose: 梳打饼干，椰蓉面包、橙子慕斯、淡奶油、橄榄油、烟熏，没什么识别度but impressive。
Palate: 简单的很，橙子慕斯、粗盐、烟熏、杏仁肉松饼、木瓜、肉桂粉，酒精感的压力可以忽略不计。
Balance, Body: 轻微蜡质的中度酒体，油脂丰厚，优秀的平衡度和顶尖的易饮度。
Finish: 中短，蜂蜜、松树皮、杏仁、肉桂、轻烟熏。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate:86
Balance, Body:89
Finish:82
Summary:86 /100
Overall:探寻风味之旅道阻且长，我们会需要像这样的驿站。

LVSOR：gg

Ange：lmcnb!

moses5819007：道阻且长，深有体会

darren：两款gg的调和。赶紧拿起手边的绿方，凶了一口

Ange：时间是检验热情的唯一标准

Ange：好凶！

jjkmlss：阅，evolution不给90+，不想在天团混了

猪肠剑：看了价格，瞬间感觉钱包干硬化……

Polareye：调和居然有这样丰富的个性吗？学习了，以后有机会定要感受感受:D

lexander18：种草了耀，等分享瓶

狄更斯：耀我是深有好感的，一款带给人平和感的酒。

Ange：88给高了，对不起喝过的云顶们

honda哥：芝华士那款如果便宜点还不错！

Ange：这话可以套用在任何酒上了

Ange：失眠伴侣

WinstonShaw：没喝过的我悄悄的来又悄悄的去了