标题：两款Single Pot Still横评（Green Spot Château Montelena&Red Spot 15yo）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13521
发布时间：2019-03-08 00:15
正文：来自@jjkmlss 的7ml+分享。Green Spot Château Léoville-Barton是我心中的白月光，600-1000元价位首选（只要能买到），爱屋及乌对整个系列都充满憧憬（但在没试毒前是不会掏钱的）。JJ老师猪鱼在前http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12784，暌违近一年，拜之而后饮。
Green Spot Château Montelena
abv: 46%。
参考价: ￥800-900/700ml。
Nose: 香蕉、桂圆干、胶水、柠檬水、空气清新剂，中间大段的闻香被酒精感堵塞，再向内探寻才得到微弱的单宁、杏仁糖浆和白巧克力。
Palate: 桂圆、橄榄油、杏仁糖浆，简单清冽......吹不下去了，实在过于简单了。我大概理解JJ老师为何会联想到method&madness，但如果说M&M的简单是第一次喝白花蛇草水，那这位的简单就是灌了一口六神花露水。
Balance, Body: 小而美的中度酒体，油脂感在线，虽然加了一些水分，酒精感自始至终都在误事儿。
Finish: 中等偏长，不强。麦芽、肉桂粉、咖啡渣、汤力水。
Score Breakdown
Nose: 84
Palate:84
Balance, Body:81
Finish:81
Summary:82.5 /100
Overall:SPS的优良传统所剩无几，酒精感在各种不该出现的地方刷存在感，风味轮对粉/黑/路人都无从谈及吸引力，过桶的信号也寻觅不到，这一次大西洋两岸的联姻可以宣告失败了。实验电影在商业上惨淡是大概率事件，Midleton应该庆幸到现在才交上这个系列的学费。
Red Spot 15yo
abv: 46%。
参考价: ￥900-1000/700ml。
Nose: 草莓慕斯给拍脸上了......香蕉酸奶、flor、可可、白葡萄干、黄油吐司、油桃，香气会勾起上次喝Edradour Marsala Cask Finish的记忆，但是无疑这款的融合度好太多。
Palate: 入口是不齁人但又撩拨人心的小甜水：蜂蜜水、山楂糕、甜椒，以及肉桂粉、胡椒，末端转为杏仁、葵瓜子、桃核、陈皮，微苦。
Balance, Body: 轻盈油润酒体，平衡性不错，但酒精感难以忽视。
Finish: 中等。杏仁膏、细盐、薄荷、绿箭口香糖、蜂蜜。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate:86
Balance, Body:86
Finish:86
Summary:86.5 /100
Overall:优缺点都明显恨不得要念给你听怕你忽略：轮廓清晰，构建完整，守住了本分；丰富了风味轮的同时依然没做好酒精感融合的功课，力度上的欠缺显然不该由陈年独自背锅。作为近期可比较的Marsala Cask Finish，他理由甩Edradour三个红绿灯；但是作为SPS，我认为这还远远不够。

LVSOR：ans真有文化

wind4inlove：

darren：原来女神也是葡萄酒爱好者

Ange：是因为我喝过花露水吗{:4_176:}

Ange：麦芽星球的丐帮污衣派吧

Ange：葡萄酒一窍不通{:4_195:}

penumbra：18年底线下聚了一次，我感觉麦芽怕是少了50篇酒评，233。

Ange：我怎么觉得屁大一篇没落下

moses5819007：真有文化!

Ange：哪看出来的

moses5819007：我都没喝过花露水

Ange：那风油精呢

猪肠剑：如果46度都有很强酒精感的话，无爱……

moses5819007：重口味啊

Ange：这点确实是硬伤，但是还挺能体现原酒风貌的，优缺点都明摆着没那么多遮遮掩掩

Ange：都是误伤:kuqi:

猪肠剑：应该是属于喝过就算、整瓶无望类型么……

Ange：红点倒不至于

ZD4567：以前看到JJ老师绿点酒评中的铜气我还真在其中找到了 而且明显
横评赞--风味融合之难 让我们更好地去追寻

Ange：横评赞--风味融合之难 让我们更好地去 ...
也是这两款酒的诟病之处

太阳雨：冲着红点复版的第一批货，怎么也得撸一瓶。

penumbra：爱尔兰不是都有黄铜的味道吗？

penumbra：{:4_196:}那天喝了30+吧，结果就写了三篇。

Ange：只是sps(的一部分)才有吧，反正这俩喝不出来

Ange：好奇JJ老师要是一天喝20+的话还能不能都记下来

penumbra：Ange 发表于 2019-3-8 17:40
好奇JJ老师要是一天喝20+的话还能不能都记下来
{:4_196:}3分钟/个*20个=一小时。

Ange：什么工种啊连休息都没有

penumbra：{:4_196:}红点让我想到了，铜器里的酥油茶。

penumbra：{:4_196:}那再加上贤者模式一小时？

Ange：请顺丰7ml酥油茶

penumbra：{:4_196:}这玩意只能新鲜滚烫的喝，快递就没了灵魂了。

世间一双眼：我终于知道那个没有标签的分享瓶里是什么了。。

Ange：是啥啊

世间一双眼：Ange 发表于 2019-3-8 21:08
是啥啊
Green Spot Château Montelena