标题：记2018年9月上海之行暨Balvenie 25yo Double Wood新品发布会（下）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9693
发布时间：2018-09-11 22:35
正文：Balvenie 25yo Double Wood的新品发布会是11日晚8:00在外滩万达瑞华酒店宴会厅举行，格兰父子公司的继承人和一古稀一妙龄两位总酿造师全程参与，感叹一下格兰父子的雄厚实力同时也看出Balvenie对此次发布的重视程度。当天活动主要是分为两部分:第一部分介绍了David Stewart的酿酒师生平以及介绍他的接班人Kelsey McKechnie（92年的妹子......汗颜），以及通过垂直品鉴12yo、17yo双桶的形式引出当日主题25yo Double Wood。下面是我个人的品饮感受：
abv: 43%。
参考价: ￥？/700ml。
Eye: 浅黄色。
Nose: 酒感温柔、蜂蜜、肉桂、陈皮、焦糖、烤麦穗、香草、红枣、炖水果。
Palate: Creamy Sherry、胡椒、陈皮、太妃糖、蜂蜜厚多士、冰糖煮红枣、苹果、香芋派、红丝绒蛋糕、grappa、麦芽糖，够丰富够香甜却不腻烦，不同来源的甜味也展示堆叠出了明确的维度。
Balance, Body:中度酒体，清爽、顺滑、稳定，一看就是大家闺秀的恬静不争。
Finish: 长，冰糖、红枣、苹果派、蜂蜜、丰富的香料拼盘、麦芽 。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate:89
Balance, Body: 89
Finish: 87
Summary:89 /100
Overall: 风味刻画精致明晰，与1509相比有诸多的形似神也似。不同之处在于1509中风味的更浓缩、紧致、浓郁，以色块的形式表现出来，有泼洒和渲染感；而25yo双桶则似是一副好工笔画，长于雕琢、勾勒，离大家的门槛也只是一步之遥。
第二部分则是一个相当别致的竞赛环节，三组调酒界的师徒通过各自理解去表现Balvenie双桶之美，同时紧扣Balvenie此次活动的“传承”主题。其中来自星座的Kin san和来自Mingo的Tree mao师徒通过bottle service的形式，以Balvenie 17yo的标志性风味为原材料、借助类似虹吸壶的器具现场再次深度萃取Balvenie 17yo，以期放大其风味从而让更多人感受到Balvenie双桶的迷人之处；而来自四川萃坊的师徒二人则诚意满满的从千里之外带来了厨师现场烹饪他们理解中与Balvenie双桶系列搭配的川菜美食回锅肉、钵钵鸡，有吃有喝的活动我是最喜欢了。最终三组师徒都获得了前往Balvenie酒厂参观的邀请和行程作为奖励，主宾尽欢。
虽然主办方在一些管理环节上也出了点小问题，但是在当晚的活动中更多的感受到的还是惊喜，不管是万达酒店的灯光效果、全息投影、竞赛环节的创意，都是我所参加过的品鉴活动中最好的。以及，现在十分想吃回锅肉......

nmdbza：看酒评就很期待上市了，售价应该比25单桶便宜

Ange：高贵的单桶没喝过{:4_165:}这款一共装瓶3600，大陆限量700，我觉得出品的投资目的大于饮用目的

penumbra：高贵。

ZD4567：华贵。

jiaker：一场回锅肉和钵钵鸡的饕餮盛宴，特别感兴趣的是那类似虹吸壶的玩法，如果真如楼主所言，出品3600支，感兴趣也没用，还不又得炒疯了。

ardbeg~：3600瓶不少了，对于25年来说。。

ZD4567：大佬：不会炒太快。喜欢总能找到的...

davidfai：这种分享会真的很棒...小姐姐是从哪里获取这些信息的。。

Eric4288：牛人牛酒

Ange：朋友圈啊

Ange：扣掉当天喝掉的和装伴手礼的，应该还有3586瓶吧

Ange：比起操作，我觉得能想出这样的体现方式实在是令人佩服的。一些细节考虑地很周到，比如壶下方蜿蜒的管道是从“虫管冷凝”得来的灵感，瓶内材料的选择和分层顺序等等

Kongbu：这个还挺有意思的，遗憾没能参加

zhangyn：好活动

jiaker：全球啊，又不是只针对中国市场，不好搞。

jiaker：只是通过这一系列的操作，最后酒的变化有多大？

Oneyunqi：小姐姐真高贵！回锅肉也高贵！

jiaker：如果价位也是有规律，比三桶贵比单桶便宜，到是可以接受，剩下的只是途径问题了，若是价格炒的老高，就直接88

Ange：他们做过检测，酒精度下降了10度左右。喝起来酒精感很柔弱，非常像贵腐。老饮家不会喜欢的，适合平时不怎么喝酒的人

Ange：我还在想会不会席间能遇到论坛上的朋友

cs风哥：盛宴

Kongbu：上海的应该还是去的不少

Ange：在场的我看基本没有，酒商和酒吧从业者居多

许帮主：这款酒的价位让我只能张嘴惊叹了

dyw99：分数蛮高，具体价无。看看而已，买就算了……

darkk9999：那个不是虹吸壶，是冰滴壶，92接班妹子是白衣服妹子旁边那个吗？

瓷国观察员：又是一款喝不起的酒

Ange：是她没错。咖啡我不太懂，是什么壶我也不好说，演示的时候说是类似虹吸壶，因为这个装备并不是买到的成品，而是用多个部件组装的

darkk9999：可惜你猜错了，实际上是可以买到的，而且目测就是Tiamo家的冰滴壶

Ange：原来如此，等我去求证一下

nickweb：那确实不是来喝的酒了。浪费啊

Oneyunqi：那么问题来了，楼主你的David Stewart亲自手写酒标的balvenie 25Yo Double Wood100ml礼盒出售么？

Ange：你别说了！

blackrabbit：好高端的活动呀，就是不知对爱好者是否开放。

假装风雅：高贵

Ange：有啊，我就是啊，只不过是名额不多

icetrace：David Stewart这次来华，签了100支百富12双桶，官方旗舰店已经开卖了

mcrana：楼主的文字很不错啊{:4_168:}

Ange：{:4_180:}

latios123：这酒炒鸡想喝上一口 一口就行