标题：记2018年9月上海之行暨Balvenie 25yo Double Wood新品发布会（上）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9691
发布时间：2018-09-11 21:15
正文：月前获知了Balvenie 25yo Double Wood大陆地区发布会将于9月11日在上海举办，本来按说是过耳就忘的讯息，没想到有幸获得了一个参加席位。Balvenie总酿造师也是过桶技术的开创者David Stewart携已经选定的下一任总酿造师亲临站台，加上有熟识的前辈也参与其中，本绝不算是品牌粉丝的我，也毅然的奔赴了一个为时两天、匆忙的魔都之行。近期和Balvenie着实机缘不浅，先后品尝到了象征Balvenie酒厂底蕴和酿造师技艺高峰的TUN1509和1401酒款，也因此而大大改善了我对该品牌的固有印象和偏见，提升了我对于新鲜问世的Balvenie 25yo Double Wood的猎奇心。
由于是活动前一天也就是10号到的上海，还有幸得到了@LVSOR 热情的招待，慷慨得带了多款我不曾试过又心心念念的酒款与我相约见面分享，好人呐1024。由于是以闲聊为主基本没做tasting notes，再加上鄙人金鱼一样的记忆力,在这只能简单回溯一下当天分享的酒款，挥霍了兄弟的好酒，十分愧疚。
当天一共带了六款分享，分别是（按照喝的先后顺序）：格兰杰稀印、卡尔里拉25年、云顶12年桶强、花格30年、高原骑士奥丁之眼和齐侯门桶强（5年）。（先感叹一下：LV真是富户啊）
稀印的闻香相当精彩完全击中我的喜好，感叹了一句想买一整瓶后喝了一口立马收回，尝味和回味环节较之闻香之惊艳皆平凡了不少，但在当日六款中仍是我的首选，88。
前几天正好本地大佬说等上海活动回来后一起品尝卡尔里拉30年，但这次的25年着实让我降低了期望：泥煤表现力一如既往的怡人，但是其他方面实在乏善可陈，杯醒五分钟后表现力略改善。岛酒里卡尔里拉的年份酒一直卖不上价格还是比较遵循基本法的，我真的宁可喝两瓶12年还能赚1年，86。
最近看论坛大家热议的云顶16本地大麦一直勾我馋虫，12桶强也是多位大佬首肯过的硬货，我也念叨了不少日子好久没喝过云顶了。但当日一饮，闻香基本躲开了我的喜好点，倒是一些酒感的表达方式还比较受用，86。
花格30的状况恰好和稀印相反，闻香在杯醒之后依然让我提不起多大精神，但是入口之后的表现力还是纯净细致的，但是碍于个人更偏好风味复杂多样又冲突感强的酒款，这种风味指向比较单一的乖孩子高分实在给不起，87逼近88。
喝之前LV就给我这个HP粉打了个预防针说这款可能会让我失望，果不其然与北欧系列的其他酒款一样基本可以说是相当骗钱的玩意了。HP招牌性的稳定平衡感没有丢失，但是说你稳你不能跟西班牙队似的啊，老在中后场横传倒球刷控球率，就是不向前你平局靠啥领先、落后靠啥翻盘。最糟的是酒体相当疏离破碎，给人一种极不流畅的感受，81。
齐侯门桶强的闻香相当标签化，辨识度很高，但是短促的一阵冲刺之后就杳无音信。一幕戏，观众屁股刚坐实你就高潮，一部分反应快的观众刚跟上节奏你就落幕，82。
本来想一篇长文结束两天流水账，没想到车轱辘话说着说着还是多了。困意来袭，怕发布会部分今天完不成，姑且就当水一贴分个上下集吧。再次感谢LV兄弟的热情和慷慨，上集完。

ardbeg~：一眼望过去，看到了熟悉的字体{:4_196:}。。壕

Ange：听说了不少您的事迹，仰慕得紧呐

ardbeg~：别用“您”啊。。喝喝酒吹吹牛，大家都是好朋友。再说，“您”这个字颇显得人老{:4_195:}

Ange：要是吹牛的话那我可用“尔”了

zhangyn：学习

jiaker：台面好评～金鱼眼一样的图案，嘎嘎
期待下集。

Black：期待發布會篇

nmdbza：期待下集

LVSOR：感谢酒评，我是穷人{:4_196:}

bone湃：有着个体坚定立场的酒评，期待续集

鬼束石燕：观分享瓶识男人{:4_196:}

Ange：骚操作还是肉燕老师

Ange：HP30呢

Ange：其实是不太方便，桌面不平杯子瓶子全都歪歪斜斜

kogunka：:lol听说2瓶卡尔里拉12就可以只比25少1年，赶紧下单买2瓶12去

jjkmlss：合着照片上那么多好酒，你一款也没出？

penumbra：{:4_196:}友尽的三个层次，玺印好喝，山崎好喝，麦卡伦好喝。

ZD4567：横评清透

jiaker：也是也是～

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

kiy：桌子和环境还蛮搭的，像热带种植园一样

Eric4288：支持酒评，尽管简约，但言简意赅

icetrace：晚上把稀印分享瓶开了看看如何，云顶12cs确实很不错

lelouchcai：跟大佬们一起喝酒就是牛

花香斯贝塞：

小刘：瞻仰啊

darkk9999：这几款基本也喝过，和楼主天马行空的主观感受很贴合，竟然看懂了

leatv：谢谢分享:lol

chek3：羡慕面基

hai7479：期待下集

猪肠剑：岛酒还是喜欢阿贝和拉弗格

Ange：“天（胡）马（说）行（八）空（道）”{:4_173:}

Ange：我怕谁啊{:4_193:}

Ange：Caol lla怎么还不给我打钱:@

marcoseo：支持酒评，感觉高端的要自己独酌啊，不然没记下笔记，感觉对不起这些好酒

Ange：坎贝尔镇才是世界威士忌中心！

Ange：斯宾塞之心我也买不起

Ange：竖着去，横着回

Ange：是啊，蚊子可多了:@

Ange：chek3 发表于 2018-9-12 08:54
羡慕面基
下次要是去天津探店的话也想跟三叔gay一下

Ange：{:4_158:}

chek3：欢迎。我负责请你喝酒。
有其他人陪你搞gay

Ange：85是我的及格线

Ange：然鹅高端的自己买不起

Ange：我骄傲

Ange：别别，我开玩笑的......有酒喝就行了

cs风哥：都是好酒

penumbra：{:4_156:}@jjkmlss

Ange：penumbra 发表于 2018-9-12 09:49
@jjkmlss
P大云顶50啥时候开

许帮主：一次品尝那么多酒 还是很幸福的

jjkmlss：P大云顶50啥时候开

penumbra：{:4_196:}什么时候出50ml酒版就开。

Ange：哦对，当天kin san师徒还得了一份bf50的酒版

Oneyunqi：稀印我不怎么喜欢，卡尔里拉12我也不怎么喜欢，说的我想试试云顶12cs和卡尔里拉25了……

Ange：可是关于云顶12cs和卡尔里拉25我啥都没说啊，你是不是想黑人家

LVSOR：回头给大佬寄一份。

Oneyunqi：不是，觉得可能会好喝……正经的

Ange：wbxwbx

Oneyunqi：谢谢壕

Oneyunqi：真的，我估计我不喜欢的百富ib你可能也会喜欢

LVSOR：wbs

Ange：让我缓缓，最近看bf太频繁了

penumbra：{:4_196:}njs

LVSOR：ncs{:4_218:}

bone湃：::lol:lol勇者不惧

ZD4567：每人都有缘分关注酒，何须缓

Ange：现在只想关注balvenie 40{:4_218:}

ZD4567：这是真心话，威武。原因呢？

jjkmlss：卧槽这是许愿池吗，我这辈子能不能黑上山崎50就看lv大佬了

ZD4567：您和ANGE真是好搭档，一个说三万一个说百万。一切都会有的...

Ange：门票买了吗就来许愿{:4_203:}

Ange：拾级而上

azure：围观大佬

LVSOR：我还要指望大佬的 midleton 30th anniversary{:4_218:}

blackrabbit：期待楼主下集分解。

Ange：blackrabbit 发表于 2018-9-13 13:26
期待楼主下集分解。
已经发了啊{:4_195:}