标题：抽茄小记：Tatuaje L'ESPIRIT DE VERITE 2013 ROBUSTO
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6699
发布时间：2018-04-11 21:58
正文：Tatuaje L'ESPIRIT DE VERITE 2013 ROBUSTO：首先感谢壕友赠茄，听闻这支茄十分好抽，我便舔着脸找壕友要来一根，今天心情不错，写下记录一番。第一口，蜜香浓郁，陈化好的塔图特有的香气，淡淡的花香，还有一丝黄油、桂皮，十分美妙的香气，焦香浓郁，甜度中高，浓郁度中，力度中高，随着燃烧花香变得浓郁，开始有面包香气。3厘米左右下灰，进入中段，甜度依旧中等，烟气柔和，烤面包香气凸显，花香削弱，力度变为中等，浓郁度中等。最后下一灰进入尾段，甜度再次提升，出现青草香然后转瞬即逝，微弱的苦味出现，但是到达最后都未出现杂气，实在令人惊叹。个人评价：十分不错的一根塔图，十分不错，真的十分不错，平衡优雅甜美顺滑。

樊以君：太羡慕这种长长的灰了~

鬼束石燕：前来围观{:4_196:}

HUGH90S：

zz__oy：好好养养会有的。。。不过还是味道最重要

qz1987：不会抽烟的看这评论都想来一根

zz__oy：抽茄跟抽烟没啥关系的啦

尊尼茯加：欧阳大佬的好评，看来这茄真不错，看得我都想抽了

Johnny：