标题：抽茄小记：Trinidad EL2016
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4014
发布时间：2017-10-30 16:02
正文：Trinidad EL2016:首先依照惯例，感谢壕友赠茄，明日出门，今天哪根好茄践行吧，哈哈哈哈，顺便做个记录，表示对于壕茄的尊敬。话不多说，开灰。第一口淡淡的花香与水果气息，标志着它是一根标准的3T，甜度比起一般的3T来说高了许多。花果香甜犹如一杯花果茶，很是舒服，再加上一点点淡木香。十分和谐，令人愉悦。进行到2厘米是竟然出现了一丝薄荷叶的香气（不是尾段那种焦油凉凉的感觉，而是薄荷叶那种清新的味道），这个味道的出现让我很是惊讶，第一次发现。4厘米后下灰，进入中段，依旧是花果香甜为主线，过鼻的话，有那么一丝烤面包的香气。烟气力度稍稍增强，浓郁度也增强一分。两厘米后出现微弱奶味。再下一灰后进入尾段，开始出现杂味，但是焦油味却十分微弱。最后一段有青草味出现，花果香渐渐消失。看样子时间还不够，最后3厘米，杂气突出，于是放下，结束。耗时1小时20分钟个人评价：很是不错的一根3T，看样子古巴的EL还是有点牛皮可以吹的，抛开价格的话，买吧，没错！

黄金麦芽小哥：3T没有差的 除了价格

xuhuan：抛不开价格 所以买不起