标题：抽茄小记：Montecristo Double Edmundo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3517
发布时间：2017-09-19 00:50
正文：Montecristo Double Edmundo：蒙特的艾多蒙多系列是其看家招牌系列了，双艾又是其中最爽的尺寸，这次得好友赠茄，必须拿来好好体验一番。话不多说，开灰。第一口淡淡的咖啡与木香，这个开头标志着这肯定不会差了，优雅的香气。咖啡味逐渐浓郁，酸木头香气出现，平衡淡雅，整体十分出色，由衷的赞美！3厘米后下灰，甜度开始上升，咖啡味变得十分浓郁，强度上升，中段以奶咖的味道为主线，辅以淡淡的木香与焦糖，仍旧十分优雅，古巴的精髓体现的淋漓尽致。烟灰自行砸在键盘上，简直悲剧，好在进入尾段，味道依旧十分精彩，再抽两厘米到达茄标，焦糖咖啡爆炸，最后剩下3厘米左右，放下了1小时50分钟。个人评价：口味极其出色，虽然变化不多，但是一路增强的咖啡焦糖十分干净利落，表现异常出色，十分值得购买的一支古巴雪茄，需要精心的调整，绝对会给你相应的回报。

tayer：有点斜烧吗？

AryaStark：{:4_156:}想试试！

clwinner：看上去很棒。。。可惜不抽烟

zz__oy：恩恩，确实有点，不过不影响什么

zz__oy：这个茄值得一试

zz__oy：clwinner 发表于 2017-9-19 10:57
看上去很棒。。。可惜不抽烟
不抽烟挺好的，哈哈哈