标题：抽茄小记：Baccarat Havana Selection Belicoso
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3548
发布时间：2017-09-20 19:07
正文：Baccarat Havana Selection Belicoso:又是一根来自F站样包的茄，这根茄口碑其实很不错，之前灰了一根，没留下什么太深的印象，今日拿出来与大家分享分享，如果有哪位大大也尝过，欢迎说说你对这个茄的印象。 话不多说，开灰。一点燃就是一股奶油木香，很清淡的木香，十分纯正。香气十分喜人。茄衣十分光滑平整，抽吸通畅，卷工不错。抽了几口，甜味明显了起来，初段很有古巴神韵，有种罗密欧与乌普曼合体的感觉。最有意思的是这茄烟灰也有那么古巴的感觉。并不像大多数非古雪白雪白。3厘米过后出现蜜糖甜，烟气十分轻柔，继续，蜜糖味渐渐减弱，木香加强了起来，看着这么长的灰，为了我的裤裆着想，还是下了吧。下灰后又继续出现蜜糖，不过与蜜糖一起出现的还有微微的苦。而且蜜糖味变得十分浓郁，看样子这茄养好了就是跟蜜糖茄。再下一灰，到达尾端，焦油开始出现，但是还是纯正的蜜糖味，十分浓郁，已经一路甜到底了，令人难以置信。最后再次达成烟灰砸裤裆，很是操蛋，砸完裤裆焦油也重了，就放下了。耗时一小时。个人评价：这根茄我头一根印象其实是不太好的，这根放了小半年后，变成了从头甜到尾，十分令人诧异，这根茄的优点是烟气轻柔但是还算杀瘾，要说缺点嘛，毫无变化。这个茄以后我取名叫甜蜜蜜得了。加上这屌丝的价格，应该是一根没被各位大大发现的一根良心非古，在这安利一下。

lljjcc321：虽然不抽烟也没吃过雪茄，看到很有意思长知识了，顶一顶

zz__oy：看着当娱乐呗，哈哈哈

羊树林：看着好爽的感觉，有点后悔戒烟了

zz__oy：羊树林 发表于 2017-9-21 10:34
看着好爽的感觉，有点后悔戒烟了
戒烟是大好事，千万别后悔！