标题：抽茄小记：长城瓜片
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10343
发布时间：2018-10-14 20:36
正文：长城雪茄瓜片：我很少抽国产茄，但是这次也是朋友说这个很不错，给我寄了两根，我这就算是第一次尝试长城吧。第一口便是浓郁的木香，十分香，随着燃烧继续出现熏香的味道，可以说是十分中国分了，甜度中，力度低，浓郁度中低。几乎没有任何力道，这个有点蛋疼。不过偶尔出现的几口甜奶味很惊艳。下灰后，进入中段，没有太多变化，依旧以木香为主，甜度不变，力度有些许上升，终于能感觉到尼古丁了。没有什么杂气是很值得表扬的。最后下灰后，进入尾端，有些许苦杏仁味出现，不过还能接受，抽到最后还有两口味道爆发，十分不错。惊喜的尾端，最后烫手便放下了。个人评价：不错的一支茄，在我抽过的国产雪茄中算是最好的了，放在整个非古的范畴也属于中上，十分值得鼓励与支持，调香风格也很符合中国人的审美习惯，有机会建议大家一试，希望国产雪茄能够越做越好。当然最重要的是，价格得与品质相符，才有竞争力。

Teddybear：国货精品！这个贵吗？

daboluo：同问，感兴趣，看了楼下烟草专柜没有这款

a86810057：雪茄无爱

cizzn：就抽过一次雪茄 直接懵了

罗七八嗦：名字很有趣

zz__oy：额。。。这个是非卖品，内部出来的小批量实验品

zz__oy：2年前的了，估计已经没啥存货了吧

daboluo：怪不得，好东西，这茄才养2年就有这么高的水准

daboluo：zz__oy 发表于 2018-10-15 08:46
额。。。这个是非卖品，内部出来的小批量实验品
印度尼西亚茄衣？

Teddybear：原来如此，以后可以多关注一下国货了，希望国产品牌能多出精品！

nakuyo：自戳双目。。打扰了

wxxl123：打扰了 我进错房间

zhangyn：:lol喝茶喝多了，看到题目以为是茶叶

toomuch：长城在北京不好卖到啊，以前老在成都重庆出差时还经常抽~ 话说有种叫 骑士3号的小雪茄（也不算太小），我很喜欢，又便宜。

zz__oy：daboluo 发表于 2018-10-15 09:08
印度尼西亚茄衣？
感觉应该不是吧，这个我还真没去研究