标题：抽茄小记：Cohiba Genios maduro 5（老标）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5360
发布时间：2018-01-22 23:43
正文：Cohiba Genios maduro 5（老标）：高希霸马杜罗天才，首先感谢壕友赠茄，老标高希霸，实在是对于我这样的萌新来说弥足珍贵，时间是最宝贵的财富呀，先记录一下吧。一口下去，巧克力的香气扑面而来，甜度中高，很是香甜，随着燃烧继续，微辣的胡椒出现，烟气柔顺，浓郁度中高，力度中高，随着燃烧继续，顺滑的烟气真的很舒服。进入中段，咖啡肉桂出现，巧克力消失，胡椒加强，浓郁度下降，进入平淡期，甜度大幅下降，但是烟气依旧顺滑，可以说还是很不错的中段。最后的尾段，高家标志的豆香出现，浓郁度继续加强，出现微弱的杂味，香还是很香，最终出现焦油味，放下。个人评价：一款很好的茄，但是没有那么好，高家浓郁顺滑的烟气是他最值得称道的一点，但是蒙特我觉得也能做到，好抽但是太贵，这也是我对这个茄的印象，对于我这种屌丝，可能还是屌丝茄比较好吧，哈哈哈哈，老茄且抽且珍惜。

xuxiao0604：壕无人性啊

王大刀：烟悦搬家了哈哈哈

zz__oy：王大刀 发表于 2018-1-23 19:55
烟悦搬家了哈哈哈
哈哈哈