标题：抽茄小记：Dunhill 1907 Robusto
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7528
发布时间：2018-05-30 00:38
正文：Dunhill 1907 Robusto：大名鼎鼎的登喜路，昔日的王者，在他迟暮之际是否还有那一份落魄的优雅呢？ 第一口，肉桂，甜度中高，浓郁度中，力度中低，微微有苦杏仁味，初段有点一阵阵的美味，偶尔几口很不错，偶尔几口强差人意，不知道是状态还是这根茄本来的原因。也算有趣。 3厘米厚下灰，进入中段，烟气变得厚重了许多，甜度没有太大变化，焦香出现，中段反而比初段平衡了许多。 最后进入尾端，基本与中段没有太多变化，只是有焦油出现，还算比较稳定，甜度消失。 个人评价：还算凑合吧，这个茄，就是特点不够鲜明，随便瞅瞅也是不错的，不过有点辜负了登喜路的盛名。可能期望过高，其实难副。

jiaker：厉害了~

Teddybear：又长见识了{:4_156:}

工程自爆绵羊：围观欧阳壕~

zz__oy：十四代是真厉害。。。

zz__oy：我是小弟。。

jiaker：哈哈~都厉害。

yes133：666支持茄评

farewell66：先喝威，然后入茄坑

道无涯：先学习学习

下里巴人：想入茄坑，有人带吗