标题：抽茄小记：Gurkha Cask Blend Cooper Double Robusto
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5306
发布时间：2018-01-21 03:32
正文：Gurkha Cask Blend Cooper Double Robusto：双刀家的一款不知名作品，盒装是200根一盒，吓死个人，貌似有过大佬说还不错，今天找出样包中这根，尝尝这个味道如何。
第一口，焦糖与肉桂，朗姆酒的香气，十分甜美，甜度高，浓郁度中等，力度中等，尖头渐渐燃烧完后尽然出现令人惊喜的豆香，烟气十分柔顺，烟灰紧实，几次下灰失败，初段十分完满。令人惊喜。
进入中段后，甜度渐渐减弱，出现奶油质感的香气，豆香奶香成为主线，随着烟气继续燃烧，苦杏仁味出现，浓郁度增强，力度不变，还算及格的中段。
最后再下一灰进入尾段，焦油味出现，强度逐渐升高，随意的再抽两口便放下了，可以说是虎头蛇尾。
个人评价：初段真心好，尾段就很一般，不知道养护是否有些许问题，但就冲这个初段，我觉得也是值得的一款茄，有兴趣可以一试。当然200根就算了，太恐怖了。

喝茶喝酒不抽烟：虽然没抽茄 来听一下抽茄的分享

zz__oy：你的名字，可以的

喝茶喝酒不抽烟：不抽烟的来分享抽茄是不是太装了:lol:handshake

zz__oy：本来茄跟烟就不同啊，没毛病

喝茶喝酒不抽烟：哈哈以后慢慢学习一下:handshake

王大刀：好烟好烟