标题：抽茄小记：Liga Privada T52 Toro
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7645
发布时间：2018-06-06 20:02
正文：Liga Privada T52 Toro：Drew Estate家的三大招牌系列之一，之前的感官是T52不如独角兽，独角兽不如9号，不知这次T52是否能翻盘一波。第一口：淡淡的肉桂，不是十分浓郁的开头，很优雅，浓郁度中，甜度中，力度中，没有那个过分的突出，十分平衡，又是一根外表粗狂内心柔弱的茄。进入中段，出现偶尔几口豆香，果糖也出现，微微的甜，浓郁度微微有所增强，甜度也有所增加。中段十分圆满。再下一灰进入尾端，风味没有太大变化，延续中段，豆香夹杂着果甜，甜度再次增加升为高。最后出现焦油味，便放下。个人评价：这次T52表现确实不错，不过这茄确实也放了一段时间，感觉潜力还是有的，稍微不足的是变化有些许不足，烟气单薄了些，别的十分不错了。

抓了之鸡：{:4_156:}

Teddybear：看看也很过瘾:lol

鬼束石燕：每次看觉得最后一段不能抽...好纠结

zz__oy：会烫手啊，哈哈哈，而且大部分也会有焦油堆积味道不好了

鬼束石燕：感觉好可惜..._(:з」∠)_

yes133：666支持茄评

下里巴人：支持支持