标题：抽茄小记：Jaime Garcia Reserva Especial Toro Gordo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5049
发布时间：2018-01-10 11:00
正文：Jaime Garcia Reserva Especial Toro Gordo：老爹厂出品的一款茄，这个品牌在国外口碑十分优秀，让我也对他有了更多的期待，这次选个周末来细细品味一下。
第一口，淡淡的皮革，黑巧克力，渐渐出现了黑胡椒，力度中高，甜度中等，浓郁度中等，整体味道十分非古，简单粗暴，但是并不粗糙，还算一个及格的初段吧。
因为手抖砸了下，灰就这么下了，就当进入了中段吧，甜度上升了许多，胡椒基本消失，甜蜜的皮革成为中段的主旋律，令人惊喜的是有那么丝花香偶尔出现，比起初段确实好多了，还算不错的中段吧。
到达茄标后，再下一灰进入尾段，甜度减弱，皮革增强，香料质感的香气出现，浓郁度减弱，渐渐觉得有点无聊便放下了。
个人评价：满怀期待的一款茄，可惜失望大过期望，60的环径并没有给他足够支撑的味道，抽起来显得空洞了许多，可能小两号的罗布图会好一些吧，下次有机会再试吧，不是十分推荐的一款茄。

樊以君：好霸气的一根啊！

zz__oy：樊以君 发表于 2018-1-10 13:09
好霸气的一根啊！
毕竟粗，哈哈哈