标题：抽茄小记：Bolivar Belicosos Finos
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4477
发布时间：2017-12-01 16:04
正文：Bolivar Belicosos Finos：大名鼎鼎的BBF，玻璃家的扛鼎之作，上一次就打算写，结果写一半，电脑坏了，换了电脑后一直忘记，结果搁置到现在，今天有空得以一写，但愿有个不错的体验。 话不多说，开灰，第一口就是香甜可口的木香，烟气丝丝柔顺，浓郁度中等，力度中等，甜度高，BBF这个茄并没有传说中那么浓郁夸张，我认为香气十分中庸平和，淡淡的奶油、木质香气，微弱的奶咖，成为其初段的主线。 3厘米后下灰，进入中段，浓郁度增加，出现皮革，胡椒，与奶咖交织，成为主线，到达中段末端是出现焦油，再下一灰进入尾段，开始出现杂气与苦味，焦油加重，在我抽的BBF中都是这个情况，也不知道为何。 个人评价：前段很喜欢，中段还不错，尾段很操蛋，但是我也一直没觉得这个古巴最浓郁是从何产生的，并不觉得是古巴之最，如果有兴趣还是值得一试的。

樊以君：cool！哎，就是没地方买啊。

工程自爆绵羊：支持一下欧阳大神烟评

ghost720：欧阳你好，欧阳再见:lol

烽火戏诸侯：cool！

尊尼茯加：所谓的BBF古巴很浓郁是事实，你觉得不够浓郁是因为大佬你平时腓骨抽得多，所以不会感觉到。

zz__oy：这倒也是。。。

尊尼茯加：zz__oy 发表于 2017-12-19 00:19
这倒也是。。。
你抽个MB3都比BBF浓郁