标题：抽茄小记：Hoyo de Monterrey Double Coronas（三连发之二）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3438
发布时间：2017-09-13 22:04
正文：Hoyo de Monterrey Double Coronas：传说中好友常规款里最好抽的，身为一个好友黑，还是入了两根来试试这个，看能否有所改观，放了两月，今日拿出来一试。 话不多说，开灰。第一口，淡淡的木香，微弱的胡椒与淡咖啡，初体验还是挺不错的，不太像好友，其实浓郁度来说应该比E2稍强。初段味道还算是挺不错的，这个淡淡的咖啡香气还是比较令人享受。3厘米后烟气变得稍显浓郁一些。 下灰，胡椒味加强，烟气浓郁度反而降低，出现淡淡的水果味，咖啡味慢慢回归，整体渐渐变得和谐了许多，再下一灰后进入中段后烟气开始浓郁，出现微弱的奶油味。 抽到过大半，出现苦味，再下一灰后焦油变重，放下，耗时1小时50分钟。 个人评价：前段中段还算不错，尾端实在不行，可能还是太新了，虽然在好友中算是一款不错的茄，但是依旧不是我的菜，如果有好友粉，可以一试。

lw7eddie：支持叛徒

tyh69：2小时有点长啊

zhangxlhc：好友常规中个人认为le系列才是最好的

海馬nn：我比较喜欢的一款

zz__oy：那是啥？？？？

zz__oy：我倒是不怎么喜欢

duodio：点鞭炮不错

zz__oy：哈哈哈，是的，炸不到手

上海胖猫：DC还是欢喜帕特

kevin0440：和ee比如何？

zz__oy：比EE好，但是还是不是我的菜

imdiya：好烟～ 刚背了50支回来

zz__oy：哈哈哈，猛

zz__oy：上海胖猫 发表于 2017-9-16 10:52
DC还是欢喜帕特
帕特DC其实不是很喜欢