标题：抽茄小记：Partagas Serie E No.2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6740
发布时间：2018-04-14 01:08
正文：Partagas Serie E No.2：帕特加斯E2，帕特家的常规旗舰之一了，以前竟然一直没抽过，都说好，这次买了忍不住先点一支看看。 雪松木香，焦糖，胡椒，随着继续燃烧，发现还是太新了，出现了青草味，初段甜度中等，力度中低，浓郁度中，胡椒味渐渐凸显告诉我他的家族是帕特加斯，总体不错的初段。3厘米左右下灰，进入中段，浓郁度降低，甜度降低，力度增高。开始有杂气出现，还是太新了。进入尾段后开始出现焦油，但帕特加斯的风味依旧浓烈，可以断定是一个好茄，再放放吧。个人评价：应该是支挺不错的茄子，整体素质过硬，但是太新了，这种新的过分的茄还是让他老老实实躺在柜子里吧。

jiaker：好茄好口粮～

HUGH90S：

鬼束石燕：话说养雪茄是不是就是保持湿度啥的?

zz__oy：恩恩，湿度是关键

狮子座艾欧里亚：请问一般柜子保持多少温度和湿度呢20和70吗

鬼束石燕：那除了湿度还要注意别的不?

zz__oy：16 66

zz__oy：温度稳定

鬼束石燕：了解

尊尼茯加：学习大佬传授的经验小本子记下 回家慢慢琢磨

Johnny：

狮子座艾欧里亚：好的谢谢 这个温湿度需要醒茄吗

zz__oy：常温放一下比较好

狮子座艾欧里亚：zz__oy 发表于 2018-4-19 22:54
常温放一下比较好
好的谢谢