标题：抽茄小记：Herrera Esteli Lonsdale Deluxe
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4046
发布时间：2017-11-02 01:07
正文：Herrera Esteli Lonsdale Deluxe：Drew Estate家出品，在我心中应该也是必出精品的厂子，这茄在国外也是广受好评，虽然老美的好评不怎么值钱，哈哈哈。不管如何还是先试试吧。第一口，标准木质香气，然后就是一股枯树叶的香气，十分疑惑，很少抽到这股味道，但是力度还是很足，甜度中低，烟气饱满，因为刚刚陪女友打游戏，结果灭了，只能补火再继续。渐渐有股浓郁版本D4的风味，很是带劲。之前补火灰掉了，就不三厘米下灰了，慢慢抽吧，微微有点辣，尼古丁还是很足的。甜度与辣度同事升高，烟气变得越发饱满，渐渐有了枫糖浆的感觉，配合着微微的辛辣，十分平衡，不会让你觉得十分腻味，满意的中段。下灰后进入尾段，辛辣感削弱，出现柑橘、香草的风味，整枝茄有着古巴与非古交融的感觉，到达最末端，有一丝苦杏仁味出现，浓郁度再次升高，最好烟气太烫就放下了。个人评价：很好的一支茄，对于刚刚从古巴转到非古的人来说肯定是个不错的过度，浓郁而又不失平衡，如果今天不是开始时候玩游戏应该能抽的更久，值得一试。

ranjin320：之前有朋友告诉我，雪茄不过肺，不会损伤肺部，我本来想试试，结果发现还有鼻癌这一说。。。

尊尼茯加：鸽子的正厂，好东西

zz__oy：很懂嘛，哈哈哈

尊尼茯加：zz__oy 发表于 2017-12-19 00:19
很懂嘛，哈哈哈
不懂不懂向大佬学习