标题：抽茄小记：Illusione HL Holy Lance Lancero Claro
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4095
发布时间：2017-11-06 00:18
正文：Illusione HL Holy Lance Lancero Claro：幻境的一款长矛，我对这个厂也了解不多，总听大佬说不错，今天便来试试。淡淡的果香，微弱的白胡椒与淡淡的皮革与肉桂，烟气十分饱满，甜度中低，浓度中低，力度中等，淡雅的香气，初段虽然不暴力，但是十分令人享受的时光。3厘米左右下灰后，淡淡的咖啡与木质香气还有肉桂的味道夹杂着出现，味觉体验十分丰富，但又十分平衡，并不能很好的表述其明确的味道，但是还是挺好抽就是。再下两灰，到达味道，主线转为焦糖皮革，有微弱的苦味出现，烟气变得十分浓郁，最后苦味加重，便放下了。幻境给我留下的第一印象十分不错，看样子之后的清单也会多多关注这个品牌，这款个人觉得CP值是很不错的，安利下。

zhangxlhc：请教这款长矛是哪个站的？cp？

zz__oy：大西洋的

zhangxlhc：:handshake有车吗

zhangxlhc：借用下帖子 幻境都不错 性价比很高放个一年就够了

mg921：学习了

zz__oy：看到石榴想到一个人。。。

zhangxlhc：螃蟹嘛

壹脑壳的雾：我喜欢的类型吗？

数字密码：只能细细品品

kyoleoron：请教一下，一般在哪能搞到雪茄？

zz__oy：海淘

kevin0440：老哥偏爱非古么？？

zz__oy：都爱，好抽就行，不拘泥于古巴非古

尊尼茯加：老板竟然还有幻境真可怕可怕

zz__oy：我看你这很懂呀！哈哈哈

尊尼茯加：周末出来抽一根

zz__oy：您是？

尊尼茯加：我是你小弟啊，大佬你把我给忘了伤心啊

zz__oy：额，真的不知道。。。

尊尼茯加：zz__oy 发表于 2017-12-19 21:11
额，真的不知道。。。
我是你长沙最忠实的粉丝