标题：抽茄小记：Partagas 898 Varnished Cabinet
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8077
发布时间：2018-06-25 23:15
正文：Partagas 898 Varnished Cabinet：帕特加斯898，这款帕特我一直没机会抽，这次来尝尝，偶尔会断货的一款，有些大佬说这款很好，这次买了两支先试试。最近十分喜欢这种细长款古巴，不知这款会如何。
第一口淡淡的焦香，随后便是奶油质感的香气，十分柔顺。随着燃烧继续帕特的胡椒味并不明显，但是那股焦香十分迷人，甜度中高，浓郁度中低，力度低。十分优雅柔顺的初段，很不错。
燃烧到中断后，竟然出现微弱的豆香，有点E2的感觉，力度与浓郁度有所增强，但是甜度依旧很高，十分不错。焦糖成为主线，浓郁甜蜜。
进入尾端后，因为不太注意抽吸补火了两次，有点焦油出现，甜度直线下降几乎不可见，力度上升浓郁度再次上升。皮革味出现，皮革成为主线。最后焦香再次出现，首尾呼应，好评。焦油过重导致放下，其实风味还算不错。

个人评价：帕特家除了E2就它了，常规款里这两款是我心中最好的帕特，什么D4 P2靠边站。露西也没有这个好，个人喜好，勿喷。

null