标题：抽茄小记：Winston Churchill Lancaster bundle
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3477
发布时间：2017-09-16 01:07
正文：Winston Churchill Lancaster bundle：这茄应该比较少见，其实是我不小心买错了，本来是想买大卫杜夫的人头标志的，结果错买成这个，但是到手后发现味道其实挺不错，特此为他写篇记录。话不多说，开灰。点燃第一口木香浓郁，并且带着一点果香，再抽几口，果味愈发明显。烟气饱满但不是十分浓郁。一厘米过后泥土味初显。烟气变得更为舒畅，甜度越发加强。 3厘米后悔偶尔出现两口奶油味，依旧是果味木香为主题，下灰。到达中后段，烟气逐渐浓烈起来，偶尔会有苦味出现。再下一灰，到达尾段，辣口感开始初显，烟气变烫，水果甜味依旧，木香消失得无影无踪。到达最后烟气变得较为烫口，实在不忍，猛抽两口放下结束。（看样子还是偏湿，需要再调整一段时间）耗时40分钟。 个人点评，虽然是买错了，但是却又是意外的惊喜，整根茄果香十足，基本没有变化，好在短小精悍。有哪位大大可以告诉下小弟这个牌子的详细信息吗？因为实在没有找到，在这谢过。

fanzhaoqing：

zz__oy：这个估计很难有卖了。。。。

fanzhaoqing：

抓了之鸡：小白看了感觉狠心动，还是给自己一个耳光不要入新坑了。。