标题：抽茄小记：Partagas Serie D No.4（开篇）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3437
发布时间：2017-09-13 21:58
正文：Partagas Serie D No.4：作为本人叛变后写的第一篇雪茄贴，开篇还是来个大家都认识的茄吧，D4一直是我很喜欢的一款茄，其实也没有什么好品吸的，抽茄的肯定都抽过，作为这个《抽茄小记》这个系列的开篇，是再适合不过了。 话不多说，开灰。第一口，经典的焦糖泥土，浓郁而又干净的烟气，舒服平衡，淡淡的胡椒，微弱的柑橘。两厘米后烟灰自动掉落，尴尬。 逐渐胡椒味增强，与焦糖一同构建起了中段的主线，直至尾端焦糖泥土再次回归，偶尔会有几口淡淡的奶味出现。耗时1小时10分 个人评价：D4我也不去过多描述味道了，毕竟是熟悉的不能再熟悉的东西，它最令人舒服的是它那浓郁而又平衡的烟气，若隐若现的味道，跟非古那种简单直接的对比，有点欲拒还迎的感觉。最近非古抽多了，古巴抽起来没那么过瘾了，哈哈哈。D4买了总没有错的东西，安心入吧。

Sneer：:lol
目前唯一抽过（买过）的M4

zz__oy：蒙特4是款不怎么推荐的茄子，性价比其实并不高。

Sneer：:lol
当时扒贴说这玩意入门款
然后就港水买了盒
养了段时间、出了半盒
算下来也没花多少:lol

zz__oy：这个不贵，但是其实就味道而言，也不便宜，试试别的款吧，雪茄如果只是蒙特4的味道，也不会有那么多人入坑了

Sneer：{:4_168:}
大佬推荐个？

chek3：建议，有没有配合威士忌的推荐，或者威与茄结合的体验

tyh69：好贴，好图。但是对于我这种只灰过2只的小白还是不够浅显易懂！:P

醉后一夜：欧阳大佬 真牛叉 天天抽豪茄

叼墙哥：:$个别的12人的第一贴。。虽然我不吸烟还是要顶一下。。

clwinner：烟酒不分家啊

zz__oy：额，什么价位？

zz__oy：这个我下次试了再慢慢说呗，哈哈哈哈

指间的枫：我也不抽烟，但看别人抽起来怎么那么香。

duodio：这不是烟

Sneer：150刀左右一盒（25支）的？

zz__oy：这个价位很尴尬，不贵不便宜，古巴推荐便宜的几款吧，帕特加斯千里之花，乌普曼雄伟，泼辣珍珠。

上海胖猫：当年浦机10盒一买
现在这样的尺寸对我来说尴尬了点

zz__oy：什么尴尬？

上海胖猫：zz__oy 发表于 2017-9-16 12:51
什么尴尬？
小了点