标题：抽茄小记：Punch Churchills（00年）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8511
发布时间：2018-07-15 23:59
正文：Punch Churchills：潘趣丘吉尔，貌似已经停产一段时间了，这次得到这根00年的老茄，实属不易，做个记录与大家一同分享。
第一口，蜜甜，木香十分透彻，随着燃烧的继续，肉桂等香料为出现，力度低，浓郁度中低，甜度中高，很棒！香气没有衰败，十分优雅，柔和。
下了两端灰后进入中段，香料成为主线，回甘，抽了后喝水是最甜美的，什么别的有味道的佐饮都不适合。随着燃烧的继续，木香回归，甜度有所下降，浓郁度与力度都还是十分低。
最后一段，出现一种类似檀香的熏香味，很奇妙，不太能够形容，微微有苦底出现，不过依旧没有妨碍它的美妙，最后烫嘴，便放下了。
个人评价：进20年的时间已经让这支茄的味道融为一体，客观的来说这支茄还是有一定缺点，最后的苦底，欠缺的力度，但是都不妨碍它是一根好茄。丘吉尔是个很好的尺寸，不知为何潘趣放弃了这个诱人的尺寸。令人感到惋惜，有机会见到的话，不要错过了。

Teddybear：看这个比自己抽感觉带劲，快20年的老茄难得啊。

hubo：老雪茄养不好就废了，能保存到现在都很强

卧听松风：这个很难养啊，高端大气上档次

zz__oy：老茄难得，且抽且珍惜

男人和酒：雪茄想入坑，不知道怎么找渠道