标题：抽茄小记：Gurkha Cellar Reserve 12 Year Platinum Solara Double Robusto
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4246
发布时间：2017-11-15 22:40
正文：Gurkha Cellar Reserve 12 Year Platinum Solara Double Robusto：双刀12年陈，说实话这个牌子我没啥好印象，这根也是来自样包，试试看吧，说不定有惊喜。 第一口，开头就是浓郁的胡椒与水果香气，果味也是越来越浓郁，直到2厘米后渐渐出现坚果味，还有药草的草本香，初段烟气还算柔顺，浓郁度中上，力度中等，燃烧还挺顺畅。 3厘米后下灰，烟量与浓郁度有所上升，主线由坚果香与果甜构成，伴有偶尔的草药香，中段可以说出乎意料的出色！不像初段那种平庸的感觉，有一段有力的香气爆发。最后下灰进入尾段，尾段主线不变，依旧出色，只是逐渐增加的苦味与变烫的烟气让你不得不放下他，最后放下耗时 个人评价：真心还不错，不过这个牌子还是没有给我留下太深的印象，但愿还会有更加出色的惊喜等着我。

zlperfect：老板 买入途径能否告知

cyh911206：

zz__oy：去大西洋抢啊。。。

zlperfect：？？？什么意思

公子羽：不懂抽啊

zz__oy：额，大西洋是个网址，海淘的

zlperfect：能不能给个网址还是有APP？

安好0726：咨询您一下 罗密欧no1与2差别大吗 只抽过2 有机会买1但是想了解一下

尊尼茯加：双刀退坑茄 骨折茄不是浪得虚名。