标题：抽茄小记：Viaje Atlantic Cigar 20th Anniversary WLP 20th Limited Edition...
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3643
发布时间：2017-09-28 23:49
正文：Viaje Atlantic Cigar 20th Anniversary WLP 20th Limited Edition Toro：双标征途，看着就想买，于是就有了这篇文字，看看这到底是个什么茄，个人还是十分期待的。 淡淡的巧克力与胡椒，很香甜，不错的开端，渐渐出现焦糖与黄油、巧克力，初段变化十分丰富，几乎达到了两口一个味道，十分令人惊喜。继续到2厘米，出现苦杏仁。 下灰整支雪茄进入真正的主线，胡椒焦糖巧克力，甜度降低，中段整体十分稳定，无太大变化。烟气依旧厚实、美味。 两次下灰后进入尾端，出现坚果味，令人十分惊喜，两厘米后焦糖巧克力突然爆发，然后瞬间减弱，口味开始变差。最后放下，耗时1小时35分钟。 个人评价：前段惊艳，中段平庸，尾端稳定，总的来说是个好茄，整体甜美，巧克力胡椒香气贯穿全茄，缺点是整支茄力度有所欠缺，让人印象不深。目前还是比较好买到，如果有兴趣可以一试。

Rice：原来雪茄也有品鉴过程，学习了

zz__oy：其实还是得抽了才知道味道，写出来只是做个记录而已

mg921：谢谢分享，国庆快乐！

尊尼茯加：大西洋独家订制20周年版