标题：抽茄小记：Rocky Patel Sun Grown Maduro Toro
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8414
发布时间：2018-07-12 00:31
正文：Rocky Patel Sun Grown Maduro Toro：RP家的日晒马杜罗，口碑不错，对他家印象不深，印象中力度不错，香气不太够，看看这个表现吧。第一口就是浓郁的巧克力胡椒香气，初印象很不错，随后便是可可的酸香，力度中等，浓郁度中，甜度中上，都是不温不火的表现。初段合格，较为过瘾。进入中段后无太多变化，可可香气减弱，焦糖胡椒为主体。浓郁度有所降低，不够那么香了，甜度跟力度保持不错，稍显平庸，但是还不错。最后，甜度依旧，力度有所增强，但是可可回归，还是不错的表现，可惜想睡觉就不抽到最后了，结束。个人评价：物有所值，可以选择小一点的型号，没啥变化，但是过瘾。

Teddybear：版主什么时候开个雪茄入门贴系统性介绍一下，再推荐一些高性价比的入门茄:lol

zz__oy：这个可以有，我有时间去写一个

鬼束石燕：上会本地酒友聚会,蹭大佬了跟雪茄尝尝,很有可可和发酵烟草的味道,其他细节品不太出来..._(:з」∠)_

zz__oy：抽的啥？？？雪茄很多风味的

Teddybear：期待大佬入门宝典！

鬼束石燕：我不知道啊....._(:з」∠)_

yukang_27：请问 哪里能买得到呢

壹脑壳的雾：向大佬学习