标题：抽茄小记：Hoyo de Monterrey Le Hoyo de San Juan
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7323
发布时间：2018-05-18 00:51
正文：Hoyo de Monterrey Le Hoyo de San Juan：好友圣胡安，好友常规旗舰之一，很多茄友对其评价很不错，身为一个好友黑，不尝尝怎么能够当称职的好友黑，今天便试试。第一口，甜蜜！甜度很高，清甜的奶糖，但不是那种浓郁的奶，而是十分清淡甜奶，渐渐烟气变得厚实一点，甜度中高，力度中低，浓郁度中低，初段不错，不像大部分好友那样香气过于单薄。下灰后进入中段，发现这根茄有点湿度不均，好在味道没有受太大印象，中段力度有所增强，随着燃烧出现淡淡的胡椒味，甜度渐渐减弱，渐渐出现生青味。最后下灰进入尾段，由于卷制较松，变得容易烫手起来，甜度直线下降，焦油味出现，放下了，尾段不尽如人意，可能时间不长也是主要原因。个人评价：在好友中还是不错的，初段十分不错，但整枝茄燃烧较快，卷制较松导致，这个尺寸只烧了1个钟，实在是有点不及格，总的来说可以一试，但没吹的那么神奇。

jiaker：学习了~

HUGH90S：