标题：抽茄小记：Warped La Colmena Black Honey
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7378
发布时间：2018-05-22 00:15
正文：Warped La Colmena Black Honey：又一款warped，这次是最有名的黑蜂蜜系列，这个期待值还是很高的，价格也不秀气，看看能有啥样的表现吧啊。

第一口，直接的豆香，有点令人惊讶，随后淡淡的焦糖、杏仁、花生酱、烤面包、微弱的胡椒融为一体，甜度并不高，甜度中低，力度中高，浓郁度中。湿度有点不均匀斜烧了。初段香气十分丰满，还算个不错的体验。

下灰后进入中段，下灰时发现烟灰十分结实，豆味偶尔会再次出现，香料、烤面包成为主线，甜度依旧中低，力度降低，浓郁度不变，淡淡的焦香始终伴随，这点十分迷人。
最后一段，甜度基本消失，胡椒成为主线，焦油直到最后才出现，最后烫嘴便放下了。
个人评价：好茄，但是综合价格又不是那么有吸引力了，毕竟好茄那么多，这个价格，尺寸偏小，甜度稍低也是他的缺点。可以一试。

尊尼茯加：我要说又有 估计得挨揍了

zz__oy：不不不，我只能说有钱有钱

尊尼茯加：我就想知道 啥时候带我抽

zz__oy：不是你带我抽吗？

sunset_breeze：啥渠道入的啊？

尊尼茯加：要点脸好吧 恶少带我飞

尊尼茯加：大西洋啊 F啊CP啊 各种站，你直接找版主帮你搞定呗，这些东西又不贵

sunset_breeze：待我研究一下。5年前只从西站，瑞士站买过

阿超。：支持欧阳大佬