标题：抽茄小记：Ashton VSG Belicoso No. 1（三连发之三）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3439
发布时间：2017-09-13 22:06
正文：Ashton VSG Belicoso No. 1：大名鼎鼎的VSG，最近购入一些，这是最近抽的第二根，想想还是做个记录吧，拿来与大家分享。 话不多说，开灰。第一口，淡淡的巧克力味，甜度中等，焦糖香气明显，浓郁度较高，微弱的胡椒味，平衡感一流，香气浓郁却不失细腻，初段唯一的弱点，就是甜度还稍稍欠缺了一点点。 3厘米后下灰，VSG烟灰还是很结实的，下了几次才断，浓郁度渐渐减弱，出现坚果香气，油润，继续坚果味继续加深，浓郁度重新增高。 再下一灰，进入尾端，甜度上身，焦糖味变得十分浓郁，巧克力也再次爆发，直到最后，出现了些许焦油的气息，烟气渐渐开始烫嘴，但是仍然不舍得放下，焦糖与巧克力的爆发使得尾端出奇的好抽，即使到达尾端杂气也不多，最终还是不忍放下，耗时1小时20分钟。 个人评价：确实是名符其实的好茄，oliva产的茄叶也给了他某些oliva的特征，说起来还是有些地方像oliva的招牌双尖，但是烟气更加厚实与润滑。整只茄没有太大变化，却十分令人满足，值得推荐的好东西。

樊以君：请问哪里有卖

zz__oy：额，都是海淘啦，购买方式可以多上网查查先，实在不懂可以问我

ecowhj：虽然我完全不懂雪茄，但我想像欧阳壕这样骄奢淫逸，纸醉金迷的花花公子喜欢的雪茄，肯定是好东西！

tyh69：楼主介绍一下这个茄呗，产地、价位。

樊以君：大佬大佬，求指教，要不私信告诉一下哪一家店铺比较靠谱。

醉后一夜：请大佬推荐靠谱渠道求入坑

zz__oy：额....还是不在论坛多说这个了，非古就F跟大西洋，古巴建议LCDH行货，具体如何购买，多去搜搜吧，好好找肯定能找到的

zhangxlhc：vsg稍淡了点

zqn2666：不抽烟的来凑个热闹，长长见识~~

zz__oy：VSG还淡？哈哈哈

Teitanzheng：恕我直言，这里不是麦芽星球嘛。。。

威士忌好玩：得找个机会体验体验

威士忌好玩：这里是微醺生活 ，兄弟要去翻翻前几天的贴了 {:4_173:}

duodio：大佬求罩{:4_153:}

zz__oy：迪大罩我

zz__oy：不能只喝酒啊，生活中还有很多美妙的地方。

menilich：又一个坑啊

menilich：对了，这玩意怎么抽，是吸到嘴里含一会再吐出去吗

zz__oy：处处皆是坑

zz__oy：menilich 发表于 2017-9-15 17:08
对了，这玩意怎么抽，是吸到嘴里含一会再吐出去吗
是的，不过肺，不含的，吸了吐就好