标题：抽茄小记：Curivari Buena Ventura Cremas CT Torpedo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3747
发布时间：2017-10-10 00:05
正文：Curivari Buena Ventura Cremas CT Torpedo：又是喜闻乐见Curivari厂出品，大家应该都知道我是很爱这个厂的，这次带来这个鱼雷，我也是第一次抽，看看是不是会让我有新印象。 第一口，松木与酸浆果的香气，甜度中等，力度中等，渐渐出现胡椒与清甜的柑橘味，甜度渐渐升高，柑橘胡椒松木成为主线，甜度继续升高，有点微微腻人。 3厘米左右下灰，主线仍旧没有太多变化，胡椒味减弱，甜度依旧十分感人。一厘米后进入出现了一丝豆香，虽然十分微弱，却十分正，中段的柑橘甜依旧保持的十分完整，稍稍不显得那么腻了。 最后再下一灰，进入尾端，甜度还是稍稍削弱，有微微的苦杏仁味，最后尾端的味道反而十分不错，烟气厚实了许多，最后一点杂气加重，便放下了。耗时1小时40分钟。 个人评价，这个在BV系列里其实并不是十分推荐，虽然味道还算不错但是烟气略有些淡薄，味觉体验也不够丰富，如果可以的话各位买个样包尝尝就好。

王大整：欧阳版主的贴你们都不顶想什么呢！
例行围观

tayer：难道抽茄的人真不多？

zz__oy：整姐好!

zz__oy：估计不多的

王大整：穷。。
我都是卷旱烟的。。。。http://chuantu.biz/t6/89/1507682376x2105201223.jpg

zz__oy：我都是卷旱烟的。。。。
稳！！！！哈哈哈哈哈哈

巴博萨的餐刀：我都是卷旱烟的。。。。
每次去酒吧碰见卷旱烟的都感觉逼格足够高，不抽烟的都想要一颗…

王大整：巴博萨的餐刀 发表于 2017-10-11 11:02
每次去酒吧碰见卷旱烟的都感觉逼格足够高，不抽烟的都想要一颗…
唔......酒吧都是玩烟斗的，还有旱烟的？
weed吧！