标题：抽茄小记：Don Pepin Garcia Blue Label Generosos
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3552
发布时间：2017-09-20 23:40
正文：Don Pepin Garcia Blue Label Generosos ：又是一根来自于样包的茄，国外的评价貌似还行，产于老爹工厂，价格还凑合，标倒是很好看，尝尝看吧。 话不多说，开灰。第一口浓郁的胡椒，吓我一跳，第一口就这么猛！然后就是一股甜果酱的味道，甜度很高，十分饱满暴力的烟气。然后就是皮革与泥土出现。果酱、香草、泥土、胡椒、皮革组成了这支茄暴力的初段主线，力度十分凶猛。 3厘米后下灰，力度稍稍习惯，仍旧十分暴力，甘草、黑巧克力。2厘米后甜度急剧减弱，出现枯草味道，味道转弱，有一定的杂气出现，主线开始模糊。 到达第一个茄标再下一灰，胡椒味再次爆发、可可味与胡椒成为主线，再抽两厘米杂气焦油加重便放下了，耗时1小时20分钟。 个人评价：不亏为老爹厂出品，暴力依旧，整体素质其实十分过硬，但太过于浓郁实在不是十分适合我的口味，烟气有些粗糙，再放放应该更好，想买的话，样包吧。

tayer：大大喜欢腓骨所

zz__oy：恩恩，我个人 比较偏爱非古，好玩好抽不娇气

ltk123：不错的香烟