标题：抽茄小记：La Gloria Cubana Serie R No. 5 Maduro
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6626
发布时间：2018-04-08 00:08
正文：La Gloria Cubana Serie R No. 5 Maduro：非古LGC，这个品牌有抽过几款，印象中就是便宜且还不错，这支也有放一年了，今天拿出来最后一支尝尝。第一口果糖，浓郁的焦香，甜度十分高！浓郁度中高，力度中等，初段便是由焦香与水果硬糖交织在一起，十分甜蜜，初段还是挺美好的，微微有点甜腻。 3厘米后下灰进入中段，焦香加重，甜度稍稍减弱，变为中高，浓郁度依旧中高，力度中等，不再甜腻，偶尔会出现酸香气息，较为平和的中段。 最后下灰进入尾段，甜味迅速降低，出现微弱的辣口感，焦油味出现，便放下了。
评价：性价比还不错，但一定要在打折的时候购买，原价购买时傻逼！

jiaker：看着感觉还不错，口粮足以~

鬼束石燕：好神奇,雪茄居然能出水果的味道...0_0
那有没有皮革,泥土,花香,热带水果,酸味这类味道的雪茄呢?

xuxiao0604：大佬好！给大佬请安！

xuxiao0604：那有没有皮革,泥土,花香,热带水果,酸味这类味道的雪茄呢? ...
皮革、泥土、花香这些都是很常见的味道，热带水果个人是没有抽出来过，酸味的话多半都是状态有问题了

zz__oy：腓骨马杜罗倒是有些有酸味，吃过几个了

尊尼茯加：可怕的有钱人 都抽上腓骨拉歌了

鬼束石燕：好酷啊

xuxiao0604：大佬抽得就是多！给大佬跪了！

zz__oy：xuxiao0604 发表于 2018-4-9 09:13
大佬抽得就是多！给大佬跪了！
主要是屌丝茄抽的多