标题：抽茄乱记：乌普曼密林50（09年）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11062
发布时间：2018-11-13 16:17
正文：最近懒得写细评，就粗略写下，前两天抽的这个09年密林50确实十分不错，果味浓郁，十分香甜，可以说是十分不错了，力度略微有些不够，也不细评了，好抽就完事了。

HC半糖：最近在找雪茄的渠道，这支什么价格？

toomuch：Upmann！同求渠道～

guoqun1989：好东西

0515cai：晚上刚灰了只蒙特迷你皇冠哈哈 最近就是雪茄配威士忌 很舒服

Teddybear：乌普曼招牌好货玛瑙50，还是陈年货，爽啊！

WZORRO：试了很多茄，实在不知道甜味是什么？是鼻子感受的还是味蕾感受的。手动尴尬

genglulu0：雪茄水超级深

Teddybear：个人觉得是舌头和嗅觉，甘蔗或者焦糖的味道

sunset_breeze：唯一抽出过甜味的，是泼辣的宾丽，中段出现焦糖。

于小朋友：好茄评:lol

zz__oy：那个是甜，但是大部分烟草都是有的，只看是不是明显，可能你对这个不是特别敏感

zz__oy：那个是甜，但是大部分烟草都是有的，只看是不是明显，可能你对这个不是特别敏感

zz__oy：额，就国外网站人肉什么的到处找呗

zz__oy：这个陈年货得到也是比较意外，店家当普通款卖的

Teddybear：那就真是赚到了:lol

习惯你左手：Teddybear 发表于 2018-11-15 13:11
那就真是赚到了
还是喜欢你的鱼雷，打滚求分享- -