标题：抽茄小记：Arturo Fuente Rosado Sun Grown Magnum R 52
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3534
发布时间：2017-09-19 23:51
正文：Arturo Fuente Rosado Sun Grown Magnum R 52：大名鼎鼎的AF，之前也抽过几款AF的茄，总的来说印象都挺好，不负盛名，这次拿到大佬推荐的R52，很是好奇，并没有多养就拿来准备开灰了。 话不多说，开灰。淡淡的巧克力与木香，吸阻微微有点大，甜度中上，有那么丝肉桂的香气，十分明显，继续甜度上升，肉桂、枫糖浆与木香成为主线，十分优雅甜美，十分不错。 4厘米后下灰，进入中段，甜度有所降低，烟气较为淡雅，主线依旧不变，甜度有所降低但是依旧十分优雅。烟气强度中等偏低。 到达茄标后进入尾端，开始有些许杂气，整体依旧不错，甜蜜依旧，烟气加重，略微的皮革味凸显，再抽1厘米，甜蜜又再次爆发出来，很是惊喜，再过一会苦杏仁出现，烟气变得苦涩了起来，便放下了。耗时1小时20分钟 个人评价：十分不错的一款茄，价格不算贵，味道十分稳定且平衡，如果说缺点，劲道有所不足，给人有些不过瘾的感觉，如果是轻口味的茄友，十分值得入来一试。

芝麻饼：不来一杯？

zz__oy：芝麻饼 发表于 2017-9-20 08:29
不来一杯？
来啊，为何不来！