标题：抽茄小记：Liga Privada Unico Serie Dirty Rat
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4853
发布时间：2017-12-29 09:05
正文：Liga Privada Unico Serie Dirty Rat：私人联盟的脏耗子，小巧的一支茄，大家都知道我十分喜欢Drew Estate这个厂，我相信他们的拳头产品一定不会让我失望的，今天便和大家一起来分享下这只耗子吧。
话不多说，开灰。淡淡的清甜，没有太浓郁的香气，渐渐随着燃烧浓郁度上升，如同水果硬糖加上一点黄油皮革的香气渐渐出现，烟量很大，燃烧两厘米后竟然出现淡淡的花香，十分美妙！浓郁度中，甜度高，力度中上，美妙的初段。
3厘米后下灰，出现烤面包的香气，黄油仍在，甜美依旧，比初段香了许多，接着胡椒味逐渐出现，浓郁度不减，甜度微微减弱，力度依旧凶猛，中段不错。
最后进入尾段，因为来了两个电话，导致补火了两次，然而神奇的是依旧抽到最后都没有出现杂味，微弱的皮革与清甜的回甘回到了主线，我很少把茄抽到这么短，只能说，味道真的很不错了，最后没法拿才放下，耗时1小时40分钟。
个人评价：好东西好东西！！！小尺寸大味道，如果不是价格有点坑爹，我觉得是一款精品腓骨了，个人认为，比大名鼎鼎的UF13要好抽，只能说价格不太友好，要不然就是大爱了。

尊尼茯加：总是偷偷一个人在家抽壕茄

ghost720：欧阳壕好

古古男：茄也是坑，看看就好