标题：抽茄小记：Gurkha 125th Anniversary Rothchild
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3505
发布时间：2017-09-17 23:28
正文：Gurkha 125th Anniversary Rothchild：样包里来的一根茄，这个中文名叫啥忘记了，就叫海盗标吧，那个海盗拿着刀的样子还是很经典的标志。第一次抽着牌子的茄，不知道会有什么样的印象。话不多说，开灰。第一口，松木胡椒。这个开头让我有种不祥的预感，这个起手式一般崩的很快，胡椒味与蜜糖成为主线，烟量很大，吸阻几乎为零。甜度逐渐上升，力度中等。 2厘米后自动下灰，烟灰很散，力度稍稍减弱，主线仍旧十分稳定，基本上来说毫无变化，也没有杂气出现。胡椒蜜糖木香的主线一直持续到茄标，杂气出现，抽着有点无聊，便放下了。耗时一小时40分钟。 个人评价：实在是无聊的一个茄，主线清晰，风味也不能说讨厌，就是实在是无聊，没啥惊喜，从头到尾，卷功在非古中实属垃圾，烟灰松散，茄标倒是很华丽，买个样包玩玩还是可以的。

mg921：谢谢分享。

kreatry：这只茄用cat's eye cut可能风味会优美很多