标题：抽茄小记：Juan López Seleccion No. 2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5257
发布时间：2018-01-18 23:29
正文：Juan López Seleccion No. 2:胡安精选2号，谢壕友赠茄，没有抽过胡安家的东西，赶紧乘这个机会记录一下。焦糖、花蜜、淡木香，渐渐出现淡淡的奶香，甜度中高，浓郁度中，力度中低。初段充满了甜蜜感，淡淡的烟气，很清淡的初段。进入中段后，甜度降低，木质香气浓郁度增加许多，奶味依旧偶尔出现，浓郁度有所小幅提升，还算及格的中段。再下一灰进入尾段后，因为在看电影，忘了写了。哈哈哈哈，应该也就普通的感觉啦，没啥大印象，不功不过。个人评价：清淡甜美系的茄，感觉有点不太像古巴风格，总体还算不错，但是力度欠佳，不过应该十分适合新手，甜美可人。还是可以一试的。

风清月满楼：大哥会生活！！！羡慕！

xuxiao0604：我也想入这款

尊尼茯加：这是我给你的吗？我这玩意还有点最近好像面基每人都派了

zz__oy：是滴，就是大佬给的

尊尼茯加：奇怪我就不喜欢这个牌子你抽起来觉得还行

zz__oy：我觉得也一般般啊，没说很喜欢啊

尊尼茯加：大佬啥时候带我抽点牛逼的茄

王大刀：你有多久没发帖子了，赶紧发起来

zz__oy：王大刀 发表于 2018-2-6 10:33
你有多久没发帖子了，赶紧发起来
最近忙成傻吊。。。等过两天先