标题：抽茄小记：Warped Villa Sombra Mecedora
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7582
发布时间：2018-06-02 00:29
正文：Warped Villa Sombra Mecedora：又是warped家的茄子，最近抽了那个样包简直停不下来，款款有惊喜，十分喜欢这个牌子，这又拿出一根来尝尝啥味第一口，优雅的泥土香气让我一度怀疑这是根古巴，但是随着燃烧继续，强大的尼古丁把我拉回了现实，渐渐力度缓了下来，变成了一根很古巴的雪茄，变为中高，甜度中低，浓郁度中高。刺激有趣的初段。三厘米后下灰后突然甜蜜了许多，甜度升高，泥土风味减弱，开始出现焦糖，浓郁度降低，力度依旧十分凶猛，中段表现尚可。 进入尾端后，力度继续上升，有点扛不住，不过味道依旧十分出色，杂气基本可以忽略，淡胡椒、焦糖变为主线，抽了两口实在扛不住就放下了。 个人评价，外表温柔，内心凶猛的一支茄，味道着实不错，尼古丁耐受力强悍的可以好好试试，应该是你的菜。

李淅水：近期618打折，请问罗密欧2号适合口重的人入吗？

zz__oy：雪茄还有618的？哈哈哈，你这什么地方买茄。。。

jy3222：雪茄保养的不错....
支持茄评

李淅水：雪茄时间啊。。有个什么618的活动

yxdc：支持茄评

zz__oy：SO站啊，还是别在那边买了，有点贵

李淅水：请问有什么地方可以推荐的吗？

kevin0440：老哥非古哪个站入的

zz__oy：大部分是大西洋

yes133：6666支持茄评

下里巴人：想入坑哇

阿超。：欧阳豪牛逼