标题：抽茄小记：Viaje Zombie Antidote C.E. Perfecto
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3480
发布时间：2017-09-16 12:53
正文：Viaje Zombie Antidote C.E. Perfecto：征途解毒剂，这茄到手也有半年多了，刚刚入手时个人感官并不好，朋友有说这茄要放放，于是半年后再拿出来一探究竟，看看这茄是否有所改观。 话不多说，开灰。因为是点的尖头，所以感觉微微有点小堵，第一口烟量也很小，只能感觉到胡椒味突出。渐渐味道开始初显，焦糖牛奶胡椒，烟量渐渐增大，味道比印象中好了许多。渐渐甜味突然增强，变得十分甜美，略微有些斜烧，焦糖与胡椒是尖头的主线，十分有力度。突然初显了严重斜烧，已经许久没有遇到这种情况了，看燃烧应该卷功出现了问题，实在是十分印象心情，失望，只能补火继续。 进入中段，开始真正的主线，出现松木，甜度减弱，胡椒与松木变为主线，力度还是很强，看中段状态还有很长时间需要放，许多味道仍然没有绽放出来，略有一些封闭感，逐渐出现微弱的皮革味。 再下一灰，皮革味增强，胡椒与皮革成为主线，伴随着黄油，依旧十分有力度，焦糖渐渐回归，微弱的奶味出现。最后再下一灰，皮革占据主线，焦油也逐渐加重，于是放下。耗时1小时40分钟。 个人评价：十分有力度，不过感觉时间仍然不够，还需要时间来让他绽放的茄，也不多说了，反正今年也买不到。

fanzhaoqing：

zz__oy：fanzhaoqing 发表于 2017-9-16 16:20
一天几根？
一到两根、