标题：抽茄小记：Diplomaticos Bushido ER Asia Pacifico（武士道）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3662
发布时间：2017-10-01 13:25
正文：Diplomaticos Bushido ER Asia Pacifico：大名鼎鼎的武士道， 首先还是先感谢壕友赠茄，今天比较过节，想着还是来根好点的，在这祝大家长假愉快。第一口，松木奶油淡咖啡，甜度中等，烟气较为淡雅，烟气十分顺滑，香气十分迷人，有着那种烤茶叶的香气，还有着淡淡的回甘，淡咖啡与烤茶叶的香气成为这个初段的主线，优雅且令人愉悦。3厘米左右下灰，有微弱的斜烧，稍稍补火，甜度上升了许多，力度已经中等，但是烟气十分饱满顺滑，烤茶叶的香气依旧，犹如一杯甘甜的毛尖，继续甜度继续升高，主线转为咖啡焦糖。到达茄标后进入尾端，有着些许微弱的杂气，但是依旧十分美味，渐渐又回到烤茶叶的香气中来，苦杏仁味慢慢出现，主线依旧十分稳定，实在不舍得放下，到达最后依旧香气弥漫，渐渐烫嘴了起来实在无奈便不舍的放下了，耗时2小时。令人享受的的两个小时时光，这根茄叫武士道确实十分贴切，整根烤茶叶的香气为主线淡雅的回甘，有着十足的东方神韵，抛去这根茄的价钱不说的话，真的是一根十分不错的茄子，抽完后只能感慨一句，有钱真好！

lexander18：渠道是唯一让人入不了坑制约

zz__oy：雪茄渠道挺广的啊

壹脑壳的雾：传说中1900欧25支的武士道，太壕！

迷之路人：这么贵啊

ranjin320：曾经想过抽抽雪茄，朋友说雪茄只包口不入肺，不担心肺部影响。直到我知道了还有鼻腔咽喉的影响。。。

zz__oy：不抽挺好的

尊尼茯加：又见武士道，今年看到大佬们出来甩货了，这个茄说实话真心不咋地，而且价格炒得巨贵

zz__oy：尊尼茯加 发表于 2017-12-18 14:22
又见武士道，今年看到大佬们出来甩货了，这个茄说实话真心不咋地，而且价格炒得巨贵 ...
味道良心来说，不差，就是不值这个价