标题：抽茄小记：Oliva MB3
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3507
发布时间：2017-09-17 23:38
正文：Oliva MB3：这是一款曾经被捧上神坛的雪茄，小弟有幸也入了一包，今日不知灰啥，于是便写写这个茄吧。点燃：第一口就是浓郁的胡椒味，微微辣口，提神醒脑，然后渐渐变成黄油烤面包味，烟气劲很大，胡椒味退去之后烟气浓郁但是烟气却十分柔顺。3厘米后，酸甜酸甜的木香出现，偶尔会有果味出现，烟气十分稳定的以木香为主体，时而又烤面包味时而有水果糖味，烟气十分足且浓郁。再下一灰，到达中段，开始出现泥土味，偶尔会有几口焦油味，不过无伤大雅，整体还是十分甜美。最后下一灰，到达尾端，焦油杂气出现较多，今晚回家也较为疲惫，抽了两口便放下了。耗时1小时20分钟。个人评价：这个价格，有这个水平，实在算是良心，但是也绝不是吹的那么神乎其神，如果各位有兴趣，入个5支装尝尝鲜不错，不过感觉这茄应该有陈年的潜力，力量很足。

mg921：谢谢分享。

fanzhaoqing：

喝酒之前来杯茶：这是要开威士忌周边讨论板块的节奏｀｀坑又挖多了

zz__oy：喝酒之前来杯茶 发表于 2017-9-18 15:46
这是要开威士忌周边讨论板块的节奏｀｀坑又挖多了
处处皆是坑！！！