标题：抽茄小记：Nica Rustica by Drew Estate El Brujito Toro
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3889
发布时间：2017-10-19 23:47
正文：Nica Rustica by Drew Estate El Brujito Toro：老外极度推崇的一款茄，Drew Estate出品，既然是DE出品，那还是得好好尝尝，这次刚刚到手未经过调整就拿来灰了，看看如何。浓郁的焦糖，烟气十分饱满有力，烟量十分巨大！焦糖、皮革、交织在一起成为初始的主线，1厘米后口味减弱，忽然烟气变成由黄油饼干、麦芽糖、牛奶的味道，这味道的转变让我猝不及防，我开始还以为他是美国大黑妞，结果却是小清新，十分有意思。3厘米左右下灰，这里我想说，已经烧了40分钟了！！！！这是什么牛逼卷功啊，才烧这么点，不知这根要多久。在烧一厘米烟气变得浓郁了许多，焦糖皮革再次出现，但是麦片味仍然未消失，十分浓郁甜美的中段。一个半小时过去，才到一半，虽然味道仍旧十分美好，感觉却也已经不早了，皮革牛奶麦片是他的主线，为了尽早解决战斗，我大大加快了抽吸的频率，爆炸的烟气在我口中不断回荡。皮革味不断加重，我想这和我不断加快的抽吸频率也有关，终于在两小时的时候到达烟标，那么就放下吧，到达这时依旧没有杂气，十分清晰的主线，耗时2小时。个人评价：长得是公牛的尺寸，实际是个DC，粗犷的外表下又有颗细腻的心，十分有意思的一支茄，并没有辜负我的期待，甜口的茄友可以尝试一下。请给他3小时的时间。值得推荐的一款！

tayer：持灰看着一般也

tand416：抽雪茄习惯性过肺咋办。。。

lljjcc321：每次都来看看版主3厘米下灰~

zz__oy：千万别。。。

zz__oy：66666

zz__oy：tayer 发表于 2017-10-20 11:35
持灰看着一般也
灰好不好跟味道不一定成正相关