标题：抽茄小记：Nica-Cubano XV's 5x54 Robusto
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3559
发布时间：2017-09-21 22:01
正文：Nica-Cubano XV's 5x54 Robusto：没有包装，没有茄标，它就这样赤裸裸的出现在我的面前，姑且称之为私卷吧，尼加拉瓜的的茄叶，卷功看起来十分过硬。 话不多说，开灰。第一口，巧克力胡椒、十分惊喜的开端，接着就是焦糖与香料味出现，猛烈的胡椒与焦糖交织在一起，1厘米后烟气突然变得柔和起来，胡椒大幅削弱，烟气变得平衡，巧克力再度回归。 3厘米后进入中段，依旧十分甜美，焦糖与香料成为主线，强度依旧猛烈，渐渐焦糖逐渐减弱，皮革与香料渐渐凸显出来，进入这段，香气变得浓郁饱满，每一口都充满了你整个口腔，十分过瘾。 最后进入尾端，皮革与胡椒回归，焦油凸显出来，看样子还是操之过急，应该放放再灰。结束，放下，耗时一小时30分钟。 个人评价：性价比很高的一款茄，力道十足，十分刚猛，味道不错还有些许变化，十分令人惊喜，想想放会应该会有更好的表现，值得一试。

tayer：还真不挑嘴

zz__oy：因为穷。。。

lljjcc321：大佬，为什么选择三厘米下灰呢，是个人习惯还是？

zz__oy：额，是的，个人习惯而已

Rice：上次在人家抽，我感觉也就二三十分钟，我看你这个都一个多小时

zz__oy：应该是太快了，或者尺寸比较小才会这么短时间

mg921：谢谢分享，国庆快乐！