标题：抽茄小记：Davidoff Winston Churchill Late Hour Churchill
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7195
发布时间：2018-05-10 00:48
正文：Davidoff Winston Churchill Late Hour Churchill ：温斯顿丘吉尔，大名鼎鼎的人物，大名鼎鼎的雪茄，今日心情不错，灰一根好友相赠，也与大家一同分享。第一口的甜味十分特殊，有点像马杜罗，又不是马杜罗那么无聊简单，然后坚果，巧克力，奶油质感的烟气，十分舒畅，甜度中高，力度中低，浓郁度中高。柔顺，丝般顺滑。3厘米后下灰，巧克力、坚果渐渐成为巧克力、木香，甜度不变，力度增高，浓郁度降低。中段漫长且有点无聊，但是抽吸十分稳定。最后下灰后进入尾段，开始有苦杏仁味的杂气出现，估计还是有点新，继续到最后，甜度骤降，力度上升，浓郁度上升，依旧十分稳定，放下结束，耗时1小时45分钟。
个人评价：好茄，有点贵，大卫粉可以一试，个人更爱大卫常规系列，壕屯一些多放放，潜力不错。

尊尼茯加：算了 本来还想给你带这个的，看你抽过就算了

jiaker：好茄好茄啊，我也就抽抽2000 R 而已:Q

zz__oy：哈哈哈，李老板带的肯定可以

zz__oy：2000感觉是大卫最不好抽的茄了，别的都还可以

jiaker：屌丝啊，也就抽抽这个了。

尊尼茯加：莫逗霸 我就指着蹭你茄

HUGH90S：

鬼束石燕：看不懂的我又来凑热闹了...._(:з」∠)_

zz__oy：偶尔也补火的

zz__oy：J大别逗小弟了

zz__oy：J大别逗小弟了

zz__oy：欢迎欢迎

jiaker：zz__oy 发表于 2018-5-14 23:30
J大别逗小弟了
雪茄方面我是小学生。