标题：抽茄小记：Neanderthal by RoMa Craft Neanderthal Figurado
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3567
发布时间：2017-09-23 01:01
正文：Neanderthal by RoMa Craft Neanderthal Figurado：久闻的罗马人，已经听过许多大大推荐过，听说陈年后十分强大，但是小弟我实在是等不及了，到手没几天就拆来一试，不知道会给我留下什么样的第一印象呢？话不多说，开灰。第一口，焦糖胡椒香气扑鼻，飘荡着一丝花香，两口之后甜度变得十分高，巨香，渐渐出现烤面包的香气，烟气变得柔和了一点，但力度却依旧十分凶猛，初段整体十分甜美，香气爆炸，简直就是香气炸弹。3厘米后下灰，实在是太舒服，倒了杯威士忌继续，在重雪梨的衬托之下，这根茄的巧克力味凸显出来，但是甜度依旧十分强大，一点不输于格兰花格龙1991，但是这根甜美的雪茄并不是十分适合雪梨桶强，强大酒精刺激过的味蕾让茄的香气略微削弱，于是先暂时放下酒杯，抽完再喝。再下一灰，进入尾端，烟灰有点爆，状态还是不够好，毕竟刚刚到手，进入尾端后咖啡味凸显，最后加入了咖啡与皮革。尼古丁爆炸，撑不住了，放下1小时45分。个人评价：十分推荐的一款茄，猛烈的香气，清晰的主线，实在是不舍得放下，这根茄是香气炸弹也是尼古丁炸弹，新手请慎重，小心翻车。

Rice：高端

mg921：谢谢分享，国庆快乐！

桃园：第一次见到这个品牌，学习了

橙味：好漂亮的烟灰缸

zz__oy：非古品牌，比较小众

zz__oy：橙味 发表于 2017-10-30 10:48
好漂亮的烟灰缸
麦芽里一位大大给的，哈哈哈