标题：抽茄小记：H. UPMANN Magnum 50
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5048
发布时间：2018-01-10 10:58
正文：H. UPMANN Magnum 50：乌普曼密林50，乌普曼的口碑茄，其实已经买了有段时间了，现在只剩2根了，便拿来写写吧，好久也没抽古巴茄了，今天翘班，来一发。
果，甜，木香伴随着接踵而至，烟气清淡，浓郁度低，力度中低，甜度中，十分淡雅的香气让我怀疑，这竟然是跟50环径的茄，这个淡淡的木香伴随着一点点白咖啡的香气成为了这个初段。
3厘米后下灰，进入中段，浓郁度微微有点提升，淡淡的回甘有着一丝龙井的茶香，甘苦的感觉十分舒服。烟气依旧淡雅，偶尔会有几口淡淡的奶味出现，十分令人惊喜，烟气浓郁度也在不断提升，2厘米后终于达到一个令人满意的水准了。比起初段来说，这个中段十分令我满意。
达到茄标，再下一灰，进入尾段，浓郁度继续上升，苦杏仁味开始出现，甜度基本消失，还算不错的尾段，就是没有太多愉悦感，便放下了。
个人评价：茄倒是根好茄，但是不适合我的口味，整体而言十分淡雅，中段十分出色，但是这么平淡的味道实在是提不起太大兴趣，总的来说我更喜欢46，大家且抽且珍惜。

mezhuangzi：也是好玩的东西。。

尊尼茯加：可怕的大佬 真可怕

xuxiao0604：这款味道很喜欢