标题：抽茄小记：Partagas Serie P No.2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3681
发布时间：2017-10-03 23:44
正文：Partagas Serie P No.2：大名鼎鼎的P2，帕特家的主力鱼雷，应该说大家都认识了，今天抽抽这支也说不上分享，做个记录吧。第一口，淡淡的木香与奶油质感的泥土，甜度低，渐渐木质香气占据主线，烟气较为淡雅，并不是十分浓郁，力度中等。有蜂蜜的香气出现，但是并没有蜂蜜的甜度，挺有意思的。初段由蜂蜜香气与木质香气构成主线。3厘米后下灰，焦糖与泥土胡椒成为主线，甜度上升，风味加强，有了那么一丝D4的感觉，但是胡椒味更重甜度更低，再下一灰后进入尾端，烟气还是较为淡薄，偶尔会出现苦杏仁味，继续燃烧两厘米后出现皮革，到达茄标处，放下，耗时1小时20分。个人评价：并不是很喜欢的一支帕特，个人更加喜欢D4与E2，这三兄弟经常被拿来比较，P2我觉得有点淡口，力度有所欠缺，总觉得少了些什么。

koleo：P2 很经典的鱼雷

koleo：不过 我更喜欢M2

xuhuan：老哥求带入坑 不知道茄从哪入

烟仔933：d4是大爱啊

zz__oy：海淘的

飞雨：楼主可以说下哪个网站海淘的？

zz__oy：各个站都有，F，大西洋，港水，欧水，荷兰，德国，都有

黄金麦芽小哥：P2 不可或缺的口粮

尊尼茯加：金舌头不愧是金舌头6得一笔啊