标题：抽茄小记：Joya De Nicaragua Black Toro
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7281
发布时间：2018-05-16 00:14
正文：Joya De Nicaragua Black Toro:俗称脚丫黑领带，貌似还是什么CA多少名来着的东西吧，忘了，总之还是有点期待的。第一口，没出烟，微微有点堵，再来一口，淡淡的马杜罗，我的第一印象是这茄开头好像帕特马杜罗1号啊，泥土、巧克力味明显，这么含蓄的马杜罗在非古中并不多见，甜度十分克制，中等甜度，力度中低，浓郁度中。初段整体十分不错。三厘米后下灰，进入中段，力度增强，出现胡椒，香料味增强，依旧比较柔顺，随着燃烧，胡椒逐渐消失，再次回归马杜罗那种粉粉质感的烟气，还算不错。最后下灰进入尾段，黑巧克力味，胭脂香气出现，渐渐出现焦油味，放了半年多，还是需要一定的时间，最后苦涩出现，放下。个人评价：好茄好价，买啥帕特加斯马杜罗，买这个就好，差不多一半的价格，差不多的享受，当然我也不是夸帕特马杜罗好，只是这个确实十分超值。

HUGH90S：

zz__oy：其实基本每天都有灰，有时候懒得写，哈哈哈

HUGH90S：

稀罕：都说抽雪茄就是品味道不过肺，可我就是忍不住当烟抽，每次抽的时候总是不自觉的深吸一口然后把自己呛死

zz__oy：这么拼。。。我靠。。。过了一次再也不敢了，肺都要咳出来

sunset_breeze：现在买非古，都哪些渠道啊？

jiaker：这节奏当真不要命

sim3135042：joya性价比挺高