标题：抽茄小记：PARTAGAS MADURO NO.1
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6556
发布时间：2018-04-03 23:08
正文：PARTAGAS MADURO NO.1：许久未更新了，最近实在有点忙，且有点懒，虽然茄一直再抽，也发现了许多有意思的东西，但是一直懒得提笔记录，今天忙里偷闲，写写这根马杜罗一号吧。第一口，标准的帕特味，但是更甜，焦糖，肉桂，渐渐马杜罗的骚骚的风味开始凸显，其实我并不喜欢这股味道，初段甜度中高，浓郁度中，力度中低。有种微弱的粉尘质感的烟气，十分令人不悦。进入中段后，味道无明显变化，肉桂减弱，粉尘质感烟气依旧存在，帕特家主线泥土焦糖变得不够明显。最后尾段已经不抱太多希望，不过尽然出现了几口令人惊喜的豆香，浓郁度稍稍有所加强，力度十分不足。评价：果然名不虚传，不咋样的一根茄，烟气十分没有质感，也不知道是不是太新，总之应该不会再买了。

樊以君：请教大佬，烟灰很长的时候，怎么跟雪茄续火啊~~~

版权所有79：这个牌子的雪茄在免税店看到过，雪茄配人头马？

jy3222：很久以前做的的事：
雪茄从真空袋取出
小心翼翼用人头马XO涂抹均匀
放入雪茄柜....
十五六天取出看看
看有的极少数的茄面有干燥
继续涂抹
养茄如同养性.......

版权所有79：雪茄从真空袋取出
这只能说是壕了，拿XO当雪茄的保湿剂{:4_96:}

chek3：欧阳大佬好

jy3222：那时还不懂单一麦芽
1是怕把雪茄养爆了让人笑话
2是喜欢就要惜爱

zz__oy：雪茄从真空袋取出
不要涂XO啊。。。这会毁茄的。。。

zz__oy：三叔好！

xuxiao0604：大佬好！给大佬请安！

zz__oy：闷大好

尊尼茯加：拜见欧阳大佬 求派

jy3222：如果从专业茄吧拿的货保存极好 涂XO纯属画蛇添足
可有的朋友送的 手工制作的茄皮干燥
不吐洋酒涂什么
总不能用蒸汽吧
楼主对保存不好的茄怎么打理？

zz__oy：可有的朋友送的 手工制作的茄皮干燥
放入乐扣加保湿包，等个半年再说吧

zz__oy：我是小弟，你才是大佬

jy3222：zz__oy 发表于 2018-4-8 19:43
放入乐扣加保湿包，等个半年再说吧
十分感谢
加酒保湿有什么不好处吗？
手工雪茄的雪茄衣都是经过发酵的.喷涂酒发酵风味更好啊

zz__oy：烟草不要直接接触液体，会过湿，之后味道会很惨烈的

尊尼茯加：你这样就没意思了，啥时候带我抽个茄咯

jy3222：zz__oy 发表于 2018-4-9 08:35
烟草不要直接接触液体，会过湿，之后味道会很惨烈的
万分感谢
做个对比试验（10只正常和1只酒养）
3个月后看看...........
认真学习了

zz__oy：看李总何时有空咯

尊尼茯加：zz__oy 发表于 2018-4-9 22:45
看李总何时有空咯
我都有空，我就怕大佬你太忙啦 都不好意思约你