标题：抽茄小记：E.P. Carrillo Edicion Limitada 2014 5th Anniversary Toro
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7898
发布时间：2018-06-17 22:15
正文：E.P. Carrillo Edicion Limitada 2014 5th Anniversary Toro：卡里略家2014年的限量，这个牌子我第一次抽，就抽限量，膨胀了膨胀了，以后回归屌丝本质，虽然是限量，其实并不贵，看看它的表现吧。第一口下去，焦糖、巧克力、胡椒、香料，点然后香气扑鼻，随着燃烧继续，果脯的味道在口中出现，胡椒削弱，初段浓郁度中上，甜度中上，力度中。可以说是十分不错的初段，如果要说不足，烟气的厚度稍稍不太够。下灰进入中段，胡椒、焦糖、香料成为主线，偶尔会有几口花果香，烟气变得柔顺起来，浓郁度有所降低，力度也有所降低，甜度依旧很高。随着燃烧继续，胡椒突然消失，只剩下甜美的香料与花果，变化十分明显。很不错的中段。最后下一灰，进入尾端。依旧是焦糖香料为主线，最后焦油出现，放下，直到最后，都没有太多杂气，十分不错。个人评价，性价比很高的一支茄，2014年限量的话也算半个陈年了，总有人质疑非古陈年后的风味，其实一样很好。

Teddybear：围观壕雪茄！

wsk：再来一瓶达摩雪茄

zhangxlhc：这款想试试看价格还可以