标题：抽茄小记：Bolivar 09 EL
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10436
发布时间：2018-10-17 22:40
正文：Bolivar 09 EL :玻璃家的09年年度限量，很多大佬好评的茄，但是一直没有买到，这次朋友入到，必须凹，到手今天第一天就抽了起来。第一口，便是十分浓稠的焦糖，随着燃烧继续，出现奶味，甜度惊人，浓郁度中上，力度中，浓郁甜美的初段，焦香十分迷人，玻璃的特点凸显的十分完美，印象深刻的初段。进入中段后，浓度和力度上升许多，甜度降为中等，出现更多的焦糖、泥土、浓郁美好，虽然没有初段那么惊艳，但是依旧十分出色。最后，因为较短，中段结束就基本没了，味道也与中段基本一致。实在烫嘴就放下了。个人评价：玻璃是个好牌子，啥玩意试试总不会差到哪里去，安心买吧。

尊尼茯加：09玻璃小战士标利高你家里有矿啊

Teddybear：这个厉害了！壕茄！好茄！

marcoseo：支持大佬！我之前试过一根80块港币的，啥品牌忘了，感觉就一股杏仁露的味道

xuxiao0604：壕茄！好茄！

玩杯赏酒：好茄，看到图片这只状态感觉不是很好，存放偏干，看灰节奏快了点。中段印象更为浓郁，可惜木舌头感受不出细节变化:)

zz__oy：最近养茄都偏干，也不知道为何，不过干也还没啥大问题

玩杯赏酒：zz__oy 发表于 2018-10-19 11:46
最近养茄都偏干，也不知道为何，不过干也还没啥大问题
很早前喜欢湿度低的，不经意发现偏湿些味道更喜欢了