标题：抽茄小记：Quesada 40th Anniversary Toro
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3607
发布时间：2017-09-26 00:52
正文：Quesada 40th Anniversary Toro：也是比李大的推荐，去国外论坛看了下，评价还是不错的，看着价格也挺好，就入了，整支茄子油光发亮十分诱人，赶紧拿出来写篇作业。话不多说，开灰。第一口，很淡的蜜糖味，应该还没烧到茄芯，接着正式开始，淡淡的皮革与焦糖，甜度很高，中等浓郁，甜蜜的焦糖与微弱的皮革与肉桂成为初段的主线，甜美十足。3厘米左右下灰，出现甜杏仁味、甜奶油，微弱的皮革依旧，一半过去后出现微弱的苦涩感，继续到茄标，由焦糖、皮革、甜杏仁、苦杏仁交织成主线，甜度减弱，皮革加重，整体还算不错。最后再下一灰，皮革味更加增高，成为主线，附带一些微弱的杂气，直到皮革不断加重，最终放下，耗时1小时40分钟。个人评价：性价比十分不错的一支茄，整体风味可以说是甜蜜的皮革，如果你是皮革风味爱好者请一定不要错过，虽说是皮革为主线，但这支茄的口味并不能说很重，中等而已，所以也不要被他黑黝黝的外表所吓到。总的来说还是值得一试的。

lljjcc321：大佬能科普一下，一般的口粮茄大概是多少米左右呢？是单根购买还是一盒，一盒多少根？

zz__oy：话说什么叫口粮啊？有人高希霸是口粮有人土炮是口粮。。。这个跟经济能力挂钩的，每个人理解不同

tayer：要看是古还是非古，口粮一般就入门的，古巴就小比呀，丰塞卡呀这些，非古太多CAO，爸爸等都可以，一般都是盒买，2只，3只，5只，10只，25只都有，价格10几块到几十块都有

tayer：这根灰挺好的

zz__oy：味道还算不错，这茄国内没啥名气

tayer：渠道本来就少，还是小众牌子，再是非古，肯定没名气

lljjcc321：感觉雪茄也是一个大大大坑呀，n多牌子和产地

lljjcc321：也是，和威一样，有人限量版当口粮，有人御虎当口粮

zz__oy：是啊，所以你这个问题不好回答，要么给个价格什么的我还好推荐点

Rice：玩什么都能玩精啊

zz__oy：图个乐

mg921：谢谢分享，国庆快乐！