标题：抽茄小记：Curivari Gloria Leon Dominante
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3651
发布时间：2017-09-30 00:39
正文：Curivari Gloria Leon Dominante：Curivari是我觉得挺良心的一个厂，其中发现了bv500这种好东西，今天拿出一只他家的更冷门的茄，与大家一同分享。 第一口，胡椒烤面包味十分浓郁，淡淡的木香，浓郁度中等，烟气饱满，力度中等，甜度中低。香气十分厚实，烤面包香气十分浓郁。坚果、烤面包、淡胡椒构成了这支茄初段主线。初段十分惊艳，除却我不喜欢的胡椒，可以说十分完美。 3厘米后下灰，坚果香气消失，甜度增高，烤面包焦糖成为主线，有杂气出现，状态不佳，有些内烧，有点失望的中段。 2厘米后自然断灰进入尾端，稍稍补火，味道再次爆发，面包香气十分突出，坚果也再次出现，微弱的咖啡，最后杂气加强，不过到最后也没有焦油出现。 个人评价：Curivari的茄依旧展现了它强大的性价比，其实有几款都是值得一试的好东西，如果各位有兴趣可以一一尝试，这也是较为推荐的一款。

mg921：谢谢分享，国庆快乐！