标题：最近比较懒，就不写品吸了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10676
发布时间：2018-10-29 09:19
正文：10年露西，还可以！有点淡
怎么抽都好抽系列
03年pg，可遇不可求
忘了名字，味道还不错
劲大，香
怎么抽都好抽*2
创建有点新
值得推荐的东西
玻璃第一蒙特第二，没有第三

玩杯赏酒：严重同意玻璃第一

toomuch：3T也不错啊

樊以君：羡慕那些天天都能抽巨著的大壕

飞雨：虽不懂，但觉厉。不抽烟的路过瞧瞧。

Teddybear：一堆的壕茄啊！看来要多入点玻璃存着才行。

farewell66：新人问一下 玻璃是图中的哪款啊

缺一味：各有各好

道无涯：羡慕壕

qz1987：为嘛我总晕茄，抽时间长了就恶心想吐

郑成功richard：醉了

白桦树：我也晕，应该所有人抽多了都这样吧

qz1987：对对，就和喝多了似的，头晕乎乎的，你也是这样么

qz1987：之前问过别人，说要去通风的地方抽，有的说喝点东西

郑成功richard：不抽烟的吸太猛了醉烟很正常

Teddybear：最后那款，玻利瓦尔雪茄简称玻璃

Teddybear：注意抽茄的环境要通风良好，把握节奏不要抽的太快每口间隔30秒以上，尽量不要过鼻

farewell66：多谢，看来是壕茄，新人我就不想了这个了

Teddybear：这个牌子的新茄不贵的，小尺寸的高朗拿的也就40左右一支，养一下很好抽

farewell66：感谢推荐:lol

尊尼茯加：叉子跟玻璃是挚爱。

azure：醉烟还真是难受

seed72k4：图7是长矛吗？就吸过暗礁，非常不错

zhangyn：:lol抽烟喝威，都是烧钱活儿

whatqi28039389：我已经戒烟了，但还是忍不住赞你

n41h：这些对贮存要求还蛮高，更能体现壕

zz__oy：是的3T的长矛

zz__oy：n41h 发表于 2018-10-30 18:07
这些对贮存要求还蛮高，更能体现壕
瞎存的，茄柜满了，都放衣柜了