标题：本版块关于烟草类型贴说明！请各位注意
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3506
发布时间：2017-09-17 23:36
正文：本版块与烟草相关帖子只涉及品吸与交流，禁止交易与贩卖！
请不要在本版块内讨论与烟草交易相关内容。
我国烟草属于管制商品，禁止个人进行贩卖烟草！请各位谅解！

ecowhj：支持欧阳恶少

clwinner：支持～～遵守纪律

zz__oy：:lol:lol:lol:lol:lol

yangstar：支持支持:):)

ranjin320：支持支持

duodio：欧阳锋厉害啊{:4_168:}

tayer：品吸就可以了

orosis：字词:victory:

迷之路人：支持 反正我不抽:P

Teitanzheng：一看就是正规论坛~

桃园：支持:victory:

53386395：遵守纪律

王大刀：支持欧阳胸

zz__oy：谢大佬！

HUGH90S：

hubo：学习版规跟政策

Cxw888：学习了。

nakuyo：学习了 支持

习惯你左手：支持，只交流，不交易

Teddybear：希望版主开个雪茄答疑帖！！！！