标题：记两款好酒，顺便安利一家店
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2238
发布时间：2017-05-22 15:43
正文：又是久违的长沙小分队聚会，这次托两位大佬的福，蹭到两款梦寐以求的壕酒，特此纪念一下
先说说麦卡伦1973GM：不得不说麦卡伦的经典皮革味道依旧十分明显，酒精感十分微弱（年份的力量啊）淡乌梅，有一丝丝梨子的香气，甜美油润，余韵悠长。让人想再来一杯。个人评分：93.5
然后就是郎摩了，其实这是我喝的第一款郎摩，第一款就这么好，真是托大佬们的福了。
说说味道吧：强度明显高过麦卡伦不少，油脂丰富，依旧是那么甜美，带有一丝不知名的花香，奶油风味十足，还有一丝杏仁的味道令这款酒十分平衡。个人评分：95
最后说明：此次竟然是在一位麦基的店里聚的，之后才发现，还和老板聊得很欢。最后安利一发店名，在长沙的威友可以去坐坐哟，老板的炸猪排绝对一流。店名：山杏！！！

chek3：求两位大佬带一下。好酒都没喝过。
老板麦芽id是啥？

擦这破b名难起：羡慕

壹脑壳的雾：炸猪排确实赞，面包糠是店家自行制作的，配上良好的火候呈现出如丝般的形状，同时配合上得当的间隙，一口咬下，爽脆的同时却可以马上融入口腔，配合肥瘦得当的猪排和店家调配的酱汁，着实可以满足像我这种食肉动物对于油脂和肉类的追求，如果硬说有一些缺点的话，那么还是想说一句分量多了些{:4_163:}
补一句，没有内容，你怎么安利人家的店{:4_160:}

chek3：彭导安利的好。说的我都想买火车票了

梧桐客99：麦卡伦GM42年？

壹脑壳的雾：来来来~

chek3：想喝光疾风的红酒，避免他在叛徒的泥坑里越陷越深

allen9410abc：太壕啦啦

疾风の鼬：吃猪扒群众在此:D

chek3：吃猪扒的猪

fengchunhuan：壕吃壕酒吃壕排

zz__oy：忘记问了。。。哈哈哈哈哈

duodio：dong dong dong

四囍别：好酒好菜，看起来吃一餐胖三斤是必须的:lol

福州卖酒小哥：是的，高登出的斯佩默麦卡伦1973，口水呀

solemn728：有幸蹭过同款68朗摩，素质之高，竟然在这个价位段也能体现出性价比

zz__oy：确实如此，十分值，果然老郎摩并非浪得虚名

lowiii：看起来真不错啊。。菜和酒都是。。。

hybsamson：真好啊这些