标题：《鬼道》 芬芳鉴定师---鼻烟那些事儿3
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7038
发布时间：2018-04-30 11:23
正文：今天我们来聊这个鼻烟的品鉴过程和一些标准。
之前说这次我们应该会聊一聊这款鼻烟，德国普世的阿尔宾娜（行话叫2B娜）。细心的同学可能发现了，这张图和上次那张字儿和画风倒是差不多，可是形状不一样啊。其实很简单，昨天的那款是新版的，这张图是老版的，都是一个品牌，但是气味有稍微的不同，简单描述一下，老版薄荷较强，新版薄荷没那么强，但是果香更突出更浓郁。
普及个小知识，这张老版2B娜左上角那个就是大名鼎鼎的鼻烟巨头德国普世厂牌的LOGO。
为什么要在第一次正式聊一款具体的鼻烟的时候，选择这一款呢？其实很简单，这款基本被大家公认为“新手任务”1/1的任务收集道具，差不多就是你建号之后的第一个任务，理由有仨：①普世的大多数鼻烟都带一点薄荷，不管你有没有吸烟史，带一点儿凉度的鼻烟在入鼻舒适度和感官接受度上来说普遍会容易上手一点；②普世的鼻烟基本都颗粒大小适中，带一定湿度，同样比较好入鼻，刺激性小，这个在今天的内容里我们会细聊颗粒大小和湿度的问题；③清新果香基本是一种不会让人反感的味型，味觉是主观的，但是这款基本大家都不讨厌，喜欢的程度就另说了。
所以我们注意到了描绘一款鼻烟基本信息的一些指标，比如2B娜我们以后就可以这么说，德国，普世，颗粒适中，湿度一般，油性一般，带薄荷，果味儿，刺激性较小。这样来形容一款鼻烟，基本信息基本就全有了，这种简洁明了的说法就是鼻烟客们约定俗成的“行话”，说黑话也行。
行话是很重要的，它让信息精简，而且符合我们一直提倡的理念---逼格高。比如你说明洪武釉里红折枝牡丹纹花口盘（下图），这就很专业，也很精简，大家看了都知道说这是朱元璋那时候烧造的釉里红盘子，口边是弯弯有弧度，有折下来的牡丹花图案，清晰易懂。而你就不能说俺们那疙瘩有一盘子，整的老好看了，红色儿的，老多牡丹搁那上头，啥，你问啥时候的？就马皇后她老公那年头的。这样啰嗦，不文气。
当然我们还可以形容得更细致，更感官，更全面一点，比如还是这盘子，我们可以说盘菱花形口折沿，瓣形的弧壁与花口对应，圈足呈梯形，细砂底，泛火石红色。盘胎体厚重。图案采用釉里红线绘装饰技法，颜色鲜亮。盘心为主题纹饰，内绘折枝牡丹纹，盘心与内壁转折处绘两两对称的花卉图案，装饰繁缛，勾绘娴熟。
所以如果加上这些理念，我们可以在形容2B娜的言辞中加上这么一点，浓郁果香，初闻单果味儿，具体果类区分度不高，入鼻，前味中凉，刺激性较小，浆果风味出现，后味慢慢与薄荷醇混合，薄荷带甜的味道在鼻腔中铺开，留香时间中等，烟草原味基本没有。这样再带上前面我们说的颗粒大小啊湿度啊啥的，就可以描绘很完整的味觉图谱，在与人交流或者介绍的时候就能做到客观与主观并存，有闲情的朋友还可以加上感性描写，比如你在果园中奔跑啥的23333
（一个老鼻烟客，可以品出里面最细节的味觉变化）
其实在描绘一款鼻烟方面，这些“规范”类的框架已经完全可以达到交流过程需要的基本信息了，不过很明显这种玩意儿的外延太广了，比如工艺、厂牌风格、当地百姓口味、同风格鼻烟横向对比、细分味觉层次等等，那可是妙趣横生的呀。
于是今天先到这里，之后可能我发点我的存货给大家看看，陆陆续续深入下这个圈子。

jiaker：术业有专攻啊 不服不行～

鬼束石燕：您捧我了..._(:з」∠)_

jiaker：哪里哪里～实事求是嘛

鬼束石燕：这玩意儿挺有意思的,而且比较稀奇,就分享给大家一下...._(:з」∠)_

飞雨：鼻烟，是不是类似鼻烟壶？

先生.杨：帖子中流砥柱啊

jiaker：感谢感谢！

鬼束石燕：客气客气!{:4_211:}

鬼束石燕：鼻烟壶里装的东西,您觉得是啥{:4_196:}

鬼束石燕：您捧了{:4_211:}

飞雨：烟丝薄荷等等。

鬼束石燕：装的就是鼻烟啦~

飞雨：哦，那就是一样的了。

鬼束石燕：鼻烟一般是指烟草发酵之后和香料配料磨成粉末的东东,拿来闻味道提神用的,现在很少人玩这个了

jiaker：国内品牌做的也这样了，多介绍些国外正宗的

飞雨：也是看小说知道点，倒一点虎口上闻或者直接用鼻子闻。

鬼束石燕：嗯,毕竟是舶来品
莫伦风车的非常棒,可惜停产,但是市面上还能买到一些款式
瑞士独狼很不错
德国双雄普世和伯纳德都是好牌子
英国货建议别碰,除了日期新鲜保存良好的斯科特爵士
其他的,慎买

鬼束石燕：您这样已经算是相当懂行了{:4_196:}

飞雨：今天看到别人推荐熊猫精酿啤酒，这个牌子怎么样啊？

jiaker：莫伦风车的非常棒,可惜停产,但是市面上还能买到一些款式
记下了，我怎么有要上道的赶脚？

jy3222：德国普世的产品也不少
刚才看到了您用的几款 去TB找找看看..

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,也还好,如果跟着我的节奏玩的话,鼻烟不到1000元能毕业

鬼束石燕：友情提示,如果真有兴趣尝试,一定把款式发给我过一遍,再买,不然坑货很多

鬼束石燕：推荐度"一般".....
嗯...怕得罪人....

jiaker：小学毕业吗？学无止境，我懂的入坑深似海的道理。哈哈哈

飞雨：嗯...怕得罪人....
哈哈，懂了。上面只写精酿又不写是什么种类，所以搞不懂。

jy3222：好的过几天发给您

penumbra：鬼叔玩不玩室内香氛这类？

鬼束石燕：{:4_214:}

鬼束石燕：还没接触,不过我觉得我这种气味控迟早有一天入这坑.....
您这行专业?

鬼束石燕：这家融资能力杠杠的...._(:з」∠)_

鬼束石燕：真能毕业,鼻烟坑不大,真的
不过是要接触鼻烟中类似"分享瓶"的概念的东东
比如用冷冻管分装

鬼束石燕：真能毕业,鼻烟坑不大,真的
不过是要接触鼻烟中类似"分享瓶"的概念的东东
比如用冷冻管分装

penumbra：您这行专业?
之前去东南亚玩了一圈，到处室内都是香氛，感觉极大提高幸福感，撸了一瓶在家放着，不过完全不了解，也没找到类似香水店可以试香的地方。

鬼束石燕：有趣,啥味儿的你买的?

jiaker：不过是要接触鼻烟中类似"分享瓶"的概念的东东
哦 也就是想尝试一下 入坑多深不好说呢 不过“分享瓶”我还是不大接受 可能是个人原因吧 所以错过了很多可以尝试的机会 慢慢来吧 固有观念不大好改变的～

penumbra：橙子，薄荷，香草，香蕉。插一句，其实有时候倒3ml威士忌在那放着也蛮好闻。

jy3222：知音！！！

鬼束石燕：讲究人!

penumbra：{:4_195:}有些好闻不好喝的whisky都被这么解决了。

鬼束石燕：您也涉猎这块儿?

llllbbbb：开发成连续剧了啊

鬼束石燕：自己以前写的帖子,转载过来

zz__oy：作为所有烟草都玩的。。。鼻烟确实性价比很高，但是鼻炎导致每太入坑

鬼束石燕：确实...鼻炎很痛苦而且容易堵鼻子

zz__oy：是的呀，要不然我也在很喜欢的，话说家里还有老的馥家桂花确实不错

鬼束石燕：我馥家桂花囤了有两三年了吧
馥家我最爱的是烟草薄荷,龙脑,玫瑰麝香,这几个真心赞

Teddybear：好鼻子是怎样炼成的

鬼束石燕：Teddybear 发表于 2018-5-26 11:44
好鼻子是怎样炼成的
{:4_196:}{:4_196:}