标题：《鬼道》 一个人的香水---鼻烟那些事儿<1>
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7033
发布时间：2018-04-29 23:45
正文：这是之前我自己在微信上做的科普文,转到这边来,感觉比较适合新人了解一下关于鼻烟的东东,废话闲聊特别多,无聊的可以看看
鬼道的意思,就是鬼叔胡说八道{:4_196:}
因为是之前大概今年7月份写的,所以时间可能现在看比较乱,请不要在意http://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/face/i_f03.png?t=20140803
不知道大家注意到了没，现在玩个手串啊，核桃啥的人越来越多了，年轻人中也不少，为啥，逼格呗，别扯什么养身啊，增值投资啊，文化啥的，咱们都是念过书的人不整那些虚的~
故而！今天不聊书籍不聊电影，我们聊一个鬼叔最近刚入坑的很小众很小众的玩意儿：鼻烟。
（这图是德国人的比赛，看你在规定时间内将5g鼻烟能吸进鼻子里多少，打喷嚏直接输，掉出来的和残余在盒子里的鼻烟最少的就赢了......）
鼻烟是什么？不查百度让我用自己的话来形容，感性点说就是鼻子的粮食，气味控福利，客观点说，就是粉末状的烟草芳香制品。
鼻烟鼻烟顾名思义就是用鼻子吸的烟草，所以很多“愚蠢的人类”就会很简单地说一句：这和K粉有什么区别，当然这部分朴素地用原始解释论来解释一切的人们，这种道理和寿司不就是米饭+鱼，你就是L子+J子一个道理，第一个原始人发现火以为哪个神怒了也是这种思路，因为用他们的脑子里的信息量解释不了，为了不露怯，要装X，所以要找个说法来解释这些现象。
那么作为万有青年的我们！带你装逼带你灰的口号不是白讲的！于是我们来深入了解了解鼻烟那些事儿，我们来知其所以然。
（德国 普世 覆盆子 浆果风味经典代表）
首先我们要明了一件事情，大多数人，包括一个月前入坑前的我，潜意识概念里也觉得老祖宗比如明清时期左右是中国人用鼻烟最流行的时候，因为我们其实对它的房子更熟悉：鼻烟壶。但事实上不是这样，鼻烟是舶来品，大约由明隆庆时期（公元1567年~1572年）由意呆利传入中国，然后慢慢在中原大陆传播普及开来，这里顺便提一个小知识，一般来说，鼻烟壶体积越大的，年份越往后也就是离现代越近，很简单明了的道理，量少了飞不起来，越装越多。
而鼻烟和我们熟知的香烟，准确说应该是卷烟或者烟卷儿不一样的地方，除了一个是烟丝儿一个是烟末儿，还有就是鼻烟的口味千变万化。中国传统鼻烟讲究五味：酸膻煳豆苦，而其实来自于西方的鼻烟则是酸膻糊豆甜，甚至可以说，甜是其中的一“大味儿”，如果用一两句话讲清楚鼻烟的气味体验的话，第一句话是，很多鼻烟其实并没有烟味儿，第二就是它带着各种各样有意思的味道，比如花香、浆果、松树、薄荷、檀香等等等等……而中国的鼻烟，比如现在最有名的三个牌子，天津益德成，北京天蕙斋，西安馥芳斋（个人超爱第三个），大多含有中草药成分，对呼吸道乃至全身有一定的调理养生作用，比如古时候中国管鼻烟叫“闻药”，如此可见一斑。
（其实大多数玩鼻烟壶的人并不闻鼻烟......）
熟悉我的人也知道以前我也抽卷烟，并且我就是个彻彻底底的气味控，挺有意思的是开始玩鼻烟之后确实没有想碰卷烟的欲望了，不过这点要说清楚指望借助鼻烟来戒烟的，这个念头尽量慎重，没太大意义。不过话分两头各表一枝，鼻烟对人体的危害倒真是对人体小很多，不要以为尼古丁真正会对你有多伤，尼古丁医学上还有用呢，真正腻害的是焦油和一氧化碳，前者尤为甚之，而因为鼻烟吸食过程并没有燃烧过程，所以没有焦油（黏黏的奇♂怪的东西）和一氧化碳（不完全燃烧物）的存在，对人体伤害比卷烟小的多的多，周围的小伙伴和家里有小孩的再也不用担心二手烟啦~
鼻烟家族中还有一种比较特殊的，被称为白鼻烟。原因不是因为它是白色的，虽然大多数还真是白色的，真正区分白鼻烟和普通鼻烟的指标是白鼻烟没有尼古丁，也就是制作成分原料中不含烟草烟叶，所以没有吸烟史的人有可以放心使用
（德国 伯纳德 古船 伯纳德的盒子画风就欧洲老年间风格的油画一样，收藏都不错）
聊了很多基本上都是概念性的东东，旨在让有求知欲有好奇心的人先具备一些对于鼻烟这个领域的基础知识，接下来我会陆续更新一些具体的鼻烟品牌，生产工艺，历史，故事，如何上手之类的东西。
这年头玩意儿多了，就算你不玩，了解一点不一样的小众的，很是有趣。
最后讲一个故事作为关于鼻烟的话题的第一章结尾。不知道大家有没有看过一部小说《香水》（有同名电影，根据这本小说改编的，不要指望我写影评我懒），副标题是：一个谋杀犯的故事，这本书是我一个很好的朋友，同时也是我初中同班同学推荐给我的，大概看了有不下3遍，简单说描述的是一个其貌不扬的欧洲小伙儿，但他与生俱来就有分别世间所有味道的能力，而自己本身却没有任何气味（体味），类比英剧卷福里的“记忆宫殿”那么格雷诺耶脑中的即是“气味宫殿”。为什么我要举这个例子？因为作者在书中描绘他对气味的态度我一直很尊崇，书中主人公认为，世界上的气味没有高低贵贱之分，世人认为花香是美好的，泔水是酸臭的，但他觉得气味就是气味，新鲜野草莓的气味和发霉奶酪的气味么有什么本质上的区别。
（电影《香水》剧照）
而我想表达的是，气味这种感官本身就是主观性的，别人喜欢的你不一定要去爱，你受用的才是适合你的，有些气味控本能地渴望如同尝百草一样闻遍各种味道，现在我还能想起高中时候特别喜欢中午走到三坊七巷去，因为那阵子装修，一阵阵木头的味道，下雨时候的木头和干燥时候的木头又不尽相同，你仿佛能感觉到刨刀上飞出的木屑花和带着泥泞青苔的木料之区别，而这，正式气味控的精神高潮所在……
网上有个朋友总结的不错，鼻烟是一个人用的香水。

jy3222：认真仔细研读了 《香水》看过几遍香味做到极致便是超级艺术感官艺术（存在）大于本质还是本质大于感官艺术（存在）？
如果能替代烟丝还是很好的（嗅觉敏锐也是精神集中营的必修课）
学习中...感谢中....

鬼束石燕：客气了
我个人对鼻烟还是挺专业的,所以算是有点发言权,我个人观点是鼻烟无法戒烟,所有用鼻烟戒烟成功的人其实只是需要一个借口而已,戒烟成功的本质还是毅力
不过能锻炼嗅觉是真的

鬼束石燕：《香水》是我特别特别喜欢的一部小说,一部分是因为本人气味控,一部分是作者刻画的那种对一个方向的审美追求到极致甚至病态的状态,很迷人

jy3222：病态美就是对正常美的突破（小说我有.抽空看看 电影也很不错）
如周瘦鹃的盆景 病态美只能看一面（像画） 流淌着抽象的气韵（病态美是美的更高境界）
而无曲老人的盆景可四面看 似绿色雕塑(具象）.
佩服气味控

鬼束石燕：如周瘦鹃的盆景 病态美只能看一面（像画 ...
我就是从小说转到电影的,小说看了好几遍,电影一遍,很是喜欢~

jy3222：香水的抽象在电影里转化为超强的视觉冲击力（闻香后人群为之疯狂的具象画面）
如同苏格拉底说的：善像太阳（把可知不可见的善转化为可见不可知的太阳）

鬼束石燕：如同苏格拉底说的：善像太阳 ...
您真是博学~
推荐个影评视频给您看
https://www.bilibili.com/video/av21829793

jy3222：已看如某法国艺术家的审美观：差别万岁！!
如刚才帖子所说：存在大于本质还是本质大于存在的哲学问题伟大政治家把本质塑造的大于存在 人便成为失去爱的机器 （人法自然）

jy3222：嗅觉之美 艺术之美 最终归于个人修养
嗅觉-娴静之美
如此刻--慵懒的夜----海底的深蓝.......

Kongbu：“而中国的鼻烟，比如现在最有名的三个牌子，天津益德成，北京天蕙斋，西安馥芳斋（个人超爱第三个）”，你爱的不是烟，是这个地方的某人吧

鬼束石燕：如刚才帖子所说：存在大于本质还是本质大于存在的哲学问题 ...
好深奥的话题..._(:з」∠)_
不过回头看看我好想都一直很喜欢极致的表达,比如电影我就很喜欢电锯惊魂,不过真的不是当什么惊悚片血浆片看,而是很喜欢老爷子的那种想法,当然也不会简简单单把自己活成一个偏激的人,极致之后回归理性,能看到更多

鬼束石燕：这是两年多前写的帖子,现在回头可以说一句了,不是我针对谁,国产鼻烟除了馥芳斋真的都是渣....我为这句话负责

鬼束石燕：嗅觉-娴静之美
味觉品鉴的氛围加成~

Kongbu：明明中暗示了你会遇到三个生命中的男人

鬼束石燕：三叔:恐怖你脑子里装的都是些啥

jiaker：这鼻烟的道道深了去啦，过去的八旗子弟人手一鼻烟壶，提笼遛鸟，很早以前接触过闻药的，不过没入坑，看到肉师美文还真勾起了一些回忆～

鬼束石燕：我算是老鼻烟客啦{:4_196:}

jiaker：据我所知 北京现在都很少有老鼻烟客了，一些内画壶工艺品店也会有些鼻烟，不过主要玩的是内画鼻烟壶的工艺和料子。

鬼束石燕：玩鼻烟的人特别少

子路home：电影看过，不错的，喝酒的人，也是追求极致香气的人啊

jiaker：我看买鼻烟壶的人倒是挺多的～

鬼束石燕：本质上我是个气味控,所以带有独特气味的我都感兴趣,甚至是路过老房子那种旧木头的味道这种都可以

鬼束石燕：鼻烟壶我是真的一窍不通哈哈哈哈哈哈哈
我们玩鼻烟的和玩鼻烟壶的本质上交集不大,因为鼻烟壶可玩的大多数是内画壶,很多内画壶的颜料并不适合和鼻烟直接接触,所以玩鼻烟的容器基本都不是欣赏把玩用的鼻烟壶

公子羽：大佬玩的嗨啊 啥都玩

jiaker：我们玩鼻烟的和玩鼻烟壶的本质上交集不大,因为鼻烟壶可玩的大多 ...
有道理 鼻烟是玩味道 享受，壶是玩艺术 把玩～

鬼束石燕：好奇心按奈不住{:4_196:}

鬼束石燕：对对对,就是这个意思{:4_196:}
其实最适合装鼻烟的经济实惠容器是离心管哈哈哈哈哈哈哈哈

jiaker：其实最适合装鼻烟的经济实惠容器是离心管哈哈哈哈哈哈哈哈 ...
离心管？没听过啊

鬼束石燕：就是生物化学实验用的离心管,冷冻管{:4_196:}
保存鼻烟的容器要求其实也不多,避光,密封性好,无毒,本身没味道,不会吸收湿度
当然如果加上好看这个条件,就比较麻烦了

jiaker：保存鼻烟的容器要求其实也不多,避光,密封性好,无毒,本身没 ...
哦哦哦 百度了一下 原来这样的啊

llllbbbb：赞，越发高精尖了

鬼束石燕：对,其实这才是我们总结出来的最适合鼻烟储存的经济实惠容器哈哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：见笑见笑了~

jiaker：现在有点要入坑的赶脚，我先淡定一会儿～

鬼束石燕：不急嘛,先看看,我还有几篇没发呢~

jy3222：不过回头看看我好想都一直很喜欢极致的表达,比如电影我就很喜欢电锯惊魂,不 ...
鬼叔：不是我说的是萨特存在主义哲学

鬼束石燕：萨特波伏娃的那位萨特?

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-5-1 23:26
萨特波伏娃的那位萨特?
呵呵 极是（鬼叔您好像缺个波伏娃）（闻香识女人嘛）

penumbra：鬼叔怎么会因为一朵花而错过整个森林呢？

jy3222：很对！？（鬼叔怎么说？？）

jiaker：让我想到了lock&llock,玩雪茄烟斗丝最经济的储存工具～

鬼束石燕：缺,特别缺哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：别闹,我缺花...._(:з」∠)_

jiaker：坐等 拜读

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-5-1 23:38
缺,特别缺哈哈哈哈哈哈
鬼叔：您经常出入精酿圈子
普鲁斯特说：社交场是情场的影子.....（PENUMBRA说的对您缺一个花园吧）

鬼束石燕：{:4_196:}

鬼束石燕：普鲁斯特说：社交场是情场的影子.....（PENUMBRA说的对您缺一个花园吧） ...
您真是饱读诗书,太佩服了!

penumbra：怎么看鬼叔都是百花丛中过的类型，我不信鬼叔的鬼话。

jy3222：penumbra 发表于 2018-5-1 23:45
怎么看鬼叔都是百花丛中过的类型，我不信鬼叔的鬼话。
呵呵~~极是
鬼叔说鬼话=真话鬼叔用真话骗了自己很多年.....（鬼叔您怎么说 ？别偷换概念哈）

鬼束石燕：_(:з」∠)_

鬼束石燕：鬼叔说鬼话=真话鬼叔用真话骗了自己很多年.....（鬼叔您怎么说 ？别偷换概念哈） ...
负负得正是吗哈哈哈哈哈哈哈

llllbbbb：看图吓一跳，以为进错论坛了

鬼束石燕：llllbbbb 发表于 2018-5-2 21:12
看图吓一跳，以为进错论坛了
烟悦欢迎您{:4_196:}