标题：《鬼道》 优雅的异类---鼻烟那些事儿<2>
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7037
发布时间：2018-04-30 11:22
正文：为什么你觉得茶道雅？因为有约定俗成的套路和流程。没有规矩不成方圆，抽雪茄有讲究，抽烟斗也有礼仪，玩鼻烟你也得掌握一些基本知识与技巧。
小众的东西的特点便是，知道和接触的人一定不多，但是知道和接触了之后深爱上的人 大有人在，其实我也没想到，上次推送发完之后就有三位同学先后准备入坑了，其中有俩估计现在已经到货了……线下和好友相聚，我也陆陆续续带了好多人（当然是他们主动提出意愿的情况下，不强迫）尝试了鼻烟这个玩意儿，亲测，目前没人上瘾，用过的都说赞。
于是鉴于朋友们这么看得起鬼叔，本来第二次关于鼻烟的推送想做点盒子控的图片展示，临时先改成今天咱们来讲点干货，以下便是入坑须知，或是满足你的好奇心。
一、关于体味，体验味道，我知道你看错了，我就是要让你看错
首先，关于吸鼻烟的姿势，对我们来学姿势。
一般来说，闻鼻烟的姿势分为这么几种：①倒在手背上；②倒在手掌的虎口处；③伸出食指比划一个“9”的姿势，然后大拇指指尖抵住“9”的拐弯处，形成一个窝；④试用子弹壶，这里不详解，网上关于子弹壶的视频很多，请同学们自行前往观看；⑤倒在鼻烟碟上。
（冰种玛瑙鼻烟碟）
（清乾隆青花山水画珐琅泛舟鼻烟碟）
以上是最常见的五种姿势，基本可以满足各个需求的人，大致的特点如下：
①&②传统，实用，简单，粗暴；
③这个姿势主要的目的是在风大的地方（主要是户外，你对着电风扇来一发我也没办法）防止鼻烟被吹飞；
④每天出门装一点进去，随身携带，隐蔽性强。如果你懒着每天看到周围的人跑来异（hao）样（qi）的眼光，甚者前来质疑询问（我是至今没碰到过）的话，用子弹壶可能可以为你节省很多解释成本与时间，如果有人问你就说一句是药粉，治鼻炎即可。
⑤文气，雅致。实用方面是不会让手掌的温度、湿度影响到鼻烟的质地和香味，有些油性大的精油调香鼻烟（工艺与鼻烟的关系以及影响以后会细说）对温度很敏感，虽然影响并不足以达到那么容易就让鼻子分辨出受没受过手掌温度的熏陶，但是讲究的人还是可以这么去讲究的，本身这也是玩鼻烟的乐趣之一，而且很多鼻烟碟挺好看的。还有个理由就是造福不爱洗手的孩纸，鼻烟勺+鼻烟碟很干净。
我自己常用的是①和②，不过最近在打算入个鼻烟碟解锁技能点⑤。
（骨质鼻烟碟）
二、如何作为一个科普帝让质疑你的人闭嘴
讲完了姿势，接下来我们来了解，准确说应该是明确一个概念，关于“烟”与“危害”这两个词之间的联系，顺便科普一些东西。不想具体了解原理的把这句话记住之后就可以跳过下面这一大段了：鼻烟很健康，只要你别没事儿就一鼻子眼儿来二斤。
首先，要晓得一件事儿，我们常说的香烟，准确说是烟卷儿，对人体产生危害的主要物质是两个东西，焦油&一氧化碳。
中学化学学过，一氧化碳是常见的不完全燃烧产物，因为完全燃烧产生的应该是二氧化碳，这玩意儿我们会更熟悉一点，比如干冰啊碳酸饮料啊神马的都有它的份，听上去就没那么不安全了对吧，不然你还喝啥可乐。而一氧化碳不一样，这玩意儿对人体有害，比如小说电影里常用的一种自杀方式---烧炭自杀。这种自杀方式的原理就是利用木炭的不完全燃烧产生的一氧化碳，从而造成狭小空间（密室）中一氧化碳浓度急速上升，一氧化碳与血液内的血红蛋白紧密结合，使之失去气体交换能力，最终让小伙伴们死于一氧化碳中毒，根本原因是缺氧。顺便一提这种自杀方式死前产生的窒息感可能有轻微致幻作用，而且手法不同于服药割腕这种臭大街的俗套技能，比较cool，所以挺多年轻人用的，我手头有一份《完全自杀手册》里面有详细记载这一技能点，有兴趣的同学我回头私聊鬼叔获取这本课外书的电子版，只要998！
然后我们聊焦油，这玩意儿听起来就恶心，那些解剖过的黏黏糊糊的黑色的吸烟者の肺，用常识想一下都跟“焦”和“油”这俩字儿紧密结合缠绵悱恻，脱不了干系。搞笑的是，焦油的产生也是烟草不完全燃烧的产物……以后有条件的烟友在纯氧里吸烟算了……OK这段科普太复杂了，我们省略，大家知道它容易在体内累计并且能致癌就成，好，下一章。
书归正文，你们发现了没，这两种主要的有害物质产生的前提都有一个---“燃烧”，懂了吧，甚至于中草药鼻烟还能治病和养生，最最重要的基础前提便是：鼻烟制作过程+吸食过程都没有燃烧这个动作，那就更谈不上不完全燃烧了，所以鼻烟完全不含焦油和一氧化碳。
然后我们在危害性这里最后聊一下尼古丁，俗称烟碱的玩意儿。简单说尼古丁硬要说在烟卷儿里的危害性就是它存在成瘾性，如果你对尼古丁成瘾（其实说对血液中尼古丁浓度的生理习惯性更准确），那么在你不了解从何从其他地方摄取尼古丁的情况下，你就会想抽烟卷儿，除此之外，就鼻烟里那一点点尼古丁含量，你不一天来二两想上瘾都不是那么容易的事儿（生理成瘾，确切说还是浓度记忆性），尼古丁高剂量中毒更谈不上。
而且你们理应知道尼古丁广泛被应用于医学，被用于镇痛、治疗老年痴呆症、帕金森症、抑郁症等领域。
还有，其实尼古丁广泛存在于茄科植物当中，比如说，茄子，番茄，枸杞。我一直强调抛开剂量谈危害是耍流氓性质的谣言基础，所以这里明确一点，这些茄科植物中的尼古丁含量真心不高，成瘾或者危害远谈不上，有兴趣了解一下的我给你们点数字，然后我们开始下一话题。
菜花：每克食物含16.8纳克尼古丁；每59.5克含1微克尼古丁。
茄子：每克食物含100.0纳克尼古丁；每10克含1微克尼古丁。
土豆：每克食物含7.1纳克尼古丁；每140克含1微克尼古丁。
青西红柿：每克食物含42.8纳克尼古丁；每23.4克含1微克尼古丁。
熟西红柿：每克食物含4.3纳克尼古丁；每233.0克含1微克尼古丁。
熬西红柿酱：每克食物含52.0纳克尼古丁；每19.2克含1微克尼古丁。
（传说古时候吃了含尼古丁的枸杞的人，叫杞人，后来他脑洞大了）
（空降成功点我）
三、鼻子也是要洗澡的
关于使用鼻烟之后对鼻腔的清洗。这一点很关键，因为你也知道除了仅仅由葡萄糖+精油+薄荷醇构成的白鼻烟（PS：馥芳斋的白鼻烟比如陈皮就不能被完全吸收，因为用料不同）能被鼻腔完全吸收干净之外，鼻腔里都是有残留物的，而如果这些鼻烟残留物长时间（比如超过一两天）会滋生细菌，对健康不利，故而，我们要洗鼻子。
最简单最经济的方式，就是你每天洗澡的时候顺便捧一点温水，轻吸入鼻子，已不呛水为准，然后喷（擤）出来，反复若干次知道喷出的水无杂质即可。
高端一点的就是用吸鼻器+洗鼻盐，这里不赘述请大家自行查阅度娘。
洗鼻子的次数不要太过于频繁，会让鼻腔变干，一般来说想清除鼻腔内鼻烟余味的时候洗一下，不洗也可以，每天睡前一定要洗一次，切记切记，然后一天不要超过两三次。
这一动作不玩鼻烟的同学我也建议睡前做一下，对保持鼻腔清洁有意义，尤其是有鼻炎的同学。
好了各位盆友，你们的技能树的基础部分已经点完了，从下一次推送，我们开始真正接触鼻烟最有意思的部分。还有关于影评你们别催更，要催催童子，或者酷爱来投稿，像QT老师海蜇皮老师那样做个纯粹的人，一个高尚的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人！
（目测下次我们聊这货↓）

工程自爆绵羊：百度的图源是链接不到外部网站的...你要QQ截图发到麦芽再获取图片网络地址

工程自爆绵羊：这东西还要讲究手法手势的啊 厉害了

鬼束石燕：那我操作一下

鬼束石燕：那当然,哪一行都是很专业的

工程自爆绵羊：{:4_116:}度娘这尿性你还不懂么

工程自爆绵羊：明晚回去开始黑暗嗨棒...

鬼束石燕：还好我习惯好,几年前写的帖子的图片素材我本地都存着...我真棒

鬼束石燕：论坛的帖子内容方向被我们玩出了很多新花样{:4_196:}

鬼束石燕：话说回头一看,当时我就预言到了枸杞哏{:4_196:}{:4_196:}

jiaker：普及帝威武～

鬼束石燕：很久以前写的帖子了,应该有点意思,就转过来大家看看~

jiaker：看了看，是很好～涨姿势了

鬼束石燕：嘿嘿{:4_196:}{:4_196:}

jiaker：有机会我也尝试一下～

鬼束石燕：国产除了馥芳斋建议别碰,外国货的话伯纳德坑货少,普世有几款还行,或者买之前微信问我一下

jiaker：好的 记下了 如果想尝试一定找老师(肉师)啊～

鬼束石燕：客气啦,欢迎交流{:4_196:}

jiaker：目前国内玩鼻烟的人非常少，购买渠道呢？

jy3222：鬼叔：您用洗鼻器和洗鼻盐吗？（什么品牌好呢？）
长知识了

鬼束石燕：淘宝啊哈哈哈哈哈哈
或者海淘也可以,不过容易被税

鬼束石燕：长知识了
我偶尔用,牌子随意,其实我用那种最普通的洗鼻器都够用了
洗鼻盐我不买,其实就是无碘盐自己调配生理盐水,注意比例就行了,买洗鼻盐太贵了不划算
记住是无碘盐

jiaker：或者海淘也可以,不过容易被税
哦，不论怎样，我还是得看看，有没有上道的赶脚？

jiaker：或者海淘也可以,不过容易被税
通常是10克装，能玩多久？

jy3222：洗鼻盐我不买,其实就是无碘盐自己调配生理盐水, ...
呵呵~~明白！

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈有有有{:4_195:}

鬼束石燕：一般的速度的话,一两个月吧

jiaker：别高兴太早 我今儿一天就琢磨这事呢 爱好太多总是累 再说北京就这雾霾 每天都不自觉的洗鼻子 这要是再吸了“粉” 得洗好几次吧 破坏鼻粘膜了啊～

jiaker：价格简直了 我以前每月五条(50包)香烟 现在好一些 三条吧 按北京烟厂的中南海流水音算 245一条 鼻烟到是太便宜了

鬼束石燕：哦对,也是,北京空气不太好

鬼束石燕：鼻烟真的不算一个烧钱的爱好,有些发展方向偏了的去收藏的另说..........

jiaker：先了解 莫冲动～

jiaker：如果单从经济角度出发，这的确是个经济的爱好了。

鬼束石燕：不急不急{:4_196:}

jiaker：只要一入恐是要沉迷于此，还是谨慎一点为好。

sunset_breeze：阿尔宾娜貌似和格兰菲迪18一样，拉人入坑佳品

鬼束石燕：是的,入坑神器

鬼束石燕：确切说阿尔宾纳之于鼻烟,相当于格兰菲迪12之于单麦威士忌

llllbbbb：楼主改天再开个水烟壶的帖子呗

鬼束石燕：那个我没玩过不太了解哈哈哈哈哈哈

Teddybear：看来没什么危害性哦，可以试玩一下，搞不好能把真正的卷烟给戒了

鬼束石燕：记得洗鼻子的话,危害性接近0,但烟草肯定不是什么好东西

Teddybear：准备试水做一下道友，请推荐几款入门精品

鬼束石燕：描述一下,平常喜欢吃什么,喝什么,喜欢什么味道,喜欢什么气味
喜不喜欢薄荷
喜不喜欢酒香
喜欢小清新还是重口味
预算多少

Teddybear：喜欢吃的太多了，海鲜、甜食、水果很多很多。平时喜欢喝茶。喜欢的气味也很多例如花香水果香很多食物的味道等。薄荷和酒香都喜欢的

鬼束石燕：双人舞
黑酸酒香
红牛/松林之味
各买一盒

Teddybear：感谢老兄指点，这些某宝都有卖的吗？

鬼束石燕：当然

Teddybear：好的我去找找看，谢谢！

鬼束石燕：Teddybear 发表于 2018-5-27 22:31
好的我去找找看，谢谢！
客气了
关于这块,有兴趣深入交流可以来百度鼻烟吧找我

Teddybear：关于这块,有兴趣深入交流可以来百度鼻烟吧找我
我先尝试一下入门，困惑之处到时还请老兄不吝赐教

鬼束石燕：Teddybear 发表于 2018-5-27 22:37
我先尝试一下入门，困惑之处到时还请老兄不吝赐教
客气,随时交流
如果入门想降低成本,红牛+阿尔宾那也可以