标题：一个气味控的自白---鬼叔是如何一步步掉进威士忌坑的
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4114
发布时间：2017-11-06 21:03
正文：来星球有阵子了，虽然去年就注册，不过当时注册完之后稍微看了一下，什么都看不懂，也就没多留下，到今年9月堂主拉我加入了组织，又买了几只单一，算是正式入坑了。
熟悉我的朋友可能知道我喜欢很多乱七八糟的东西，精酿啤酒，鼻烟，烟斗啥的。今天正好借着威士忌界与我同为黑暗料理扛桌子的绵阳兄征文之际，聊聊关于我如何走上威士忌坑的，也算是个正式的自我介绍吧。
打小时候起，我嗅觉就不错，是那种小学放学回家走到4楼（我家6楼）就能闻到我爸今天炖的是什么汤的那种（可惜后来抽烟毁了点儿......）。
当然，不只是吃货的底子打造完好，从小开始就对各种东西充满了好奇心，尤其是那种不是特别多人关注的。比如别的小朋友都跑到操场去玩，我可能会一个人在草虫里找跳蚤......
直到初中的时候，读到了一本书，也是我直到现在都特别喜欢的一本书《香水》。简单说这本书讲的就是一个天生嗅觉灵敏如神的一个小伙子，对什么都不感兴趣，除了世间的各种味道，为了留下他闻到过的各种各样的味道，开始学习香水调香，收集各种”原料“，也因此走上了一条比较极端的不归路。
（电影《香水》的剧照）
书中最吸引我的不单是各种味道的描述，更是男主对气味的那种态度，其实并不存在所谓的绝对的香，或者是哪种气味就高之一等，雨后淤泥的味道，本质上和水仙的味道并没有高下之分，只不过是人为加之了自己的判断而已。这也可能是年轻的我第一次接触到了”文无第一“的那种概念。
所以就好像《神之水滴》里的雫一样，只不过我是主动的，充满好奇地嗅闻一切能接触到的味道，下雨之后的水泥地、老房子翻修前的木料、外婆家的老灶台、教室里空气中若有若无的粉笔灰......这一切都特别有意思，特别有意思~
（《神之水滴》一部关于葡萄酒的漫画）
就这么保留着自己的小习惯，过了很久，直到自己又一次很偶然地接触到了鼻烟，是个很有意思的东西，不为了多少尼古丁的摄入，也不为了什么社交需求，纯粹就是闻香，感受发酵后的烟草粉末，与各种香料混迹融合后，在鼻腔内缓缓散发出的味道，层次里的细节，前中后调的变化，所以在圈子里，我称它为”一个人的香水“。
（欧洲鼻烟海报）
后来也是因为自己天生喜好小众的本性，就接触到了精酿啤酒，这玩意儿也有意思，颠覆了自己对啤酒这个概念的认知，原来啤酒还能这么多遍？几十种种类，成千上万的酒款，有寡淡简单的，也有深邃复杂的。
（↑这就是我推荐你们的Teku杯）
一个天生的气味控，就这样贪婪地攫取所有味道，无分贵贱。
自然，有了这么多铺垫，似乎我掉进威士忌的坑里算是必然事件。
稍作尝试，就被这种深不见底的宏大感给深深吸引住，闻一杯酒，好像在读一本书，匆匆忙忙扫一遍是不够的，而是需要一遍遍细细嗅取，跟着它的节奏，听它给你讲述。
当然，自身味觉词典的建立还有很漫长的过程，品尝的经历也非常浅薄，只不过这么有趣的一个爱好，肯定是会始终保持下去的。请各位多多指教~

mister：闻香识女人。
兄弟，有前途！

鬼束石燕：那我先自戳双眼;P

公子羽：精酿我也喜欢 前天苏宁活动撸了8组罗8 十元不到一支

哥哥碉堡了：鼻窦炎每到季节就发作。悲剧的我

nmdbza：闻香识女人

工程自爆绵羊：我分明是羊汤界的，怎么成黑暗料理界啦哈哈哈哈哈哈哈

工程自爆绵羊：总结得好

chek3：他故意写的是 绵阳

鬼束石燕：我也是偶发性的鼻炎.....

鬼束石燕：欢迎到另一个板块交流精酿啤酒哈哈哈哈~

鬼束石燕：额..才发现打错字了..._(:зゝ∠)_

工程自爆绵羊：三叔快来一记三连

hiori：帮上个图:D

稀罕：刚找到这电影，我先看看去

鬼束石燕：挺有意思的电影,相比于其他小说改电影被原著党喷个半死,这个电影算是很不错的~

鬼束石燕：福州军团一向随缘

鬼束石燕：我也不知道,上次我发了个牛奶的帖子,群里就有人跟我说绵羊有同伙了

chek3：好奇心是非常宝贵的东西。
喝威士忌没有好奇心，只在“口粮”里打转，个人觉得会失去很多乐趣。

西施王子：

mg921：有意思，学习了。

鬼束石燕：天生好奇心爆棚,估计会在追求的路上不断前行;P

鬼束石燕：您客气了,互相交流而已

鬼束石燕：:lol:handshake

exorcist：楼主也算奇人了，这绝对是天赋啊

latios123：好文

黄金麦芽小哥：好文

数字密码：非常得有感觉

王大整：木鼻子在这里。。。崇拜脸{:4_179:}

wtdwsd：神之水滴～~好漫画主角老爸的12使徒 极端不同能力的两兄弟决斗很有意思 香水给我的是各种震荡 特别女主和主角的死

橙味：好文好酒

silver：季节性鼻炎的我，已经闻不到香味了

鬼束石燕：对对对~~都是很好看的作品

鬼束石燕：大整别闹,你怎么会是木鼻子:lol

鬼束石燕：没有没有,我并没有特别的天赋,我只是好奇心重,其实嗅觉不怎么灵敏;P

鬼束石燕：多谢支持;P

鬼束石燕：我现在也是偶发性鼻炎...小时候的好鼻子一去不复返...Orz

鬼束石燕：多谢支持;P

鬼束石燕：多谢支持;P

鬼束石燕：多谢支持;P

Kongbu：请肉燕老师不要随意改外号

工程自爆绵羊：一日肉燕终生肉燕...什么鬼叔我不知道。。我只知道肉燕（手动滑稽）

exorcist：别谦虚，从小就发现的技能，坚持到现在，不容易

鬼束石燕：你们给我走开哈哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：好气啊.三叔取得外号我又不知道怎么改...肿么办...;P

鬼束石燕：真的对各种气味就充满了好奇,比如我小学时候就很喜欢闻汽油....= =

exorcist：我小时候晕车，最怕汽油味{:4_171:}

工程自爆绵羊：小时候喜欢煤油、汽油、驱风油、红花油、外公的发油等各种油味道，怎么破

鬼束石燕：我后来才知道,因为汽油有苯的化合物,也就是芳香烃物质,所有有些人天生会被它所吸引...当然闻多了致癌不要学我哈哈哈哈

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2017-11-8 08:52
小时候喜欢煤油、汽油、驱风油、红花油、外公的发油等各种油味道，怎么破 ...
请看我上一条回复23333333
顺便一提我跟你一样哈哈哈哈

summerspirit32：香水这个电影的资源一直没有找到完整版:'(

工程自爆绵羊：顺便一提我跟你一样哈哈哈哈
小学时停电了，家里点了煤油灯，我就坐边上闻啊闻

鬼束石燕：电影天堂啥的应该就有啊{:4_175:}

鬼束石燕：然后鼻子里都是煤油灰

exorcist：还是多闻酒的好，不会致癌

鬼束石燕：就是就是{:4_173:}

好喝的都喜欢：我是鼻炎，温差大了就容易犯，经常喝酒闻不到太多味道，就停了。那天写心情酒评刚好天气热了起来鼻子舒服些，才写的下去，这两天西安雾霾天，喝酒都没滋味了。

好喝的都喜欢：一样啊，汽车过去那个味道真喜欢，还有煤油灯的味道。

鬼束石燕：雾霾挺麻烦的,出门要记得带专业的口罩,不然真的对健康影响挺大,爱酒之人嗅觉太重要了;P

好喝的都喜欢：最近是该发贴了，可是鼻子每天都堵着，雾霾重的pm2.5 200多了（国家定义中度污染，我呸！），闻什么都淡淡的，唉~~~三叔要是查岗，就只能按照回忆瞎写了。

做不了盖世英雄：好奇心爆棚的钱包应该也会

鬼束石燕：借您吉言嘿嘿;P

鬼束石燕：三叔三连!!!
啥啥啥,啥啥啥,交作业!

卜曰十：感觉汽油味，，还挺好的。。。。

工程自爆绵羊：爆照，发红包，交作业

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2017-11-9 19:51
爆照，发红包，交作业
这个系列真的好经典233333333