标题：仲春活动——Cragganmore 12yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13489
发布时间：2019-03-06 22:23
正文：Appearance:深金色
Aroma:甜瓜,淡菠萝,槐花蜜,甜酒蜜饯,刺梨,一点点灌木甜浆果,竹筒,腌渍橄榄,石灰,香草,奶油
稍加静置醒酒,蜜瓜,新鲜多汁的蜜桃,清爽的甜橙类水果味道甜美芬芳
Body:较轻的酒体,柔和,不怎么油润,有种生涩感
Palate:入口微甜,甜瓜类果香,花蜜,苦橙,树根,木质香料(类似肉桂但不是肉桂),中段过度很快,转而迅速转向尾端的明显苦口
Finish:短,果香类风味消散很快,淡
不得不先说一句,帝亚吉欧中样的酒标真好看,手感也好,
MJ给了90+高分的酒,之前就开过一次不过一直没做记录,当时在酒吧里跟朋友一起喝的,印象就是这酒复杂,耐闻,今天一喝,和当时体验差不多
低年份入口的缺憾依旧存在,虽然想说瑕不掩瑜,但是入口之后确实令人不太愉悦
不过有一说一,这款酒闻香的体验真的很棒,从倒酒出来准备拍照记录那一刻开始一股柔美甜香的果味就往我鼻子里钻,十分喜人,以至于闻香阶段我花了起码有7分钟去细细感受,是个很享受的过程,是我喜欢的复杂度较高的类型
跟眼壕聊到了竹筒这个词,这里就多说两句吧
我当时本来写下了"煮竹水"这三个字,就是让我想到了竹子的那种植物味道,后来觉得这味道感觉更新鲜一点,就写了竹筒,又想了想要不要写成竹筒杯子盛水的水的味道,想想太复杂了,就竹筒吧
标签: 闻香复杂 斯佩塞
环境: 2019年3月6日 22:01~22:23 福州家中 温度17.1℃ 湿度79%
评分: 86/100

n41h：这个酒版很不错啊，请问哪里入的

鬼束石燕：帝亚吉欧天猫店

Sneer：n41h 发表于 2019-3-6 22:27
这个酒版很不错啊，请问哪里入的
京东也有这种酒版
【泰斯卡洋酒】帝亚吉欧单一麦芽苏格兰威士忌 四大产区组合装100ml*4【行情 报价 价格 评测】-京东

Sneer：娃娃好评··
我以前有个类似的··

鬼束石燕：不过不推荐这么买,换算下太贵了.....我这个是做活动买的价格就还好

逐日小丑：我记得这个是不是有一整套的

鬼束石燕：这个好像是高中时候买的,感觉妖气很重很符合我气质哈哈哈哈

鬼束石燕：对,泰斯卡10,卡尔里拉12,好像还有拉加16,反正都长这个样子的

bluestdkwang：他家的酒是不是全拿去做调和了，ob就看到12和DE版

鬼束石燕：那倒是不止

Sneer：四大产区组合装

鬼束石燕：有活动的时候买一个还不错

把猫逮到：难得见一次肉老师发酒评，支持支持，话说斯宾塞小清新喝着无感，嗯，花香

鬼束石燕：也没有这么难得一见吧...-_,-

sunr526：我也买了这瓶100ml的，花果香加淡淡尾韵，毫无压力，怎么搭配食物都行，但是我估计是不会再开一整瓶得了，毕竟还有一大片森林在前方:lol

鬼束石燕：交流下
你会觉得入口味道没有闻香体验好么
你会觉得入口之后有点苦么

tiger-chi：唯一的印象只剩先甜後苦.........

鬼束石燕：入口差不多如此

世间一双眼：感觉大部分的点和肉老师抓得差不多，不过学习了一个新的风味词：竹筒！肉老师NB！

wgp：你会觉得入口味道没有闻香体验好么
对对，我就觉得大肠的入口味道没有闻香体验好。得找个时间把大肠DE开了跟12年比较喝下。
大佬，咨询个问题，鬼叔、肉老师、猫三刀……都是同一个人么？:D

Sneer：鬼束石燕 发表于 2019-3-7 11:35
有活动的时候买一个还不错
是的
小瓶子也能二次利用
比不锈钢瓶子好多了{:4_196:}

鬼束石燕：我当时本来写下了"煮竹水"这三个字,就是让我想到了竹子的那种植物味道,后来觉得这味道感觉更新鲜一点,就写了竹筒,又想了想要不要写成竹筒杯子盛水的水的味道,想想太复杂了,就竹筒吧
我也看了眼壕的帖,感觉咱俩体验基本差不多

鬼束石燕：密封性可能一般,但颜值高啊

鬼束石燕：大肠???为啥叫大肠{:4_195:}
如果你指的是克莱根摩,那我写过克莱根摩DE,我个人挺喜欢的,你可以看看我之前发的帖子
鬼叔和肉老师是我没错,猫三刀是什么鬼{:4_195:}

Sneer：出门小酌的时候不错
某些馆子酒太贵
带大瓶不方便
分享瓶又不咋好看
这瓶子简直完美{:4_211:}

wgp：如果你指的是克莱根摩,那我写过克莱根摩DE,我个人挺喜欢的,你可以看看我之 ...
在一个关于克莱根摩的帖子里看“大灰狼”首先提到的 :lol:lol记得多名大佬在那个帖子里对将之命名为“大肠”的原因进行了热烈探讨。

世间一双眼：建议补充到上一篇帖子里去

鬼束石燕：隐约有点印象

鬼束石燕：可以,我编辑一下

鬼束石燕：跟朋友劈酒不得多带点{:4_196:}

vov1999：是的，JD前些日子好像还有活动这个

Sneer：经常一条{:4_116:}出去下馆子的路过

飞雨：这款闻香好评，稍带苦底有点减分。话说，肉湿的气质是妖里妖气的？不是该里该气的？

公子羽：现在有女朋友了 也不搓搓就喝完了 差评

sunr526：你会觉得入口味道没有闻香体验好么
我的也喝完了，确实闻香比喝好点，淡

sunr526：图片乌龙了，克莱根摩也是闻着比喝好:D

nexus：这款还真是闻香比入口好，落差太大，不喜欢

鬼束石燕：格兰昆奇估计更淡...

流风遗韵：在基础款里，这款确实是特别的存在，虽然我只记得是陈皮水

大灰狼：艳儿~这酒是真不错的。可惜尾韵那个着急啊。。。

鬼束石燕：入口之后都不咋地
不过没感觉到你和绵羊说的有那么苦

大灰狼：不过没感觉到你和绵羊说的有那么苦
可能我跟绵羊心里苦，哪像你整天甜蜜蜜。{:4_181:}

ZD4567：酒评赞基础款的中规中矩

leatv：支持酒评.看着鬼叔的酒评都可以想像到这酒香了:lol

Chan92：很多人说这酒有令人不愉悦的苦底，我作为一个从小喝习惯了喝广东哭凉茶的人我倒是觉得这苦底真不是事。
另外竹筒水我没尝过是甘甜嘛？

鬼束石燕：你给我走开{:4_195:}

鬼束石燕：苦底有点不愉悦,不过我苦味耐受力也挺强的所以对我的扣分不是很多
我不喜欢这酒入口的表达主要是它入口之后风味太少了

鬼束石燕：对,竹筒水就是有一点点甘甜,然后有竹子的清香味

鬼束石燕：leatv 发表于 2019-3-8 15:06
支持酒评.看着鬼叔的酒评都可以想像到这酒香了
那还不赶紧自己试试,找找真正的感觉

鬼束石燕：对我而言,算不差的,就是差强人意的感觉
MJ的90+我还真给不出来....

瑜良：刚入了瓶，还没开

鬼束石燕：可惜了最近这酒貌似涨价了,之前160包邮

瑜良：我买的就是160多，哈哈哈

macaroni1984：印象里这款酒的味道略特别，实在喜欢不起来
印象最深的是当时感觉尾韵有点像白酒

鬼束石燕：印象最深的是当时感觉尾韵有点像白酒
我的感觉是...尾韵风味都散的没什么味道了

鬼束石燕：瑜良 发表于 2019-3-11 23:19
我买的就是160多，哈哈哈
给你点赞{:4_196:}