标题：何需上火 闲聊两句
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14230
发布时间：2019-04-12 15:58
正文：我不是那种爱卷入争端站台对垒的人,不过我热爱这个论坛,所以想发个小帖聊聊个人看法
很多时候不聊不是因为没想法,而是因为觉得不值得探讨,不过今日已有几次事件,索性就当下午茶赋闲,随口两句吧,对事不对人
很早以前看过一句话记到现在,大致是说我们小时候看电视,会很自然地分好人坏人,好事坏事,长大之后,这种观点越来越难了,因为随着立场,角度的不同,哪有那么多绝对错,或是对的事儿
所以我老喜欢在我自己帖子里,开篇就来一句"不是对错的话题,是习惯的话题"
最主要的观点我给到了,聊点具体的吧
①关于7ml
我个人不支持这种行为,但我不觉得有什么错,理论上我不喝一款酒就开始乱写,比如花蛤105有什么什么味道,也是我的自由,因为论坛版规并没有规定我不能这么做,也不犯法,反过来说,合规合法的事情,我为什么不能做?
我一直认为,合规合法,不伤害到别人的行为,一般来说就没什么被禁止的理由
聊回具体事例,我在线下面基见过不少朋友,记得有次恐怖哥还是谁具体忘了,带了个漫画标的分享瓶,剩下10ml,一桌子人分着喝,性质上是一样的,只不过我们那一桌的人都没人发酒评,原因可以有很多,我个人水平不行喝不出来,我就是不想发等等,这不重要,我发了,或者没发,都是可以的,这叫自由这是权力,没人规定一款酒的品鉴要多少多少毫升起,如果低于,就是作恶,这一点我当然希望每款酒都是做了大数据随机双盲对照试验来统计一款酒的风味描述,但理性上我我找不到喝得量少了点不能发酒评的理由,因为我不敢否认1ml能喝出味道这种事情
入坑时候的我50ml一整杯喝不出个所以然,现在有时候嗅觉味觉状态好,5~10ml其实酒评就写完了剩下就是在验证和再找细节,万一哪天我再超神呢?
②是否会误导新人
这话说起来最怕被道德审判,我就先聊我自己吧,自己写酒评一直都有猜不准的时候(比如盲品),我的习惯又是盲品之后不做内容修改只把名字放出来,这样理论上因为我"猜不准"和事实真相有偏差,客观存在了对新人"误导"的必要条件,那么我为了对新人负责,我是要删帖,还是继续修炼功夫到一个不知什么评判标准才可以的境地,然后才能心安理得写帖子呢?
我给个建议吧,这话题在我看来真的很好聊
如果你是一位写酒评爱好者,只要不会让你不开心,多公布写客观数据,比如喝了多少量,酒放了多久,大概什么品饮状态等等,当然我认为不说这些,并不是错误的,本来就是自由意志,也没业内强规
主要是亲爱的新人朋友,擦亮眼睛,客观看待酒评,别看到一个辞藻华丽字多的就觉得要奉为圭臬,大家都只是爱好者跟这儿交流,没那么累
如果让我在可能误导新人和剥夺自由写酒评权力里二选一(很抱歉这个比喻就是有点片面+偏激+不真实),我会选择让新人自己学着甄别,别看到啥就信,多花点时间对比百家之言才是真的有意义,逮着一个使劲信,是你不理性还是这行意见领袖太好当?
③偏激言语
这个没啥好聊的,尽量控制下情绪吧,社会在争论中进步不在争吵中进步,为了网上素未谋面的朋友面红耳赤,没必要
说实话,我不习惯JJ的酒评,我跟朋友也私下调侃过N次,我甚至特意去吃过一次我这辈子第一次吃的叫天使蛋糕的东西,才搞清楚里面类似椰子奶油的主味
但有次在星图的争论中我看到了一条他的回复,说至始至终只有老P在回帖里跟他探讨风味,这点还是值得思考的(其实我有在回帖里探讨描述风味的方式...-_,-)
后来理性想了下,不习惯不看不就行了,老话,不是对错的话题
其实每当出现这种争吵的时候,最好的围观方式,是默默地再发一个酒评or技术讨论帖

kane88：虽然。。。。。但。。。。还是想说。。。。。。你就是够水{:4_156:}

鬼束石燕：您这话啥意思?

kane88：鬼束石燕 发表于 2019-4-12 16:00
您这话啥意思?
别误会啊，不过夸奖下而已，可能语气不好？{:4_175:}

鬼束石燕：哦哦,没误会,第一眼看着怪

supernate：前排围观大佬，开瓶乌干达请客:lol

先生.杨：我就是一个喜欢到处讨论风味的人。呸

先生.杨：正确翻译为 吾根大

jasonbigs：哈哈，所以我立刻就发了极其主观的一篇，没有风味描述，就是骂酒难喝
到年龄喝威的朋友没有小孩子，别人说什么就信什么，那只能说心智没长好活该被带

鬼束石燕：你真棒

dyw99：关窗了没？开空调了没？温度、湿度都没有，差评哈;P

鬼束石燕：怼了狼哥心头好还想走{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：恭喜你找到了写酒评的正确方式{:4_196:}

jasonbigs：没走没走，等着狼哥怼回来，然后再开战:lol

鬼束石燕：是条汉子{:4_196:}{:4_196:}

qz1987：昨天一直在观战，也说了两句，总有几个调皮捣蛋的带乱节奏，哈哈，肉老师回复一直很中肯，支持

鬼束石燕：谢谢支持
我昨天也基本没怎么聊,今天被一个白胡子老头点名字让我发个帖..._(:з」∠)_

wind4inlove：

子路home：鬼老师说的对，酒评最多做个参考，纸上觉来终觉浅啊

鬼束石燕：我觉得大家把酒评的意义看的太重了,或者说把写酒评的人的意见权重看的太重了,百家之言,还是多参考点好

飞雨：支持肉湿。

飞雨：你家还缺客人吗？

子路home：我觉得在威士忌方面个人喜好占比重是比较大得，葡萄酒那些还是有相对统一的对“好”“坏”的认知，但威士忌不是这样，稍微中端一点点的酒，喜好都很分明，由喜欢的人也有不爱的，有条件最好还要自己试试，就像之前微醺生活板块那个对camus的评价的朋友，他应该还是自己试试camus的酒

鬼束石燕：{:4_196:}

鬼束石燕：所以我之前写过两篇帖子,表达了我对写酒评这件事儿的愚见
我觉得客观表述就直接看就好了,有一定艺术成分的,习惯了再参考就好了
如果一个新人看到一篇酒评的好坏,就决定了要买或者不要买,这也是这个人自己做出的决定,他要为自己参考了酒评人的酒评的后果负责,而不是自己不分辨时候说啥

super：虽然不知道发生了什么，但是争论肯定难以避免的，但是热心分享心得的大佬总不会有错，又不是小孩，意见可参考，但不是硬塞，支持一下。

猪肠剑：年纪越来越大，脾气越来越小……

lexander18：其实，本来大家只是说说观点还带点打闹玩笑的成份，后面居然能成吵架。。。

eeehju：酒评是很个人的看法，就是个参考，没必要吵吵

威士忌好玩：鬼叔故意让自己成为焦点，辛苦了

lsyplayEVA：只吃肉老师

爱心永存：为肉老师，点赞，我跟你想的差不多，手动猫头一波

bluestdkwang：支持，尤其第二点，写酒评只是反映自己对某款酒的看法，怎么就跟误导新人扯上关系了，我挺同意三叔说的一句话，酒到底好不好自己喝过才知道，新人因为你的酒评买了酒发现自己不喜欢那只能说明这酒不对他的胃口，怎么能怪发酒评的。就像我觉得臭豆腐跟屎一样难闻，我无论如何都吃不下口的，但是这跟说臭豆腐很香很好吃的人有什么关系，纯粹是自己不喜欢呀

喝酒不开车：

Arthur：非常在理

想不清楚：在理，管理员也让大家休息几天，先冷静一下

sunset_breeze：我也曾经调侃过，比如墙灰是什么味道、楼主尝过沥青厉害了之类的。不过上升到炫人生上纲上线就没意思了，爱看的看，不爱看的无视就行。倒是围观跪舔女神我有点不适应，毕竟在生活中我一直是被舔的{:4_218:}

三井寿：挺客观了，酒评怎么写都无所谓 只要无端怼人都不提倡

wgp：这帖子满满的实在真诚，支持肉老师！！酒评其实是很个人体验的东西，关于口感香气，如果能够尽量用常用、通俗易懂的词和物品进行表述，对新人来说就更有参考意义了。

闲望云舒：中肯、客观、理性。论坛本就是求同存异的，且要有多方观点存在才能健康发展。你有发酒评的自由权利，别人也有质疑的自由，毕竟都是爱好者而非专业人士。

tiger-chi：就喜歡看樓主的酒評，一字一句，連鍵盤上的灰塵都不放過:$

Cxw888：这两天没空，貌似错过了一场大戏:Q