标题：关于爱尔兰威士忌的疑问
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3413
发布时间：2017-09-12 16:28
正文：各位好,请教一个问题
我在入坑,还没尝过单一麦芽威士忌的时候,买过一瓶占美神,体验挺好的,在还是新手的那个阶段找到了一种入口相对柔和的有花香奶油味儿的体验,很喜欢
之后逐渐尝了泰斯卡10,卡尔里拉12这些单一之后,回想起爱尔兰风格,想再试试
所以请教一下各位,爱尔兰威士忌是不是都是那种风格??除了占美神之外,有什么款式推荐么?个人还是在尝试阶段倾向于性价比高的
再次感谢

fanzhaoqing：

做不了盖世英雄：布什米尔10年可以试试

建丰同志：往回看看帖子，班长大人刚发过

指间的枫：前几天大神刚推荐了几款爱尔兰威士忌

工程自爆绵羊：尊美醇目前某宝买得到的款式，基本就是比较清新淡雅的... 班长那帖的新包装还没见有

smellycat：teeling

hiori：等待大佬们推出分享瓶套装

鬼束石燕：哦?啥感觉...0_0

鬼束石燕：是哪个帖子您有印象么?

白胤何许人也：提灵

鬼束石燕：那是什么?

clwinner：还没喝过呢

假面人mask：试试黄点绿点吧

leetianuk：可以试试知更鸟Redbreast 12，会颠覆你对爱尔兰威士忌的印象。要好玩也可以来一瓶Connamara，爱尔兰泥煤。不过爱尔兰威士忌在国内不流行，货少价高，追求性价比可能不太现实。

做不了盖世英雄：有点清淡

抽水哥：对，爱尔兰和印度的威士忌在国内的性价比都不高。

鬼束石燕：okok;P

鬼束石燕：还有印度威士忌....0_0

鬼束石燕：leetianuk 发表于 2017-9-12 23:14
可以试试知更鸟Redbreast 12，会颠覆你对爱尔兰威士忌的印象。要好玩也可以来一瓶Connamara，爱尔兰泥煤。 ...
了解,多谢解答