标题：关于达尔维尼15的问题
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3645
发布时间：2017-09-29 10:41
正文：前阵子9.9活动,在好朋友的推荐下买了两支酒,达尔维尼15和拉加维林16,后者还没开,不想一次性开太多酒
买来前朋友就提醒说,达尔维尼这支酒,开了之后尽快喝
自己在论坛上翻老帖子学习前辈们的经验,也有不少人提到这支酒的"特殊性"
直到昨晚,大概是酒买来,开了18天左右,明显感觉到中后段味道变苦了
想请教一下各位,这酒是不是就是有这个特性,是因为开瓶之后的氧化么?其他酒会不会也这样?
谢谢

Kille_JF：这支酒就算怎么喝都还是苦，跟我之前评的威雀18有点像，前段花果后段苦，就是没有泥煤，没有那么丰富的口感和层次

duodio：有苦底不是很正常吗

chek3：壕。
我还没喝过这款。

vincent.：喝过一瓶Dalwhinnie 15，实话说被人一直诟病的苦底倒体现的不是太明显，只能说这酒吃桶比较深吧。另外苦底这东西，其他比较年轻的酒或多或少也都会有这个问题，我喝过一瓶Macallan 12也是苦的有些出戏。

鬼束石燕：是,前段花果还是有蜂蜜,但是我刚开始喝没觉得这么苦,觉得苦度变高了...

鬼束石燕：感觉奇怪的地方是,两周前喝感觉中后段没这么苦,觉得苦度变高了

鬼束石燕：这款不贵啊三叔~入门款入门款

鬼束石燕：不敢确定是不是我这两天味觉状况的问题,我纳闷的地方是刚开始喝,和放了这小20天,觉得苦味变重了

vincent.：会有一些影响的，可以找几个朋友尽快劈掉

Rice：我有一瓶也还没喝

鬼束石燕：嗯,明白了,多谢

绿豆芽：这只达尔威尼开始喝的时候感觉还可以，但是放一段时间之后，也出现过你说的这种苦尾韵，而且有一股很特别的木质味道，让人有些不舒服。

麦芽怪兽：学习了

工程自爆绵羊：有点苦尾正常，就看其他味道包不包得住，跳戏就GG了

鬼束石燕：看来这酒的特性就是这样,我现在比较好奇的是,都这样,还是就这酒

鬼束石燕：苦味有点盖住其他风味了,虽然还是尝的出来但是体验下降了一些

lexander18：对的，苦就对了，没买到假酒

tayer：1周内整完就好了

天上天下醉鸟：酒不多的时候放久了味道会变淡

mister：我这款也没喝过。

鬼束石燕：_(:зゝ∠)_

鬼束石燕：大概是蜂蜜和花香味比较突出的一款酒

鬼束石燕：我也感觉到了,我的卡尔里拉12大概还剩下2/5左右,感觉泥煤味儿淡了好多

nmdbza：他的入门款18年起步

vincent.：dalwhinnie 哪来的18年

数字密码：感觉是有点苦

风过天空：不是说这酒特别甜么，还没入虽然

鬼束石燕：是,前阵子喝那种蜂蜜的甜感还是很清新易饮的
现在喝前味(入口)还是和原来一样,但是过几秒苦味就出来了,很怪

翅洛Z：学习了

稀罕：昨天刚买了一瓶还没开，被你们说到我都没心思开了

鬼束石燕：我的经验可以作为你的参考信息,不过每个人体验不一样嘛
开了别放太久是真的

nmdbza：我是说三叔。。。

星云：喝了一个月喝完的，感觉还可以，也喝手冲咖啡苦底能接受，醒的长了个人感觉味道越好。

fengchunhuan：实在喝不下就混点高度数酒（比如105），让高度酒的烈性将苦底抵消，虽然没试过。

鬼束石燕：还有这种操作?

fengchunhuan：试试， :D

鬼束石燕：花格105,我翻老帖子,有些探讨"你买过的最后悔的酒"基本105是冠军....所以一直没敢入手...

allstar1314：我也是，达尔维尼15一毛一样的感觉，开了差不多二十天，闻香差距不大，入口都是苦味

大灰狼：都翻出来了，那我也水一口，开乐加维林16，你放2个月试试。。。{:4_173:}

shaun：必須推