标题：品酒笔记 达尔维尼15年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3814
发布时间：2017-10-14 10:09
正文：第一次在星球发作业,见笑了
本人喝啤酒比较多,比较习惯写的是啤酒的酒评,第一次记录自己喝的威士忌的酒评,没思路,就按照我写啤酒的格式记录下相关信息了
感觉对于威士忌自己的鼻子还是不够,很多气味和味道的细节词汇量匮乏,描述不出来,路漫漫啊....
外观:稻草黄（深黄色）酒液
香气:蜂蜜，花香，蜜糖，梨果，李子
味道:蜂蜜，花香，果香
感受:整体感觉偏小清新，花香与蜂蜜味道占据主导，瓶醒氧化非常快，几周内味道就会明显变化，瓶醒氧化后的酒液入口中后味较苦，适饮性大大下降
新鲜的酒液比较清淡，甜，感觉偏向于新手入门接触

鬼束石燕：第一次在星球发作业,见笑了
本人喝啤酒比较多,比较习惯写的是啤酒的酒评,第一次记录自己喝的威士忌的酒评,没思路,就按照我写啤酒的格式记录下相关信息了
感觉对于威士忌自己的鼻子还是不够,很多气味和味道的细节词汇量匮乏,描述不出来,路漫漫啊....
外观:稻草黄（深黄色）酒液
香气:蜂蜜，花香，蜜糖，梨果，李子
味道:蜂蜜，花香，果香
感受:整体感觉偏小清新，花香与蜂蜜味道占据主导，瓶醒氧化非常快，几周内味道就会明显变化，瓶醒氧化后的酒液入口中后味较苦，适饮性大大下降
新鲜的酒液比较清淡，甜，感觉偏向于新手入门接触
PS:第一次编辑帖子发不出去...超出字数限制,换到品酒论道的格式之后,在下面正文部分的文字帖子里貌似显示不出来...啥情况..._(:зゝ∠)_

Rice：支持酒评

nmdbza：支持酒评

matian0322：支持

建丰同志：这酒很淡吧

chek3：欢迎福州鱼腩军团之肉燕哥

稀罕：这款说好的人不少说差的也不少，扔了一瓶在仓库。那天没酒喝了再开

麦芽怪兽：支持

duodio：达尔维尼15褒贬不一，我说下我的看法。
这支酒最大的特点就是平顺，有些干，香气方面的最明显特征是麦汁和蜂蜜，余韵中等，抛开价位来说，是一支中规中矩的酒，75分比较适合他，但是结合价位来看，就可以上到78-80分了。而且瓶子是复古的矮肥圆，用来摆拍要胜出一筹;P

阿群子：支持

悖论：就是看到挺多差评才没集邮这一只

哥哥碉堡了：福州军团必须支持一下。

指间的枫：总得来说就是瓶子好看，酒一般，价格实惠。;P

工程自爆绵羊：福州军团的帖要顶一下不然哪天被血洗...

wayne1792004：支持酒评

lexander18：这支酒最大的特点就是平顺，有些干，香气方面的最明显特征是麦汁和 ...
还有，当你过了一个月还未喝完，基本你是不想再喝的:lol

duodio：短饮{:4_173:}

鬼束石燕：别这样...福州军团酒量不咋地..._(:зゝ∠)_

鬼束石燕：小清新酒

鬼束石燕：谢三叔;P;P

鬼束石燕：确实不算贵,尝尝不后悔,但不算特别喜欢;P

鬼束石燕：福州军团持续壮大中_(:зゝ∠)_

鬼束石燕：这支酒最大的特点就是平顺，有些干，香气方面的最明显特征是麦汁和 ...
嗯,同意迪大的看法,基本上在70%的分数左右按照个人口味上下浮动我觉得很公允,而且这酒性价比可以的

鬼束石燕：我是三周多一点喝完的,中间明显觉得它变了...

bqice：支持，下次试试

翅洛Z：杯子好看瓶子也好看

鬼束石燕：瓶子挺矮的,好玩

稀饭大人：加油

vincent.：这酒拿来劈还是不错的，印象中青草和蜂蜜比较明显

Sstarxh：传说中的苦没喝到。因为买的200ML的小瓶 。二周就没了

lowiii：上周有天晚上喝多了，一冲动就开了，到现在为止就喝了一小杯。。

羊树林：支持支持

蒙古大夫：昨天刚开的，不能搁啊？那得抓紧喝。闻着有点烟熏:)

鬼束石燕：个人建议可以稍微加快一点喝的速度
话说这款有烟熏味儿么...0_0

ranjin320：支持酒评~看来属于比较清新的酒款

蒙古大夫：话说这款有烟熏味儿么...0_0
闻着有喝着没，很神奇

亮无限：买了还没喝，今晚试试;P

鬼束石燕：多谢支持,这款就是特别小清新来着

鬼束石燕：我也没闻到...可能我鼻子不够灵敏..._(:зゝ∠)_

鬼束石燕：喝完了发个酒评交流一下~

蒙古大夫：我瞎闻的，也不知道对不对

鬼束石燕：是,总体来说挺清爽

稀饭大人：已阅，666

ranjin320：听名字总想到维尼熊...

橙味：15年的酒:)

黄金麦芽小哥：支持酒评

黄金麦芽小哥：支持酒评

黄金麦芽小哥：支持酒评

鬼束石燕：ranjin320 发表于 2017-11-1 15:54
听名字总想到维尼熊...
哈哈哈哈哈哈正好有很明显的蜂蜜味儿

鬼束石燕：多谢支持

往事惘然：正想尝试感谢酒瓶

好喝的都喜欢：支持大佬，还没开这个喝完这几瓶也尝尝

鬼束石燕：整体来说小清新,蜂蜜果香

鬼束石燕：不是大佬不是大佬,威士忌小学生现在~
这个开了之后稍微快一点喝,或者勤换瓶,确实变味儿挺快

好喝的都喜欢：是么，我喝过的里面变味最快的是乐加维林16.那下次开了以后主喝:D

ranjin320：波本威士忌里面的蜂蜜甜味我比较喜欢啊

鬼束石燕：波本喝过的不多,感觉喝过的波本里还是香草奶油油漆味比较明显;P

老王：维尼15开瓶到喝完用了半年

ansonchow888：支持酒评。。。喝多点好的。。发上来。

鬼束石燕：酒评慢慢都会写,买酒看钱包;P

鬼束石燕：感觉明显么???

exorcist：支持酒评

bqice：支持

黄金麦芽小哥：支持酒评