标题：品酒笔记 卡尔里拉12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3858
发布时间：2017-10-17 21:37
正文：外观:稻草黄酒液
香气:泥煤(消毒水+碘酒),海水,干草,梨果
味道:甘甜,泥煤,豆蔻,海水
感受:第一次喝到的泥煤味威士忌,碘酒+海水与一些香料味道交织的复杂层次带来了很新奇的体验,很有意思
总体来讲清新自然,入口烧喉感比较弱,甘甜的感觉,适饮性比较强
泥煤味应该不算很重,虽然目前的品酒经历不能进行横向对比,不过感觉到的泥煤感和喝过的泥煤味啤酒比起来,都算是相对淡了一点的,所以在艾雷岛系列中应该也属于入门小清新级别吧

lowiii：眼看就喝没了啊 还会再买吗

nmdbza：看着快见底了

鬼束石燕：前天写的,今天喝完

鬼束石燕：这款挺喜欢的,属于还会买的酒,不过因为自己太初学了所以对没喝过的酒的好奇心更大,所以目前这个阶段暂时应该不会买重复的酒吧,除了泰斯卡10,太喜欢了

nmdbza：看来很喜欢这款

nmdbza：可以买一瓶放着，反正也不贵

哥哥碉堡了：支持酒评。

麦芽怪兽：不错的酒瓶

鬼束石燕：挺喜欢的,当时入这款是想尝尝泥煤风味到底啥样子,然后看到置顶帖里迪大自己很喜欢这款,描述的风味我也感兴趣,并且在艾雷岛的基础酒款里这款差不多是最便宜的,就尝试了一下,总体而言是很喜欢的

鬼束石燕：多谢支持

鬼束石燕：就是普通的凯恩杯啊;P

matian0322：乐加维林16等着你

鬼束石燕：买了放着还没喝哈哈哈哈

Teitanzheng：绝对是口粮

鬼束石燕：岛酒里的性价比超高选项

好喝的都喜欢：这个价格真心太有性价比了,刚入了6瓶,感觉卡尔里拉和乐加维林的烟熏味比别的岛酒重,所以很爱这两款,而且发现黑方和绿方里卡尔里拉应该占了不少比例吧,晚上喝完第二天闻杯子,黑方和绿方都有卡尔里拉12的味道哦.

鬼束石燕：这个不太知道,目前艾雷岛的也就喝过这一款..惭愧惭愧..
不过听说黑方的基酒好像有泰斯卡?

好喝的都喜欢：卡尔里拉 泰斯卡 克莱根摩 林克伍德这四个好像是调配绿方的,黑方基酒肯定少不了泰斯卡和卡尔里拉吧

鬼束石燕：这么看感觉黑方绿方都好厉害!

matian0322：对比喝有乐趣

euphoria：羡慕能喝的，
我的卡尔里拉12年喝了快一年，还剩大半瓶，再这么放下去估计要扔掉了。。。

鬼束石燕：你是不是开太多瓶了哈哈哈哈哈哈

13816514763：好酒评，毕竟和泰10是同价位的。
泰10口感，层次，整体表现超过卡尔里拉了吗？

鬼束石燕：13816514763 发表于 2017-10-18 21:55
好酒评，毕竟和泰10是同价位的。
泰10口感，层次，整体表现超过卡尔里拉了吗？ ...
多谢支持
怎么说呢,品酒还是个性化个人化的事儿吧,每个人口味不太一样
就我自己而言,泰斯卡10的整体表现是超过卡尔里拉12的,但是也有无法对比的地方,比如泰斯卡是突出烟熏味儿和整体的丰富饱满,卡尔里拉是突出泥煤味儿