标题：品酒笔记---Monkey Shoulder 调和威士忌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4215
发布时间：2017-11-13 21:13
正文：外观:稻草黄,有明显酒泪
香气:初闻明显谷物香气,明显辛辣感,带有花香
稍微静置后,呈现出一点点蜂蜜,梨果,坚果(不太确定),矿物类咸味
手掌加温后,花香凸显,香甜中带有一丝辛辣
味道:入口糖浆感的甜味明显,随之而来的是谷物的风味,梨果类果香,木质香味
醒酒之后残留一定酒精味,一点点辛香料味
感受:整体呈现香甜花香+果香风味,甜味凸显,谷物风味打底,层次不算丰富,入口后的辛辣感明显,但是一定程度上被甜味所平衡,新手接受度应该还可以
遗憾的是尾韵较短,层次比较单一,个人评分一般
感谢三叔提供的分享瓶

chek3：感谢酒评！
期待继续！

鬼束石燕：三叔觉得这款酒咋样,我觉得好甜,然后比较简单不复杂

chek3：我觉得就是劈酒用酒！不用考虑，喝掉就好

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈,明白明白

好喝的都喜欢：老鬼又来一篇，高产啊，以后论坛就看你和绵羊拉

Kongbu：写的很好，干净利落，思路清晰。

鬼束石燕：这款应该算是新手定位的,喝起来比较简单~

鬼束石燕：不敢不交作业...._(:зゝ∠)_

mister：就喜欢这样的评价！
嗯，一般！打个分呗，70还是75？

哥哥碉堡了：福建军团的标志性人物。支持一个

鬼束石燕：一般要打分么???不太懂啊
不知道打分标准的情况下,凭直觉会给个70左右吧

工程自爆绵羊：对新人比较友好的小清新... 相比酒液我对瓶子更感兴趣哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：我的是分享瓶,瓶子可以留给你~

鬼束石燕：哦哦哦哦原来是原瓶啊~唉我还说呢~~~[装傻]

只取一瓢：都快忘了这瓶酒的味道，看到酒瓶评，似乎又想起了

鬼束石燕：前辈你好;P

一招打倒熊：劈酒专用酒！非常6，我一直觉得这酒名字蛮有意思的！

wtdwsd：支持 期待你的第三篇酒评

鬼束石燕：感谢支持,这次分享瓶还剩下一个绿方还没开

鬼束石燕：是挺有意思的
话说为啥是劈酒专用?因为甜?

指间的枫：接下来就该绿方的酒评了吧？

鬼束石燕：对的~我们都参加了同一批分享哈哈哈

一招打倒熊：应该是因为顺口吧，对于一口闷很友好

nmdbza：支持酒评

ltk123：支持酒评

耳廓欢颜：一直想找一种回家之后能毫无顾忌大口喝的酒，不知道这个是不是

exorcist：劈酒专用，一般有啥特点

鬼束石燕：便宜简单好入口?

鬼束石燕：然后发现一口闷挺辣的~

鬼束石燕：啤酒啊朋友!!!

鬼束石燕：多谢支持

鬼束石燕：多谢支持

wuchao8515949：精彩

bqice：什么价位？

duodio：monkey shoulder 不错的，本身是调和麦芽（无谷物），酒体顺和平顺，喝起来无压力

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：我收的是三叔的分享瓶,大瓶大概看了下,应该是一百多

鬼束石燕：迪大,请教一下,这个无谷物的概念怎么理解?
我在喝的时候,相较于目前尝过的为数不多的单一来比,能感到一种明显的谷物香味,

duodio：我的意思就是这酒是blended malt，不是blended，配方里是没有谷物威士忌的

耳廓欢颜：啤酒不过瘾啊

三井寿：他家瓶子好看

鬼束石燕：有些啤酒喝起来和威士忌差不多哈哈哈哈哈

鬼束石燕：挺有意思的,有三只猴子

鬼束石燕：那我喝出谷物的味道,不是怪怪的...23333

稀饭大人：支持酒评

工程自爆绵羊：你说谷物味是不是白面包香甜味？

苦行僧：这酒给我印象就是太干了···

cyh911206：

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2017-11-15 08:40
你说谷物味是不是白面包香甜味？
不是面包,是偏向于燕麦类的谷子,大概这个意思

鬼束石燕：多谢支持

鬼束石燕：多谢支持

橙味：感谢酒评

santos：看了酒评，不打算买一整瓶了。。。。。。。。。。

鬼束石燕：尝尝就好~

luoweiba：买了还没喝，MARK一下