标题：品酒笔记---芝华士 水楢桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4266
发布时间：2017-11-17 21:25
正文：外观:深黄色,接近浅琥珀色,tear明显
香气:
初闻:木质,辛香料(胡椒类),香草,酒精,奶油,甜蜂蜜糖浆
手掌加温:深色水果-李子,葡萄,蜜糖
加入两滴水后:主要还是呈现成熟李子葡萄味,有一点糖浆泡在葡萄酒里的感觉
味道:很甜的糖浆感,辛辣木质香味,有点樟木板的感觉,成熟深色水果
感受:第一次接触水楢桶,拘束偶在日本地区用的多,芝华士也是第一次喝,所以得到的味觉体验应该相对比较客观
整体呈现出的深刻印象关键词是木质+糖浆+深色水果,三个方向的味道,是一款很甜的酒,其中深色水果部分的香气初闻并不明显,需要稍微加温,方可比较轻易地用鼻子抓到
入喉有一定辛辣感
尾韵有一丝丝不太明显的烟熏感
整体个人模糊给分77/100
特别感谢一下保乐力加提供的分享瓶,还有三叔的分装,非常感谢,让作为新手的我有机会尝到这款酒;P

一招打倒熊：沙发肯定是我的！，没有木楢的特色椰子和伽罗兰香么？

公子羽：感谢酒评

鬼束石燕：你们俩这么快的吗!!!

鬼束石燕：椰子没感觉出来,伽罗兰是啥.....

一招打倒熊：日威的木楢桶不是标榜自己的木楢特有风味伽罗兰香么？就是日本寺庙里烧的香的味道。

工程自爆绵羊：古典寺院烟雾缭绕？

鬼束石燕：嗯,我能找到那种木头的香味,细一点描述我觉得类似樟木或者檀木,不过对于木料香这块不是很专业所以很难再详细描述
不过从味觉方向上来看,烧香的味道也是木质香气类型,可能是我的语境不是很规范导致的,这方面的香气能找到
椰子确实没特别感觉

西施王子：

鬼束石燕：这就很玄学了....
一般寺院里烧的香,我不知道该怎么形容....至少不是印度香那种吧?

鬼束石燕：三叔让我交作业,那我当然积极响应咯~~~三个小时前到的快递

工程自爆绵羊：没想到第一口芝华士会是这款

鬼束石燕：我也是第一口芝华士,最最最常见的芝华士12并没有买过..._(:зゝ∠)_

西施王子：

Kongbu：肉师高产高能，令我辈汗颜

Rios_chen：看来水楢桶的风味是有啊，有谁能跟山崎的水楢做个对比么？

鬼束石燕：咱能换个称呼不...._(:зゝ∠)_

鬼束石燕：没喝过山崎....我这边无能为力..._(:зゝ∠)_

子路home：和波本桶有些区别，至少我觉得不亏+

鬼束石燕：区别挺大的;P

Kongbu：你自己挑一个;P

鬼束石燕：带鬼的都比较习惯..._(:зゝ∠)_

nmdbza：好酒评，看来和普通的芝华士差别很大

Kongbu：不要后悔

工程自爆绵羊：麦芽历2年，京师赐下琼瑶美酒，沿海总督征名士品之，周郡族老纷纷推举军团肉师，遂饮之，顿惊为天人，玄幻飘渺之感犹如仙境，炙热醇厚之味如处云端，实属妙也...

工程自爆绵羊：还是肉师实在

鬼束石燕：...............我浑身一凉...你要干嘛...→_→

鬼束石燕：卧槽....人才...2333333

工程自爆绵羊：又不是不知道我最能说瞎话（捂脸）

橙味：活捉文豪一只，价高者得

lw7eddie：给分居然和迪大接近

哥哥碉堡了：支持酒评。福州军团

公子羽：好文采

鬼束石燕：我随便给的啊...完全不懂这个给分依据...

鬼束石燕：感谢支持;P

卜曰十：鬼叔最近，酒评挺多的嘛

Kongbu：:P

wuchao8515949：支持

鬼束石燕：我在积极响应组织的召唤哈哈哈哈

鬼束石燕：你别这样....我有点怂...→_→

鬼束石燕：多谢支持

Kongbu：我们会好好疼爱你的～

鬼束石燕：→_→

wtdwsd：支持酒评鬼叔

鬼束石燕：多谢支持~

稀饭大人：檀香

工程自爆绵羊：肉师肉师，肉师肉师!

鬼束石燕：边儿玩去...→_→

鬼束石燕：我说不太清楚到底是什么木头类方向的香气,目前只能粗浅地形容类似樟木或檀木

工程自爆绵羊：德邦小哥电话来说包裹到了，我说周末放假，小哥问是什么东西我说酒啊别受热放阴凉处，小哥说降温冷成狗了绝逼不会受热

鬼束石燕：你这是不在福州....

cyh911206：

鬼束石燕：cyh911206 发表于 2017-11-19 09:31
感谢分享
多谢支持