标题：品酒笔记---威雀15年(分享瓶)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4187
发布时间：2017-11-11 19:48
正文：外观:中等深度琥珀色
香气:烟熏,胡椒类香料,干草,轻微泥煤、海风风味
(稍微经过手掌加温后)成熟紫葡萄,深色水果做成的果脯
味道:甜,葡萄干,烟熏,橡木桶,轻微泥煤,一点点李子
感受:刚入口时非常顺滑,比较香甜的类似成熟葡萄的味道占据了主导位置,随后隐约显露出一点烟熏,香料,和桶味,虽然完全没接触过雪莉,不过按照这种感觉,像是大家常说的雪莉桶的特点(不知道对不对)
入口后略有烧喉感,尾韵较短,整体呈现葡萄酒的香甜感,而没有葡萄酒的单宁涩度
整体层次不算特别丰富,中等,不单薄,适饮性不错
最后,多谢三叔开的分享瓶,有机会让我这样的新手能一次性多尝到几种入门款

lexander18：支持酒评，如果没有18，15真是好酒，更气人的是18才卖280

工程自爆绵羊：咦，这分享不是三款酒打包一套的么

指间的枫：我也感觉15不错，很温和口感也丰富，没有18的对比，绝对性价比高的好酒。这三个分享瓶里最让我惊艳的是绿方，一直觉得走路哥家的酒就那样，现在才发现，是因为穷，没喝到过好酒，谢谢三版基础款的分享，让我们穷人也有品尝好酒的机会。

Xsharp：自己买的话肯定就直接18了

鬼束石燕：正好有机会,先试试看15

鬼束石燕：多谢支持,话说淘宝威雀18应该是235元吧?

鬼束石燕：你这眼睛真的毒[滑稽]

鬼束石燕：您也拿了这套分享瓶啊,真巧~
目前这仨我只开了这一瓶,体验不错,硬要说有遗憾就是尾韵余味略短,不过考虑价格匹配,我个人评分挺不错的

lexander18：对哦，呵呵，原来我自己才买了230，记错了。

chek3：这款也是出乎我的意料，在这个价位，表现不错

鬼束石燕：三叔,这个是不是就是雪莉桶的味道?

鬼束石燕：我就说嘛_(:зゝ∠)_

silver：羡慕能写酒评的

nmdbza：三叔的基础分享三款，要不是不想要喝绿牌，我也来一套了:lol

卜曰十：看了这么多分享，只想努力升级。。

鬼束石燕：祝你成功;P

鬼束石燕：我倒是对没喝过的都有兴趣..._(:зゝ∠)_

鬼束石燕：我就瞎扯瞎交流咯...._(:зゝ∠)_

工程自爆绵羊：此刻正在江边宵夜摊等着人家带老版绿方来...

kajar：个人觉得没有比绿雀18更有性价比的18年酒了

禹儿鸡：有机会试试18年的

wtdwsd：支持酒评

鬼束石燕：多谢支持

鬼束石燕：应该喝到了吧,感觉如何?

鬼束石燕：我是被汤神的帖子弄得很好奇很想尝试18,正好有机会,沾三叔的光,先试试15

鬼束石燕：会的,在购物车里;P

哥哥碉堡了：好酒评支持一个。

鬼束石燕：感谢支持

苦行僧：15确实很不错，挺丰富的，有机会试一下18。就是外包装不够档次

鬼束石燕：是,我一开始也是看外包装感觉像很普通的调和哈哈哈哈哈哈,喝起来很不错

好喝的都喜欢：老鬼，三叔还有个云顶三兄弟基础款的，来一套咱一起尝尝。

鬼束石燕：挺感兴趣...不过最近花钱有点多啊....先不跟了..._(:зゝ∠)_

好喝的都喜欢：是啊，已经把明年的零花钱都花光了{:4_165:}

鬼束石燕：下单的时候没特别注意...我看了下总共的花销.....瑟瑟发抖中..._(:зゝ∠)_

好喝的都喜欢：今年双十一京东太害人了。

鬼束石燕：今年京东力度挺大的...而且有个京东的助攻---汤神...._(:зゝ∠)_

好喝的都喜欢：其实。。。我也助攻了不少{:4_153:}，结果把自己给廖进去了

鬼束石燕：_(:зゝ∠)_

mg921：支持酒评

鬼束石燕：多谢支持

wuchao8515949：支持酒评

bqice：18比15好多少？

鬼束石燕：多谢支持

鬼束石燕：不太明白,因为暂时还没喝过18,不过大家评价都不错的样子

公子羽：看完跃跃欲试的感觉

鬼束石燕：这款不错,不过大家都说威雀18的性价比什么的各方面更厉害,所以可以考虑加几十块直接上18

工程自爆绵羊：走路绿的泰斯卡比例应该挺高的，烟熏海盐主导，但没有本尊那么长的余味和优秀尾韵，漱口用了一瓶农夫山泉基本能把味道洗掉...

ltk123：这款酒贵吗？

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2017-11-15 23:56
走路绿的泰斯卡比例应该挺高的，烟熏海盐主导，但没有本尊那么长的余味和优秀尾韵，漱口用了一瓶农夫山泉 ...
走路绿还在家里没开

鬼束石燕：性价比挺高的,可以上电商查查

53386395：看完心就痒啊

鬼束石燕：性价比真心不错

林微微：努力刷分，争取参加下一次团购！

鬼束石燕：看好你哦{:4_196:}

林微微：唉，心塞，分数还差好多

鬼束石燕：其实挺快的,我9月多入坑,到现在积分也不少了

工程自爆绵羊：你是跟我聊出来的

鬼束石燕：我们俩的GDP支撑起了1/10个论坛2333333

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈哈哈哈握个抓。。。

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2017-12-28 21:03
哈哈哈哈哈哈哈哈握个抓。。。
{:4_196:}{:4_196:}