标题：品酒笔记---泰斯卡10年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4044
发布时间：2017-11-01 22:24
正文：外观:中等程度深黄色接近琥珀色
香气:烟熏,轻微泥煤,香草,甘甜,胡椒类香料,海盐类略带矿物感，略淡的成熟梨果类
味道:咸(海),甜,微辣口,烟熏,果脯干,香草,蜂蜜,矿物岩石
感受:入坑不久,尝试到了这款酒,真的是在合适的时间做了合适的事儿
个人本身很喜欢烟熏风味,所以初闻这款酒就被吸引住了,太抓鼻子了这味道,淡淡海风感觉,夹杂烟熏风味,若有若无一丁点儿泥煤炭的感觉,香草蜂蜜果脯各种香甜味道,层次很丰富,而且由于那明显的类似太妃或者蜂蜜的甜味儿,虽然酒精度略高于一般43度左右的威士忌,但是适饮性相当棒

Kongbu：考虑上价格因素，泰10真是难逢敌手。

chek3：经典

鬼束石燕：好喝,性价比高,适合入门

鬼束石燕：真心好酒,我觉得我会复购

麦芽怪兽：这款酒的酒瓶真多 要是我评的话就一句话：性价比之王

kennyxin：为什么没喝出咸味呢

nmdbza：好酒没的说

卜曰十：尝出来的味道就是浓重的烟熏，甜味。
至于咸味，是不是口重的问题，？
还有各种果香是怎么闻出来和尝出来的呢，？我看都说适当加水会使香气更加明显，但还是没感觉，，，
或者说，味道对味蕾的敏感程度有要求。？
还有，品酒之前要有什么准备吗(例如刷牙什么的)，？

禹儿鸡：这酒真是好啊，价格又低，层次又丰富，烟熏迷人，大爱

鬼束石燕：和经验积累、味觉敏感度、味觉词汇的使用和诠释能力都有关系
我就是有段时间经常处于一个阶段"这味道我肯定闻过,叫啥来着...."
基础准备肯定是不要吃或者喝太重口的东西,不然嘴巴里和呼吸道味道散不掉,会影响会串味
关于怎么闻出果香....这个每个人味觉体验肯定都不同吧,敏感度也不同...应该是属于经验积累的话题
其他我就不知道咯~

鬼束石燕：我个人觉得是接近矿物盐分的那种感觉...不过这么说可能有点抽象.._(:зゝ∠)_

鬼束石燕：目前喝过的不多,不过接触过的里面这款性价比真没的说

鬼束石燕：真心好酒

cooper21x：看别人的感受然后对号入座

卜曰十：我就是有段时间经常处于一个阶段"这味道我 ...
果然，，主要是经验问题。看来要继续喝了，哈哈

卜曰十：em......好

matian0322：就喜欢看入坑不久的陈年大师酒评

ranjin320：性价比绝佳的酒款

鬼束石燕：我真的是9月份入坑的;P

鬼束石燕：也不全是吧,不至于所有味道都是无中生有的,比如有些人发的酒评,酒款恰好我喝过或者正在喝,他倡导的味道我可能就没感觉

silver：泰斯卡好评。酒评写的真好。

鬼束石燕：多谢支持,目前喝过的为数不多的威士忌最喜欢的就是泰斯卡10了

mg921：一支不忘初心的好酒

哥哥碉堡了：泰10确实好喝，但是个人不是很喜欢他的辛辣味

稀罕：最近泰10价格讨喜啊，很开心的买了6瓶扔仓库，反正这玩意又放不坏那天心情不好还可以拿出爱卖醉

鬼束石燕：总体来说我觉得泰10不算辣吧.我觉得挺甜的

Xsharp：泰10包括泰57好不好喝因人而异,但是味道绝对有独特性,以至于一闻就知道是泰斯卡,个性很强

鬼束石燕：对我而言是第一次在威士忌中找到烟熏味儿,体验很棒

Xsharp：但是烟熏威士忌里有不少，泰斯卡的甜味也很特别

鬼束石燕：大多数新手入门还是从比较便宜的入手吧,估计不少人跟我一样第一次尝到烟熏味道的是泰斯卡

matian0322：比我都水

鬼束石燕：别看我,看绵羊!!!!

工程自爆绵羊：我是8月入坑的...

工程自爆绵羊：看完萌新酒评，同为萌新的我特地拿出我那剩半瓶水位的泰10用吞杯喝一口.... 不知道是放了一段时间后味道又变了还是我状态造成的，初开瓶是甜，半个月后是咸味占主导，一个多月后更咸了，现在又喝感觉甜味又回来和咸味在拉锯...可能今晚羊汤喝多了的原因。

鬼束石燕：对,肯定是羊汤的锅;P

工程自爆绵羊：想起今天已经停药了，于是多倒了一杯...再重新品一次

鬼束石燕：想喝多就直说,找那么多借口作甚;P

喝茶喝酒不抽烟：和你一样喝不出各种的味道:dizzy:

yukang_27：我一直好奇他的咸味是海水的原因还是海风的原因

Eric4288：性价比真的好

卧听松风：不知道为啥我老觉得泰斯卡10中后段有一些粗糙，我那瓶分一个半月喝了3次后一直没勇气再次尝试，可能我自己更偏爱细腻精致的结构，相反泰斯卡18反而感觉是相当易饮的一款

工程自爆绵羊：也不一定的，有些内陆酒厂的出品也有一些咸风味，主要还是看转换的变化愉悦度，但岛屿区我想了想水源的因素要大于海风吧。。

郑成功richard：微甜的烟熏味确实很讨人喜欢

郑成功richard：当时跟lagavulin 16一起喝的，更喜欢talisker 10

下里巴人：泰10好喝？

Christmas：杯子真的好闻香杯

0071：都说这酒适合上岛，其实口味还是也很重，咸的很。

luoweiba：双十二168入了一支，还没开，过几天喝完手上的黑方一定要先开泰10了。

luoweiba：稀罕 发表于 2017-11-2 13:37
最近泰10价格讨喜啊，很开心的买了6瓶扔仓库，反正这玩意又放不坏那天心情不好还可以拿出爱卖醉 ...
多少钱买的啊