标题：想入坑精酿又不懂喝啥还穷???看过来 (4.16更新)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6486
发布时间：2018-03-30 23:32
正文：写在最前,淘宝买就好,这里不推荐具体商家,私信也别问我商家推荐了,一方面是避嫌,我不卖酒,一方面是精酿无假货,比价买便宜的就好,这点和威士忌一样,只不过买之前问一下日期,基本上越新鲜越好,有些世涛类贵兹类的对日期要求不大的可以忽略
回答过不少关于精酿啤酒的问题了,有角度刁钻的,有比较新手向的,总的来说,出现频率最大的问题就是"求推荐"
本着论坛里大多数是威士忌爱好者,啤酒资深玩家毕竟还是少数人的大前提,这里集中做一下精酿啤酒的酒款推荐
原则是,性价比贼高,基本是同价位里秒全场,同品质里最便宜的原则,如果有例外的,多多包涵
然后尽量包含多种风格,虽然精酿风格千变万化,但是总的来说,大类也就那么几个
再次强调,本帖是新手入门向的,一些资深精酿爱好者(比如堂主)就可以跳过本帖内容直接回帖跟我灌水就好
风格:IPA
作为"喝精酿必须知道的三个字母",这个风格几乎标志了现代精酿啤酒运动的核心标签---啤酒花
啤酒花一般呈现热带水果和草本香气,如橙子,葡萄柚,柑橘,菠萝,荔枝,青草,松针等,越新鲜越好
推荐酒款:
拉格尼塔斯 马克西姆
参考价:18元
迷失海岸 迷雾快艇
参考价:14元
风格:波特/世涛
大多数时候,虽说不太严谨,不过你可以理解为世涛就是加强型的波特
这种风格源于英国,英文的波特Porter就是码头搬运工的意思,可想而知当时这种体力劳动人民,对酒精饮料的需求自然是深色,浓烈,厚重的,所以波特/世涛就使用了烘焙后的麦芽,为酒液带来了可可,咖啡,焦香,焦糖感
推荐酒款:
帝磨栏 拉斯普京
参考价:30元(最近正好看到有特价)
岬角 海上雄风
参考价:25元
创始者 KBS (过波本桶的啤酒)
参考价:36元
这次先做两个风格的,如果看的人多我会逐渐更新..= =+
如果对大家有帮助希望各位多留言交流,评分,谢谢
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
修道院双料
新手入门我个人最推荐的一类风格,一比利时修道院为首的性价比神经病一样高的一类酒款,呈现成熟水果果脯+焦糖的主导风味,基本你买不到超过20元一瓶的
推荐酒款:
罗斯福6号
参考价:14.5元
西麦尔双料
参考价:15元
修道院三料
一种金色,重口,层次丰富的风格,常呈现花香+酒精+果干味道
卡美里特
参考价:15元
西麦尔三料
参考价:15元
修道院四料
可以简单理解为修道院双料的增强版,一般呈现厚重酒体,高酒精度,果脯+酱油+焦糖等复杂层次
罗斯福10号
参考价:18.5元
荷兰修道院四料
参考价:16元
德式小麦(白啤)
这就是大多数人语境里的"白啤",坦率地说,虽然有歧视不好,但是喜欢啤酒的人,真的非常非常非常不爱听到"白啤黄啤黑啤"这种用颜色来命名的方式,很简单,很多小白嘴里的"黑啤",只是代表了颜色,而真正完整的风格名称,比如说"美式烈性深色艾尔"也可能是黑色的,但是包含了太多不一样的信息,单单一个"黑啤"符合标准的风格随口就能说出十几种,所以这种命名真的很局限
话说回来,我们常说的"德啤"其实值得就是德式小麦白啤,白啤一般语境值得就是小麦啤酒,德式小麦一般会呈现明显的香蕉+丁香+烤面包风味,顺滑易饮,不过请不要买什么瓦伦丁什么修士哦
推荐酒款:
维森
参考价:16元
施耐德TAP1
参考价:20元
法兰德斯红色艾尔
稍微对精酿啤酒有点了解的朋友便会知道,有些很神奇的啤酒风格,它们的味道是,酸的!!!对你没看错是酸的,并不是因为酒酿坏了,风味如此
而常见的,比较廉价的酸啤,除了林德曼为首的兰比克外,就是接下来我要推荐的一款"神作"
法兰德斯红艾这种风格,同样过了橡木桶,采用野生酵母发酵,带有复杂的果味,很是吸引人
勃艮第女公爵(法兰德斯红色艾尔)
参考价:17元
风格:新英格兰IPA(浑浊IPA)
去年开始大火的一个风格,常见的IPA上面已经介绍过了,也大致了解了风味,浑浊IPA可以说是近几年新世界(美式)IPA的一个代名词,使用了不同的酵母,加上燕麦与小麦的使用,增加了原来基础IPA的口感,达到了一个香气与口感的更完美平衡,而且一般来说会干投更多酒花,把酒花香气发挥到极致
不过这个风格...大多数酒都很贵,比如我们熟识的几个大牌子,树屋,延龄草,虽然现在基本一百出头都能买到,相较于去年甚至前年以及更早时候变态的价格能看了不少,但对初学者或者像我这样荷包比较瘪的朋友来说...还是有压力的,于是...我推荐两款不到40的酒款给大家
酒款:欧米尼珀罗 海市蜃楼
(有把它分类到帝国IPA的,不过我觉得妥算浑浊)
参考价:35元(最近貌似没货...)
或不凡系列
参考价:25~35元

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-4-19 17:36
猫王个人感觉一般,小说碰到的话推荐购买,很不错
当然,记得看日期
酿造酒之本质——新鲜清纯--合法芭比
另请教鬼叔：为什么兰比克（陈旧酒花）或角头鲨120分钟（酒花清新多多益善）-两款都极端地不约而同地延长保质期...
（可能我的问题 有问题）
目的何在？

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

jy3222：岬角
马克西姆
继续入
感谢鬼叔
叹息——仍驾驭不了精酿
继续的——动力

jiaker：这是穷人喝的酒吗？关键是还标注了市场零售价，唉~入坑的人多不了~哈哈

jy3222：jiaker 发表于 2018-3-31 00:46
这是穷人喝的酒吗？关键是还标注了市场零售价，唉~入坑的人多不了~哈哈
入坑似渊
关键我在下坠中
停不下来.......
.....无怨无悔

jiaker：天气转暖，重拾Ale，每日小饮，不亦乐乎~

jy3222：春天物燥
防火防盗
新拾ALE
登高远眺

鬼束石燕：性价比超高的，唯一要注意的就是买IPA多问下生产日期，越新鲜越好

鬼束石燕：算是最便宜的品质IPA了吧，世涛都贵没办法，这都没过40

ytkw：只喝过拳击猫的四种系列，在麦德龙买的，感觉很好喝，但搜索了一下介绍的很少，这个品牌是否属于不上档次的精酿，跟您介绍的这些相比差多少，有可比性吗？

jiaker：哈哈~有意思，春天多喝点ALE的确不错。

jiaker：随着喝精酿的人越来越多，酒的价格也很亲民了，最近一批酒20价位中比较讨喜的两款。
Left Coast Hop Juice(左岸青蛙三料IPA),20元
Pohjala Here comes the night time Black sour(帕亚拉夜晚来临）23元
左岸大家都比较熟悉了，但没想到爱沙尼亚居然做出如此好酒。

鬼束石燕：性价比可以,但是因为比较淡比较水(中性词,非贬义词)所以风味不够浓郁,入门可以,但是个人觉得比不上我推荐的IPA款

鬼束石燕：而且还有个问题,拳击猫现在推的这四款,淘宝上是不到15一瓶且包邮,我估计麦德龙不便宜吧..

鬼束石燕：什么渠道拿的这么便宜?

jiaker：北京有家新东郊市场，一个小名气的酒商，你应该有耳闻的吧，天天家的，我又再次确认了一下，的确这价格。
我现在入精酿基本她家及酒仙桥一家酒商。

ytkw：嗯，麦德龙买不到15，某猫百威旗舰店不到12，不过现在没货了。我再试试您推荐的这些吧

鬼束石燕：那可以的,这个价格尝尝很不错

鬼束石燕：天天的么,我看店里是28

jiaker：你是在TB看到的？那当然与到她库里自提不是一个价位。

鬼束石燕：厉害了厉害了..._(:з」∠)_

jiaker：其实还有家酒商貌似更便宜，我通常是到库里挑酒，这样有直观认知，关键是日期好把握。

怜悯死神：这价格是多少ml的

版权所有79：精酿啤酒也是未来啤酒业的发展趋势吧？

鬼束石燕：在北京就是这种渠道多啊{:4_195:}

鬼束石燕：不一定,不过标准都是330ml
有的酒比如迷失海岸是355ml

鬼束石燕：肯定是,不过我觉得不太可能成为大众市场,最多15%份额上下

飞雨：肉燕老湿厉害了，看着波特风格的不错，会不会苦？ 啤酒很少喝了，精酿更是没喝过。

鬼束石燕：会,你可以脑补咖啡豆那种苦感,类似那种感觉
然后怕苦的话,你试试牛奶世涛,不过常见的牛奶世涛品质都一般就是了,比如左手的牛奶世涛

tojjy：毒舌属于什么啤酒哇

鬼束石燕：人工添加酒精的啤酒

飞雨：咖啡倒不怕苦，就是不喜欢啤酒那种苦，穷人喝的啤酒感觉我都喝不起啊，过波本桶那个啤酒看着不错。。。

jiaker：有两家不错的酒商支撑足矣，要是再有个支撑购酒资金的更好~哈哈

HUGH90S：

飞雨：那就戒了吧。

HUGH90S：

飞雨：穷屌丝喝不起精酿啊，夏天喝喝鸡尾酒，波本+可乐吧。

鬼束石燕：赛松啊,话说我很喜欢幽灵这个酒厂,不单是因为名字哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：那我建议你试试我推荐的几款世涛类,挑费可能会高一点,但是会颠覆你对啤酒的认知

鬼束石燕：你聊到了问题的关键{:4_195:}

鬼束石燕：运动啊同学,控制饮食啊,酒也少喝啊,哪有"我全都要"

飞雨：好的，去试试。有没有更便宜的？

鬼束石燕：我想想...

鬼束石燕：没有,其他十几块的世涛是有的,不过我都不推荐你买,喝了之后大致的体验是两种
①啥?精酿也就这样啊,真没意思
②卧槽好苦

飞雨：①啥?精酿也就这样啊,真没 ...
懂了，我去淘宝找找。

鬼束石燕：一般来说6瓶包邮,你可以等我更新了其他风格凑点你感兴趣的啥的一起买,多试试

tojjy：有次我在酒吧看见一外国小伙，就那么手把瓶像普通啤酒那么喝……

鬼束石燕：也不是不可以啊,不过看是什么风格...

飞雨：好的，凑一波。

tojjy：六十多度哇……

鬼束石燕：tojjy 发表于 2018-3-31 17:57
六十多度哇……
哦你说蛇毒啊....
抛开所有骗局和噱头不谈,就酒论酒,很不好喝...

jiaker：哈哈～玩笑而已。

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

翻滚的牛宝宝：世涛喝过印象最好的是白马僵尸白兰地桶，50不到，变化满点

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-3-31 08:31
性价比超高的，唯一要注意的就是买IPA多问下生产日期，越新鲜越好
谢鬼叔
这点很重要
一直都是这样做的！

鬼束石燕：客气客气

鬼束石燕：那款我还没喝过,不过因为卖的店不多的这里肯定就不做优先推荐了

飞雨：肉燕老师动作好快，又有新品种了。

鬼束石燕：有人看我肯定就更新啊{:4_196:}

飞雨：继续不要停，还在等你的其他风味。

鬼束石燕：既然你都这么说了,我再更新一个吧

鬼束石燕：更新了个德式小麦

飞雨：哈哈，好的。肉燕老湿威武。

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

nexus：肉燕老师上课，请各位同学起立鼓掌欢迎ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～

HUGH90S：

飞雨：我喜欢甜的，现在可乐喝的少了。

HUGH90S：

飞雨：酸酸甜甜，谁不喜欢呢，天气热了可以喝起来了。

鬼束石燕：别别别,这样不好{:4_195:}

鬼束石燕：喜欢甜的,世涛类可以再推荐你个参考价26的铁血猎人6个杀手

飞雨：好的。不过都好贵啊，请人劈酒都劈不起，敞开了喝要破产的节奏。

鬼束石燕：精酿肯定不是用来劈的,一个人慢慢品就好...._(:з」∠)_

飞雨：哈哈，把它当成工业啤酒了。种类比较多了，我去下一单尝尝。

鬼束石燕：{:4_196:}

飞雨：看到过桶的，都好贵啊。kbs算是性价比优越了。。。

鬼束石燕：不用怀疑，我推荐的都是性价比超高的

翻滚的牛宝宝：哈哈哈，到德式小麦了，到比利时小麦的时候强烈建议加上燕京原浆白啤，这个啤酒很多人觉得是工业啤真的就直接错过了，真的是性价比满点的小麦，口感绵密到爆炸麦汁超级足，淡香料感，12罐半升装的100百元上下，要什么自行车:lol

鬼束石燕：你可以写个帖推荐,这款我确实没喝过不好推荐给大家

翻滚的牛宝宝：:P，我发的那帖也写了一些，不过到底不如大佬喝得多:lol

鬼束石燕：应该不会吧,你说的小白马我就还没喝过..._(:з」∠)_

lowiii：kbs36 在哪买啊？？

飞雨：淘宝上搜啊，北京的。就一家36块。。。

翻滚的牛宝宝：应该是不同地区酒款有差别，;P

鬼束石燕：不都是网上购酒么

翻滚的牛宝宝：有些是喝过或者被推过才去买，碰巧这边有而已

鬼束石燕：淘宝啊

鬼束石燕：我是相对比较少在店里喝没喝过的酒,因为贵...- -

翻滚的牛宝宝：我是一些少见的酒款也很少会想得到去买，因为听到的信息很少，查酒花酒款又太多选不好，反而店里很多时候一些贵价酒会划算，比如酒花僵尸杭州艾尚以前是60（现在是70），白马喝的那家也是60_(:з」∠)_

鬼束石燕：那还是淘宝合算哈哈哈哈哈

尊尼茯加：喝精酿还想省钱:lol 还是老老实实喝点工业啤酒吧省钱

翻滚的牛宝宝：那必须

lowiii：我咋没找到有36的呢前几天买还48。。。哭晕在厕所

鬼束石燕：应该是有的,你再看看

鬼束石燕：不喝最省!!!!

lowiii：找到了，天天家，哈哈

尊尼茯加：不喝酒跟咸鱼有啥区别

飞雨：可怕，少买了好多瓶。

鬼束石燕：那就得舍得花{:4_196:}

鬼束石燕：对的,我就不找天天姐收广告费了{:4_196:}

尊尼茯加：鬼束石燕 发表于 2018-4-2 17:28
那就得舍得花
喝工业啤酒完事嘟嘟嘟就是一顿灌

飞雨：天天家已下单 6个猎人和kbs，最主要去感受一下过波本桶的味道。

lexander18：一直想入这坑，见到g东白智美特价8块一支，还有那个国产的婴儿肥。到了一试，这不是肥皂水

lexander18：是我入坑的方式不对，太苦了这啤酒

楚轩：只喜欢酸啤，什么走进好莱坞，暗黑东京和窖藏5号差点把我喝吐了。

鬼束石燕：走进好莱坞其实也有一点点酸
酸的话,我会首推女公爵

鬼束石燕：工业啤酒也有工业啤酒的好处,便宜,简单,不容易醉,清爽

尊尼茯加：主要是便宜 能嘟嘟的灌:lol

lowiii：创始者没过波本的那款早餐燕麦世涛如何啊

鬼束石燕：相当棒

鬼束石燕：喝了不心疼,一箱不到一百{:4_196:}

尊尼茯加：能喝一箱海量啊

鬼束石燕：又没说一次性喝完..._(:з」∠)_

尊尼茯加：别想忽悠我 鬼叔能喝 圈内都知道

鬼束石燕：圈内我是出了名的不能喝好吧!!!

尊尼茯加：鬼叔准备开启全国巡回劈酒模式了吧

泥煤醉眼：单价贵，其实喝起来不贵，喝两瓶上头感觉就跟喝工业啤酒十瓶八瓶的差不多了。

泥煤醉眼：原来超爱世涛，现在年纪大了，开始喜欢修道院和ipa。

鬼束石燕：别闹了..._(:з」∠)_

鬼束石燕：我是一直以来都喜欢修道院,性价比高,又有文化加成,对新手的震撼也很大

jiaker：精酿普遍酒精度都高于工业水啤~

飞雨：我入了世涛，如果好的话再去试试修道院。。。

鬼束石燕：两种风格完全不一样,硬要说的话就是酒精度可能比较类似都挺高

鬼束石燕：是滴{:4_196:}

飞雨：嗯，还是对过桶心向往之，就是贵啊。喝过以后再说，说不定会不喜欢。

鬼束石燕：尝尝再说呗,过桶和酸是精酿最贵的两个方向,你做好准备...

飞雨：都是你，都是你，为啥要写这文章，本来天气热了喝喝波本＋冰就好，现在要赤字了。

鬼束石燕：怪我咯{:4_196:}

jiaker：哈哈～有人入坑真开心，这两天到了一批酒，忙着摆弄呢，没怎么上来

鬼束石燕：我就说这几天没怎么见你

jy3222：鬼叔说话太客观
呵呵~工业啤酒就是大米水

飞雨：大叔，你说的是我吗？

jiaker：嗯嗯，吃午饭时手机上看看

jiaker：入坑的人可不少啊，再说也是好事情啊，对了，那个叫源头的酒商联系到了吗？

飞雨：联系过了，肉燕老湿推荐的几款没有，我还是先淘宝入6瓶尝尝看，觉得好喝再入他家的。

jiaker：哦，你可以让他给你发个酒款及报价，请教肉师帮你点。

鬼束石燕：后面是稀印?

鬼束石燕：大部分是的啦{:4_196:}

jiaker：是，这边一瓶那边一瓶，基本净瓶了，还有两支没开。

飞雨：大叔真是壕，只喝得起基础款的路过。

jiaker：我还没有尊美醇呢，不过有里拉12等基础款，哈哈～

飞雨：没有对比就没有伤害，你一瓶顶我所有了。

jiaker：哪一瓶啊？稀印？已经空了。;P

lowiii：修道院好接受，跟以前喝的啤酒累死，世涛太不一样了。。

飞雨：重口，重口，重口，重要的事情说三遍。

鬼束石燕：那可以再推荐你一下傲慢的混蛋过波本桶版本

鬼束石燕：千万别买婴儿肥!

飞雨：好的，等这箱喝完再说。

鬼束石燕：这箱???

飞雨：前天入了一箱6瓶啊。

Kongbu：肉老师的新手入门套餐确实不错，物美价优，同时也展现出了肉老师对穷人的亲切关怀。

鬼束石燕：吓死我....一般我们一箱是指24瓶..._(:з」∠)_

鬼束石燕：那个是你们的内部福利,太花精力了,不公开的

Kongbu：下次狼哥去福州，代表我们好好报答一下你

鬼束石燕：你们要干嘛...

Kongbu：要干

鬼束石燕：→_→

lexander18：求新手入门套餐

鬼束石燕：等我再更新几种风格,你们自己挑每种最便宜的买就行了

飞雨：一般多少钱一瓶？jiaker大叔给我推荐了个酒商，他那里有巨石，下次问问批发一箱快递到手多少钱。

鬼束石燕：淘宝参考价35

飞雨：好的，等喝完去问问看。

鬼束石燕：啥渠道,欧华?

lowiii：你刚开始喝，咋不每个风格来点，6瓶一箱买六种不一样的多好啊，基本啥风格都知道啥味了

闲望云舒：点个赞

飞雨：先试试想要喝的风格，如果觉得可以再试别的。

飞雨：他发的酒款介绍上写的欧赐。

鬼束石燕：嗯,知道了,话说现在还是24瓶起卖么

鬼束石燕：我个人建议也是如此,不过专精一个风格尝试,也未尝不可嘛

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}

飞雨：6/12/24，说是看酒款。

鬼束石燕：运费呢?

飞雨：还没问过，问了你推荐的两款都不做，我还是先淘宝入几瓶试试吧。

鬼束石燕：这样啊,不太懂,我没通过这种渠道买过,之前倒是有朋友给我发过货单,价格挺诱人的

飞雨：你可以问问你那里的酒商

lowiii：鬼叔，朋克是什么水平啊，最近京东活动买了两箱，感觉没以前喝好喝了呢。。。我的入门酒啊

鬼束石燕：基本所有精酿进阶玩家在入坑的时候都因为朋克留下了比较好的回忆,也都在进阶之后发现朋克怎么没以前好喝了
其实很简单
嘴巴刁了....

鬼束石燕：本地没有价格好的酒商,基本都在北京......= =

飞雨：那就没办法了。。。

鬼束石燕：_(:з」∠)_

不要有空格：鬼束石燕 发表于 2018-4-5 21:36
基本所有精酿进阶玩家在入坑的时候都因为朋克留下了比较好的回忆,也都在进阶之后发现朋克怎么没以前好喝 ...
刁个鬼，酿酒狗产品缩水的问题连James Watt本人都不敢提（参见imbeer某专访）
常见的Punk IPA、Dead Pony明显在口感上砍了一刀，喝起来清爽得就差没变成水了——而以前，即使是后者这种3.8度的玩意口感还是比一般IPA/sIPA要做得浓稠

飞雨：常见的Punk IPA、Dead Pony ...
不明觉厉，加入黑名单。

飞雨：啤酒到了，上午看电影吃饭去，下午喝喝看。

鬼束石燕：常见的Punk IPA、Dead Pony ...
原因有很多方面嘛,不要激动

鬼束石燕：记得冰一下,然后用啤酒杯,没有的话就用红酒杯,实在不行凯恩杯ISO杯都行,反正一定要适合闻香的玻璃杯

飞雨：已经冰了，准备用红酒杯，啤酒杯适合买哪种？

鬼束石燕：郁金香杯 或者TEKU杯
如果手头没有可以先用红酒杯代替

翻滚的牛宝宝：常见的Punk IPA、Dead Pony ...
我感觉也看批次，去年我喝过三个批次的凌晨五点，两个批次的马鬼，差别贼大，还有是新鲜度，某东搞活动大促的时候的新鲜度真的有病，也不排除真的缩水的情况。。。不过说实话新手入坑喝ipa基本还是绕不开狗，一个是酒款全，一套6瓶无脑买下来就能对ipa有个概念，要不苦有马鬼，有发酵莓果有凌晨五点，重口有锤子，都不用刻意挑，第二加上价格摆在那里，马鬼punk都12-14了，锤子猫王也就20-25，真心绕不开

抓了之鸡：下午喝了半瓶百威臻藏感觉真好喝 那个是精酿吗 什么水平的。想入坑了

鬼束石燕：怎么说呢,如果让我猜的话我猜那个应该是噱头酒
但我确实没喝过,身边也没人喝过给我反馈信息,所以不知道啥情况...

鬼束石燕：https://www.jiuhuar.com/craftbeer/57e359e3526c60193de0c76a.html
帮你查了一下,评分相当不咋地...
不过这个风格我可以推荐你买艾英格的双倍博克,就是羚羊那个,性价比超棒,参考价25~28

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-4-6 23:14
怎么说呢,如果让我猜的话我猜那个应该是噱头酒
但我确实没喝过,身边也没人喝过给我反馈信息,所以不知道 ...
黑瓶包装的中国产——百威清爽大米水
不信你看产品背面商标介绍
性价比高有时也不怕就怕化妆精酿！！

抓了之鸡：帮你查了一下,评分相当不咋地...
可以 最近馋的一匹 啥都想喝

抓了之鸡：不信你看产品背面商标介绍
没接触过 今天第一次喝 感觉跟平常喝的百威喜力味道确实很不一样 个人挺喜欢 而且还挺贵。

鬼束石燕：我推荐的你都能买,只要对口味风格是包容的,基本不会觉得差

鬼束石燕：不信你看产品背面商标介绍
我看别人酒评里说配料表依旧有大米....= =

抓了之鸡：谢了。相对于威士忌其实啤酒更适合我 体质太上火 而且平常还是喜欢冰冰爽爽干下去。

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-4-6 23:39
我看别人酒评里说配料表依旧有大米....= =
百威臻藏
武汉生产
水 麦芽 大米 酒花浸膏 啤酒花 酵母 酒精度5.6
化妆精酿=伪精酿啤酒
不怕贵就怕伪

jy3222：抓了之鸡 发表于 2018-4-7 00:02
谢了。相对于威士忌其实啤酒更适合我 体质太上火 而且平常还是喜欢冰冰爽爽干下去。 ...
百人百口
自己喜欢就是美好
我在和鬼叔学精酿 没想打扰您愿您开心

抓了之鸡：自己喜欢就是美好
没事。我完全没接触过从头学习 大家都是我老师:loveliness:

jy3222：抓了之鸡 发表于 2018-4-7 00:22
没事。我完全没接触过从头学习 大家都是我老师
精酿博大
我也是小学生
坛人交流开心就好~~~（您的头像很艺术）

飞雨：哈哈，去年11月刚开始喝威的时候，我还上火了，嘴巴里长两个泡痛苦啊。

飞雨：买来开喝以后，记得发上来，大家一起交流。

鬼束石燕：其实用大米本身不是问题,问题在于目的是提升风味还是降低成本
百威自己公开发言的说法是他们的大米很贵,其实比用麦芽还贵,这个信不信且不论
重点是并没有多好喝

鬼束石燕：自己喜欢就是美好
互相交流而已,谈不上谁学谁

鬼束石燕：这种的话,你可以多试试淡色的啤酒

lowiii：狗东活动马鬼朋克6-7，猫王锤子才8-10。。。

jy3222：国内生产以降低成本为主不言而喻

鬼束石燕：说真的很多美式淡色拉格喝着一股明显大米味儿...
而且不是日式啤酒的那种大米的风味儿

翻滚的牛宝宝：狗东的大促不能算常价，狗东的酒常价和大促价格差太多

masr：肉师，妖月三料怎么样？

不要有空格：要么四料，要么野菌三料，普通三料没必要试，虽然不差

masr：野菌三料还真没试过，四料喝过还可以

鬼束石燕：我之前个位数价格买过酒花小说喝得很开心{:4_196:}

鬼束石燕：不差,不过三料我个人推荐卡美里特和西麦尔

鬼束石燕：很骚气的味道....真的...很骚气...

masr：能有肉师的骚气厉害吗？

鬼束石燕：{:4_203:}

施华洛世奇：:victory::handshake好贴，正准备挖坑，谢谢大佬。

lowiii：鬼叔，帝磨栏拉斯普京和北岸旧拉斯普京是差不多的？我第一瓶世涛就是你推荐的北岸旧拉斯普京，好像二十多一瓶买的，都不记得啥味儿了，现在咋都没卖的了

鬼束石燕：不太一样,不过都是好酒
个人感觉帝磨栏的更厚重一点

鬼束石燕：客气,欢迎多交流

翻滚的牛宝宝：狗东大促的价格真的太凶，去年618有618-500的劵，按那个价格撸估计一年都不用买几次酒了:lol

鬼束石燕：.....有这种券请喊我...

施华洛世奇：优惠券好像都是化工厂生产的国酒，洋酒好价不多哦？

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-4-7 17:22
说真的很多美式淡色拉格喝着一股明显大米味儿...
而且不是日式啤酒的那种大米的风味儿
啤酒浸膏是啤酒花中苦叶素萃取物
为此国内还开了个啤酒辟谣论坛
说明啤酒浸膏不是化学物质
就算不是
目的只有一个：你不加啤酒花提高IBU.
那就是为了-降低成本！
正如鬼叔说的：不为提高风味那仍是工业啤酒范畴

翻滚的牛宝宝：618那个，是用京豆换的，去年差不多十分钟就抢光了，多数自营品类可用

鬼束石燕：很多人觉得百威配料里那个酒花浸膏有问题,其实酒花浸膏不等于辣鸡,但重点是不好喝...

鬼束石燕：大概要多少京豆?

翻滚的牛宝宝：去年我记得是500京豆，12点抢（我忘了具体是几号的12点，就一天），不过去年抢的人不多，10分钟才没

鬼束石燕：有点凶..

c ma di s：麒麟IPA怎么样

鬼束石燕：不推荐购买
如果新手不懂的话,除了我推荐的其他不买肯定没错

c ma di s：如果新手不懂的话,除了我推荐的其他不买肯定没错
多谢解答

鬼束石燕：您客气

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-4-8 09:56
不差,不过三料我个人推荐卡美里特和西麦尔
已入
陆续发发您推荐的精酿照片（照片太多）
没有一款失望的~~~~~~~

鬼束石燕：陆续发发您推荐的精酿照片（照片太多）
毕竟是几百种酒里挑出来的,除非不对个人口味,单说综合素质一般不会差{:4_196:}

AT天：感谢肉老师推荐...萌新瑟瑟发抖

鬼束石燕：{:4_196:}

lowiii：鬼叔，是不是世涛不冰比较好喝啊。。。昨天喝野人，刚冰箱拿出来时候感觉入口很苦，40分钟后，剩最后几口，感觉苦味都没了。。是温度的问题还是我习惯了这苦味。。

jy3222：呵呵~我们听听鬼叔怎么说.....

鬼束石燕：不不不,要冰,只不过世涛这类的温度不适合太冷,大概10~15度这个范围吧,具体也看酒款和酒精度
你可以简单理解是酒精度越低的酒适合的品饮温度越低

不要有空格：如果对温度把握不住就冰箱正常冷冻，然后根据风格选择倒入杯子慢慢回温还是直接喝掉，大部分情况下酒精度和最佳品鉴温度是成正比，但同时要考虑过低和偏高温度会削弱沙口感
当然不要说什么lambic和malt liqueur这种奇怪风格了，完全不属于讨论范围

jy3222：大部分情况下酒精度和最佳品鉴温度是成正比（摘自楼上）
同意
另：鬼叔贵点的精酿能推荐两款吗？？

鬼束石燕：同意
我同意啊,以前回帖也提到过,你可以参考下这个
适饮温度
通常情况下，主要啤酒种类的最佳侍饮温度为：
2-4度：绝大部分淡色拉格
4-7度：捷克和德式皮尔森，慕尼黑亮色啤酒，小麦啤，科隆啤酒
7-10度：各类IPA，美式淡色艾尔，波特和大部分世涛
10-13度：比利时艾尔，酸艾尔，博克啤酒，英式苦啤，苏格兰艾尔
13-16度：大麦烈酒，帝国世涛，比利时烈性艾尔，双料博克

Joker：想问下：生ipa和ipa口感上有什么区别。还有玻璃瓶和易拉罐的区别

鬼束石燕：简单说生啤比瓶啤新鲜,尤其是IPA新鲜就是生命,不会有杂味(氧化之类的)
口感上,区别不大吧,可能沙口感更棒一点,主要是香气和味道会表达更好
玻璃瓶和易拉罐除了颜值之外主要是易拉罐可以完全避光,防止光臭味,而且密封比玻璃瓶好,并且相对而言运输成本更低

jiaker：这帖真好，支持一下

鬼束石燕：嘿嘿{:4_196:}

不要有空格：jy3222 发表于 2018-4-12 19:40
大部分情况下酒精度和最佳品鉴温度是成正比（摘自楼上）
同意
Westeleteren XII
Russian River Pliny the Elder/Younger

jiaker：鬼束石燕 发表于 2018-4-13 09:26
嘿嘿
越玩越大，必须支持～

鬼束石燕：感谢感谢,现在我都不知道推荐啥风格了...新手入门最需要试的几种也基本都提了

jiaker：其实可以推荐一些国货，威士忌国货没有，国产精酿这两年发展迅猛啊，梦想酿造的几款，包括合酿款；王厂长的道酿几款；包括最近红极一时的或不凡的新英格兰和浑浊都很不错的，关键是国产货到手比进口的新鲜啊。

鬼束石燕：有道理,我想想

不要有空格：其实不难推，道酿老王毕竟学到了EPIC的技术，他们家的IPA果香味都很足（哦对了他们家的浑浊IPA到现在为止还是没影，试验品的杂醇太高了）；另外一个无坑厂牌我选牛啤堂，风格全面水准不错；
以下这些都是没喝过的纯靠听说：听说狸造的酒花系列很值得尝试，都是德式风格+hoppy；或不凡你讲过了我就先引用吧；另外就是京A，他们家的IPA也不差（水准如何不知道没喝过）
如果是国内精酿有哪家我可以放心喝不用考虑难不难喝的，首选牛啤堂，我对这个观点负责

jiaker：任重道远啊，先从国产开始，以后可以按国家介绍，先说近的日本（比如常陸野 百德 COEDO),然后新西兰（以神话和车库计划为代表的大批好酒啊）再到比利时、英国、荷兰…最后精酿大国美利坚收关，哈哈～这主意不错吧。

jiaker：有一些道理，道酿的伏魔IPA曾一时聚会时都是成箱的拎，确实不错，他家还有一款竹子，是和Epic 合酿的，当年朋友送过几支，印象还是蛮深的，无奈现在不大好找到了。
说到牛啤堂，我到是可以聊聊，2012年护国新天地店开业始，就偶尔去他家坐坐，与小辫儿也有过交集，那时主要是以瓶子为主（后来才陆陆续续增加到30多个酒头），毕竟小辫儿是玩瓶子起家的嘛，去年几千上万也有的瓶子都摆在华熙LIVE新店了，哈哈～当时到他家也是选瓶子喝，前年的酒节上他家阿霞送了我几瓶东邪 西毒，讲真 真的没啥特色，后来与Dugges搞的女王酸还算有特色，无奈我不喜酸，海盐那款值得推荐
我到是喜欢大跃 京A的酒，平衡稳定，特色鲜明 道酿在北京望京也有店面30多个酒头
最后透露一下，或不凡广华在杭州开店了，如果去杭州的话，一定去坐坐，能喝到最新鲜的浑浊，也是在期待中…

鬼束石燕：那就不是风格推荐了,那是大工程哈哈哈哈

鬼束石燕：我个人很喜欢牛啤堂的帝都海盐还有中南海,比较喜欢烟熏风格
话说正好今晚去见小辫儿

鬼束石燕：福州牛啤堂开业初期霞姐过来带队过一段时间,见了一次,小辫儿是去年来福州聊过一次,挺有趣的人,牛啤堂这次的女王我挺喜欢的,比较喜欢酸

jiaker：慢慢来，搞个百年大计～哈哈

jiaker：我就是不大喜欢酸，嘿嘿～正相反。

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-4-14 15:30
福州牛啤堂开业初期霞姐过来带队过一段时间,见了一次,小辫儿是去年来福州聊过一次,挺有趣的人,牛啤堂这次 ...
鬼叔：烟熏精酿介绍下（自饮和劈酒过150瓶了）
跟着您和JIAKER大佬的推荐我入酒不辍

jy3222：jiaker 发表于 2018-4-14 18:15
我就是不大喜欢酸，嘿嘿～正相反。
清酒中微弱的酸和女公爵跳跃的酸我是真心喜欢（勃艮第女公爵750ML大量入很易劈酒）
话说有朝一日若我们能劈酒倒是彬彬有礼............

jiaker：话说有朝一日若我们 ...
精酿的有些酸感觉有点“霸道”，呵呵

鬼束石燕：跟着您和JIAKER大佬的推荐我入酒不辍 ...
您客气
烟熏我个人推荐德国朗客的烟熏拉格,就是酒标是黄底的那款,我随后上传个图别买错了,绿底的那个是烟熏小麦,个人觉得怪怪的...
这款烟熏我自己喜欢到不行,而且还是500ml大瓶的相对性价比也不错,参考价一瓶在20~25元

鬼束石燕：朗客的烟熏拉格,酿造时候投入了熏制过的榉木片

鬼束石燕：话说有朝一日若我们 ...
我个人也很喜欢女公爵,一点水果原料没有但是果香层次饱满,真心神奇

鬼束石燕：我挺喜欢酸的嘿嘿{:4_196:}

鬼束石燕：有想到了啥反正我就更新呗..._(:з」∠)_

jy3222：烟熏我个人推荐德国朗客的烟熏拉格,就是酒标是黄底的那款,我随后上传个图别买错了,绿底的那个是 ...
十分感谢！！！

鬼束石燕：不客气啊,小事儿
帝磨栏的血汗泪也可以试试,二十多三十元左右,烟熏+桂圆干的味道

jiaker：对啊，快快更新，很多人已经迫不及待了～

jiaker：帝磨栏的血汗泪也可以试试,二十多三十元左右,烟熏+桂圆干的味道 ...
支持！帝磨栏毕竟是名厂，出品有保障，典型的“酱油”都有特色，几款烟熏有必要试一下，烟与火（rook&vuur),天与地（hemel&aarde),都非常经典，如果常喝拉弗格的话，会喜欢上这几款酒的，还有英国鹿头的几款烟熏，挪威的裸岛等，还有一点烟熏要静心静饮，才可体会个中滋味。

鬼束石燕：其实烟熏的不少,常见的几款也都不错可以试试

鬼束石燕：_(:з」∠)_

jiaker：总有几款适合的，以前购入D家时的照片

鬼束石燕：我大概只喝过一半

jiaker：帝磨栏“”家族”太强大，选对的喝一些就好哦

Johnny：

鬼束石燕：不过整体素质还都是挺高的

鬼束石燕：买我推荐的基本不会错,不过口味合不合适你自己,就看具体情况了

Long：受教！！！

鬼束石燕：有问题欢迎交流

jiaker：毕竟大厂，品质有保障。

鬼束石燕：而且还是个新酒厂,不过最近新厂挺多厉害的

jiaker：是啊，从全球看，精酿的发展也是日新月异啊，我们还得努力跟上，多喝好酒。

鬼束石燕：这几年国内应该会爆发性增长,慢慢看吧

jiaker：甚是期待，国内还真有一批执着的精酿人。

鬼束石燕：而且主要是市场会起来,这个很关键,何况资本都逐渐入场了,中国资本的加速能力是有目共睹的...

jy3222：对我们是福音

鬼束石燕：的确

飞雨：又更新了，上次喝了六个杀手，比kbs还是少了点东西。

鬼束石燕：肯定的,一个是桶的问题,一个是酒底的问题,一个是咖啡豆的运用问题
六个杀手总的来说对新手更合适,比较简单香甜

飞雨：六个杀手总的来说对新手更合适,比较简 ...
我也是新手啊

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-4-17 14:51
肯定的,一个是桶的问题,一个是酒底的问题,一个是咖啡豆的运用问题
六个杀手总的来说对新手更合适,比较简 ...
鬼叔：我在TB怎么只找到六个猎人.此款如何？？6个杀手怎么找？？

鬼束石燕：就是六个猎人,可能翻译不同,是铁血猎人的six killers

jiaker：的确是个值得庆幸的事

鬼束石燕：但是你有其他酒类品鉴基础

fengchunhuan：酿酒狗猫王和小说也不错，狗东偶然还来个特价(๑>؂<๑）

jy3222：fengchunhuan 发表于 2018-4-19 00:03
酿酒狗猫王和小说也不错，狗东偶然还来个特价(๑>؂
鬼叔：您感觉呢？

飞雨：最近喝了督威，不大喜欢。可能还是接受不了啤酒/花的苦，更喜欢咖啡可可那种苦，以后还是喝喝精品咖啡，喝喝威士忌，喝喝红茶。

不要有空格：换风格咯，Stout，Porter，能接受奇奇怪怪的咳药水的味道的话顺便试试Brown Ale
或者试试大洋洲地区出的IPA，特别是EPIC家的，出了名不怎么苦又足够香

lowiii：我看小说已经下架。。。

鬼束石燕：每个人口味不同吧,我还挺喜欢杜威的~~~
我觉得你这样可以多试试波特,世涛这类的啤酒,是你的口味

鬼束石燕：之前个位数价格买过一些小说,挺实惠

鬼束石燕：猫王个人感觉一般,小说碰到的话推荐购买,很不错
当然,记得看日期

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-4-19 17:36
猫王个人感觉一般,小说碰到的话推荐购买,很不错
当然,记得看日期
酿造酒之本质——新鲜清纯--合法芭比
另请教鬼叔：为什么兰比克（陈旧酒花）或角头鲨120分钟（酒花清新多多益善）-两款都极端地不约而同地延长保质期...
（可能我的问题 有问题）
目的何在？

鬼束石燕：好像没货挺久了

鬼束石燕：另请教鬼叔：为什么兰比克（陈旧酒花）或角头鲨120分钟（酒花清新多 ...
蓝比克延长保质期我还真回答不太上来,我去问问
120分钟是因为他们这120分钟内不断投酒花,熬煮,酒花是天然的防腐剂,虽然IPA越新鲜喝越好,但是酒花多了本来就能增加保质期

飞雨：我觉得你这样可以多试试波特,世涛这类的啤酒,是你的口味 ...
嗯，慢慢试。

不要有空格：另请教鬼叔：为什么兰比克（陈旧酒花）或角头鲨120分钟（酒花清新多 ...
兰比克靠的是菌种的繁殖和外部环境，所以即使有杂菌作祟但是很大程度会被乳酸菌之类的微生物抢走繁殖所需的养分，外部环境的话无论是酒桶还是存放环境还是当地的温湿度都是不得不提的
IPA，特别是Imperial IPA，保质期全靠酒精度和蛇麻酮，要知道酒精度超过8意味着保质期可以超过一年，超过12更是可以说明在妥当环境下长期保存，不过更大的问题是酒本身的啤酒花味道的衰减、发酵菌的生老病死产生的不太喜人的味道以及存放环境了，特别是后两者有着直接关系

jy3222：IPA，特别是Imperial IPA，保质期全靠酒精度和蛇麻酮（摘自楼上）
这本身就是帝国世涛的来源、无可厚非
酒精度超过8意味着保质期可以超过一年，超过12更是可以说明在妥当环境下长期保存（摘自楼上）
酿造酒的保质期和酒精度的关系不是绝对正比.酿造的工艺就摆在那儿 角头鲨120分钟：加了大量啤酒花（含蛇麻酮 其他成分如苦叶素等都有显著防腐效果）
兰比克用的陈旧酒花.一个防腐另一个就是要的这样的风味~~

hu0769hu：鬼叔能否推荐一个烤面包味浓且不苦的精酿

鬼束石燕：维森小麦
施耐德TAP1或者TAP2
这三款是比较好买的我推荐的,因为你给的标签基本第一个想到的就是德式小麦

hu0769hu：施耐德TAP1或者TAP2
谢谢鬼叔，我回头搞掂尝尝

鬼束石燕：客气了

llllbbbb：通过论坛学习，算是了解了精酿的皮毛

鬼束石燕：欢迎交流

lowiii：23块的夜晚来临。。在哪买？？？？

jiaker：酒商库房拉的~

工程自爆绵羊：额。。。琳琅满目。。。坑好深

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

工程自爆绵羊：看不到底啊...望而生畏

鬼束石燕：可以跟着堂主喝,他好东西多

工程自爆绵羊：堂主迷之微笑在边上看着。。。能喝得下？

鬼束石燕：这就看你自己了{:4_196:}

lowiii：羡慕。。。。

jiaker：:lol

rene：圣伯纳好喝

jy3222：精酿坑深
好喝的太多了 类似圣伯纳的也不少

鬼束石燕：的确,而且便宜

rene：下一步想试试味道更重的

jy3222：rene 发表于 2018-5-5 14:44
下一步想试试味道更重的
呵呵~~还是让我老师鬼叔给您推荐吧 (鬼叔请回复）

rene：西弗莱特伦也是限量炒的

rene：你太客气了，感谢帮推荐。

鬼束石燕：对,实际上却是没那么高的对应的品质,是好酒,但是太贵了

鬼束石燕：客气客气,大家一起交流就好{:4_211:}

鬼束石燕：可以看看世涛类的,然后过桶世涛,然后大麦烈酒,美式烈性艾尔,比利时烈性艾尔,这些风格都很重

流风遗韵：求问类似于女公爵的还有些什么推荐

鬼束石燕：胡子英雄车厘子
这款是女公爵的酒厂的作品
乐蔓窖藏,就是蓝的那款法兰德斯棕色艾尔可以试试
还有很推荐罗登巴赫的法兰德斯红色艾尔,不过最近貌似买不到
其他的就是进阶款了
复制过来的

lowiii：鬼叔珀亚拉哪几款性价比比较高。。

鬼束石燕：嗯.......都还行吧...过龙舌兰桶的那款很有趣,试试看
常规款森林,爆竹,黑金都还行吧,虽然我觉得黑金一般不过大家貌似都说还行...._(:з」∠)_

工程自爆绵羊：合法芭比和合法罗莉是一个系列么？

鬼束石燕：合法芭比是什么....没听过....

工程自爆绵羊：问yhr...他抛出的这个论点

鬼束石燕：他嘴里没准词儿...问了白问

lowiii：刚才搜勃艮第女公爵，都涨价了啊，现在都21了，

鬼束石燕：对,最近涨价了

工程自爆绵羊：记得好像是你推荐的99元6瓶套装里面的

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2018-5-7 15:16
记得好像是你推荐的99元6瓶套装里面的
对,那时候15一瓶

工程自爆绵羊：而且好大一瓶...
还是我记错了。。我记得有一瓶大瓶的

鬼束石燕：还是我记错了。。我记得有一瓶大瓶的
15一瓶是250ml的,大瓶是750ml的大概要45

工程自爆绵羊：那你开品鉴会的话一款酒分到每个人有多少毫升喝

鬼束石燕：一般来说每个人喝到50~80ml,看具体是什么酒,有些小瓶的不好分就少一点,不过一般来说不是特别稀有酒款的话,我们都会选440ml起的,尽量750ml,不然不好分
一次品鉴会都是8~9个人,少了预算很高,再多酒就没法分了,所以人数倒是很固定

Eric4288：谢谢推荐，收藏了

鬼束石燕：不客气,欢迎交流

把猫逮到：反复看了五遍……算是对精酿有一点点了解了，肉老师辛苦了，感觉世涛波特对我的味，天热赶紧试试

jiaker：天热反而要喝IPA~

鬼束石燕：客气客气,欢迎交流哦哈哈{:4_196:}

鬼束石燕：淡色啤酒了解一下{:4_196:}

jiaker：对头~喝点浑浊，小麦，皮尔森都挺好的啊。

鬼束石燕：那必须的{:4_196:}

jiaker：还有一个月就世界杯了，必须喝起来！哈哈哈

farewell66：打算等好价的罗10

鬼束石燕：对哦,快世界杯咯{:4_196:}

鬼束石燕：罗10这种酒价格比较稳定了,打折,除非碰上前几天那种麦德龙做活动啥的.不过估计日期不太好

farewell66：请问麦德龙做活动一般是线上还是实体店里啊，好价的时候大概多少钱

鬼束石燕：前几天罗10.....4块多....
线上购买线下自提
多久会有一次不懂

farewell66：我去，这也太便宜了

鬼束石燕：所以................

把猫逮到：感觉淡色啤酒就像市面上的水啤，也许是我误会了，但是重口味的我觉得酒就应该口感醇厚，层次丰富，清淡的……来瓶矿泉水吧

把猫逮到：那些都有喝过，嗯，喝过就忘的那种

把猫逮到：请教肉老师重口味精酿只有世涛/波特，其他都是清淡的吗？

把猫逮到：这个一定要试试，才知道自己适合哪一种是吧

jiaker：还是喝的少，还要多喝，一定会记得的，哈哈～

jiaker：是的 很多种啊，IPA 双倍IPA 三料IPA 帝国IPA 浑浊IPA (新英格兰IPA),按地区分美式英式等，按颜色分白色 粉红色 棕色 红色 黑色……
慢慢试吧，现在精酿越来越多了～

lowiii：日期不错都是2022年到期的，但是都是8号，没有10号，不到4块一瓶。。。家里还有30瓶。。感觉今年不用再买修道院了，智美还有一些。。。

lowiii：淡艾就去年京东那波小说感觉还行，可能没喝到其他好的，感觉普遍不如ipa

lowiii：淡艾就去年京东那波小说感觉还行，可能没喝到其他好的，感觉普遍不如ipa

赵爱琳：

鬼束石燕：感谢支持感谢支持

鬼束石燕：小说分类上算APA,不过其实APA,IPA现在本质上区别也不大了

鬼束石燕：我错过了,特别可惜...

鬼束石燕：世涛/波特,大麦烈酒,实验酒款,帝国XX,比利时烈性XX艾尔,各种过桶,冰馏博克,双倍博克
很多很多风格都可以很重口味

鬼束石燕：其实不是,淡色的意思,就是这款啤酒用的麦芽的烘焙程度很低而已,跟风味没有必然联系
这个逻辑就好像福建人在广东人眼里都很好吃,但是在广东人眼里好吃的不一定就是福建人一样,因果倒置

把猫逮到：很多很多风格都可以 ...
这个坑太深，比威士忌还吓人，浑身发抖……

把猫逮到：呃呃，天热开喝哼哼

jiaker：天热dundun喝起来～

鬼束石燕：嗯.....常见的啤酒种类几十种吧...总共几百种......然后全球N多酒厂...每个酒厂都有自己不同的款式.....嗯....

鬼束石燕：到了广义上的喝啤酒的天气了
最近福州都30多度...快热疯了

lowiii：很多很多风格都可以 ...
施耐德的冰馏博克到了，竟然12度，还没喝过这么高度的，之前最高就罗10

鬼束石燕：习惯就好习惯就好,这种度数一抓一大把{:4_195:}

jiaker：最近福州都30多度...快热疯了
是的是的，不过我们在这里聚会通常都是白的，唉～
北京这两天凉快，20多一点，昨晚聚会回来走路，又不由自主地转到原素精酿，来了杯蛇麻009.

lowiii：几多钱啊，我狗东买的009今天到了，20一个

把猫逮到：最近福州都30多度...快热疯了
嗯，才从漳州回来，热成狗……

jiaker：罐装与店里喝是两码事，酒吧成本高，又是桶装鲜啤，会贵不少，355ml罐装20不算贵了。

鬼束石燕：哦?去漳州了啊,出差?

鬼束石燕：这天气喝白的...不是有点烧喉咙..._(:з」∠)_

jiaker：又喝上了

鬼束石燕：jiaker 发表于 2018-5-20 18:54
又喝上了
北京人标配{:4_195:}{:4_195:}

jiaker：唉～才完事

鬼束石燕：喝得不少吧{:4_196:}

jiaker：才到家～

把猫逮到：嗯嗯，呆了两天，满安静的城市，就是太热了

鬼束石燕：整个福建基本都很热.....

把猫逮到：热带风情，我是喜欢，打算退休搬到那边去住，就是房子太贵了

鬼束石燕：扎心了老铁..._(:з」∠)_

把猫逮到：是啊，不知道再过几十年房子是不是变奢侈品了

鬼束石燕：现在不就已经是了么....

Benson：一个准资深精酿啤酒消费者跟你说：谁说精酿无假？
目前有很多入门的IPA我敢很负责的告诉你假货是有的
更低劣点的可能用拉格制法去冒充小麦制假 我就买到过假的艾丁格
还是要多留点心 价格明显太低的要小心
拉格尼塔斯是够老牌经典的 这牌子IPA就有好几款 都可以试试
IPA经典你漏太多了 角头鲨90分 岬角杜父鱼系列 Stone 酷狗 我也数不过来了
世涛经典 你可以找找北岸的旧拉斯普金 不过最近好像断货
修道院你唯独漏了罗斯福8号 个人觉得10号太腻6号太淡 8号最合适
前两年精酿喝太多人都肥了 而且精酿也不太适合畅饮
目前我家就备了氮气的健力士 道酿的伏魔IPA 准备再入点喜力
喝多了 你就明白世界为什么是水啤的天下这个道理了
现在很多国产IPA水平已经不错了 就是品质还不太稳定
可以多支持
最后还是劝你多喝点威士忌吧:lol

鬼束石燕：emmmmmmmmm...前辈你好
是这样,我冲着同风格考虑价格去的,Stone,岬角,角鲨头,基本都超20,所以没放上去,如果单纯要列出质量ok的IPA我相信我列个100种不太成问题
旧拉斯普京的确值得推荐
罗斯福8号自然可以推荐
话说,我不太理解为什么我"漏了"这么多...精酿是推荐不完的,我选了些个人觉得有代表性的具性价比的
总之多谢补充,学习了
我会多喝点威士忌的

Rice：我觉得鬼叔的帖子就是起到抛砖引玉的作用，而且每个人心中都有自己的推荐列表，你要有，再发一贴好了，没有必要这人家帖子里秀优越。

巴博萨的餐刀：Benson 发表于 2018-5-23 22:57
一个准资深精酿啤酒消费者跟你说：谁说精酿无假？
目前有很多入门的IPA我敢很负责的告诉你假货是有的
更 ...
爷们，我也劝你一句，麦芽虽然不是酒花儿那样精酿大神遍地走，还是多喝酒少没登顶就指点江山，至少推荐ipa的时候推点新到大货，别像15年时候啤博士们写的文章那样给国人介绍角鲨头岬角巨石，都18年了，三年前的科普好是好不适合现在咯，说人漏了这个漏了那个没意思，不考虑最重要的日期，咱俩你一个我一个能推荐到天亮去..

鬼束石燕：{:4_193:}{:4_193:}

鬼束石燕：肯定的,比如其实上一批的迷雾快艇差不多已经小半年过去了,如果能拿新一批,就差很多

巴博萨的餐刀：新的快艇已经开始上架了，3月22号的..

鬼束石燕：嗯,能买到这一批的就好

把猫逮到：不知福州房价，想来也是不便宜，成都这两年倒是疯长

把猫逮到：罗斯福三兄弟，六号清爽，十号厚重，然而8号并没有取得平衡，喝完没什么印象，准备尝试世涛波特

鬼束石燕：福州房价有毛病,差不多平均2.5万一平了,市区中心位置基本在3万以上

鬼束石燕：大致可以认为Trappist都值得一试,具体咋样就看口味了
而且就综合评分而言,10号肯定是高居榜首没啥说的

jiaker：几天没关注这个帖子了，看来还真的是要火爆一阵了，这也得感谢石燕老弟。
作为一个色白啤威黄胡乱喝的老酒虫也想探讨几个小问题：
作为从2008年盈科中心太平洋百货超市认知科胜道、智美起喝至今还未喝过假酒，也许是运气好吧。
我的认知是IPA只有优劣之分，存储时间过长，漏封的不能算，IPA要喝新鲜的！（国内不法奸商作假除外）
艾丁格属于德国工业啤酒，不在精酿范畴，如果是德国艾英格（Ayinger）小麦还好，属于畅饮的一款吧，很久不喝了，无好感。
至于IPA经典只能是挂一漏万，的确数不胜数了。不要苛责别人。
拉斯这款帝国世涛的确性价比不错，现在有货，TB也有售，分数高的原因是经济实惠，饮用的人多而已吧，与普莱瑞炸弹比又如何呢？
喜力（早就国内生产了）这类的水啤与精酿哪个更增肥？哈哈~这话说的有点拗口。
基于这个版块，还是劝你多喝点精酿吧:lol:lol:lol

jy3222：前两年精酿喝太多人都肥了 而且精酿也不太适合畅饮（摘自Benson）
我喝精酿一瓶不喝水啤一堆百人百口 现在拉朋友入精酿坑比威坑容易得太多太多（同量喝完精酿身体也比水啤舒服太多...健康重要怎么身体就肥了 肥了可以锻炼啊）
论坛很希望有人说出不同想法看法 不管怎样我和鬼叔一样真心欢迎您发表意见！

鬼束石燕：必须的,互相交流才有意思{:4_196:}

鬼束石燕：关于喜力国产这个角度我觉得也很有讨论意义
差不多两年前我跟朋友弄过一场拉格局,当时有另一个朋友从美国人肉背回来的百威,对,就是普通的罐装百威,和我们这边买到的罐装百威比了一下,我去....大概就是65:30分的概念

jiaker：差不多两年前我跟朋友弄过一场拉格局,当时有另一个朋友从美 ...
喜力如是，百威也一样的，目前国内武汉生产居多，也见有佛山产，根本与美国原产无法比，记得05年还没有接触精酿，在美国喝那矮墩墩500ml喜力就非常好喝，应该是荷兰原产的，啤酒除了工艺设备，重要的是原料，只要一合资国产化就掉价，看看百威英博将鹅岛放到国内生产后，完全变了味儿，所以也不能完全相信大公司的产品把控。

鬼束石燕：百威内大米我真的是.......

jiaker：看看国产水啤配料表，哪一家没有大米？:Q

jy3222：jiaker 发表于 2018-5-25 00:25
看看国产水啤配料表，哪一家没有大米？
国内工业啤酒应该叫米啤（我注意这件事好几年了）

jiaker：是这样的哟，还是“高产多季”稻米，躲远点吧。;P

鬼束石燕：有的还有葡萄糖浆或者淀粉....- -

鬼束石燕：工业啤酒最让人诟病的其实不是淡,淡爽的啤酒风格也有很多,这不是问题,文无第一,每个人口味不同
不太好的地方在于,玉米,大米,淀粉,葡萄糖浆这类的东西,水解提供糖分,但是不增加风味(日本为代表的某些大米啤酒另说),只是为了降低成本,因为大麦芽比较贵
再加上掺水这个动作,两个举动都是为了降低成本,而不是增加风味或者说工艺把控
让后商家酒厂为了营销,就开始宣传一个"爽"字
清爽干爽超爽冰爽淡爽各种爽,说白了就是水,水没什么不好,不过绕绕弯子姿态就变味儿了

jiaker：爱有啥有啥吧，不喝或少喝吧，北京聚会有一习惯，白酒喝完还要每人喝点啤酒(通常是水啤)，俗称~漱漱口，我通常都推辞掉，回到家再来瓶精酿。哈哈

jy3222：不太好的 ...
鬼叔：学习了！
我觉得国内将来投资精酿的会越来越多..

灰一般的胖子：岬角哈瓦那 女公爵 三泉老贵兹 普莱瑞的炸弹 罗10日常大爱;P

鬼束石燕：这个日常有点壕啊....日常普莱瑞日常三泉...

鬼束石燕：我觉得国内将来投资精酿的会越来越多..
我同意
熊猫这轮融资就算是个小标杆了,接下来会原来越多
毕竟中国市场体量这么大,想象空间非常厉害

鬼束石燕：讲究人哈哈哈哈哈

灰一般的胖子：喝普莱瑞三泉的话就喝1瓶;P

鬼束石燕：我只敢说自己喝过哈哈哈哈哈哈,太贵了{:4_195:}

把猫逮到：每天上来学习一下

jiaker：走了~晚上又有聚会。:Q

chek3：肉总，不要哭穷

鬼束石燕：可是我确实穷啊..._(:з」∠)_

鬼束石燕：活动挺多啊{:4_196:}

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

Teddybear：想不到啤酒还有那么多门道

Teddybear：啤酒的世界也很博大精深啊

鬼束石燕：那必须的{:4_196:}

jiaker：鬼束石燕 发表于 2018-5-25 22:27
活动挺多啊
喝到后半夜，走路8000步回家

鬼束石燕：那还挺远的

jiaker：消食醒酒之道~哈哈哈

鬼束石燕：好方法{:4_196:}

jiaker：今晚还有一场，来回走路得过万步。

鬼束石燕：打个车呗{:4_195:}

jiaker：每天得走一万多，否则天天喝酒，肚子像孕妇了。哈哈~

鬼束石燕：保持运动习惯肯定是好事儿{:4_196:}

jiaker：身体健康最重要，不然怎么开心喝酒啊，哈哈哈

鬼束石燕：必须的{:4_196:}

jiaker：又到饭局时……

鬼束石燕：要出发了么~

jiaker：哈哈，老北京涮羊肉

鬼束石燕：我去...饿了...= =

jiaker：飞北京吧，天天请你吃涮肉，直到吐，哈哈~

鬼束石燕：我如果去北京肯定蹭您一顿饭..{:4_196:}{:4_196:}

jiaker：一顿怎么够呢。

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

jiaker：山南海北风味无数，虽然不会十分正宗，但味道应该还是蛮地道的。

鬼束石燕：好期待啊{:4_196:}

jiaker：欢迎欢迎～

抓了之鸡：淘宝买了十二瓶想正式入坑，今天中午到，想一天喝两瓶差不多能喝一星期。结果晚上一下喝了4瓶。。意犹未尽。。

鬼束石燕：感觉不错吧

抓了之鸡：喝了一瓶林德曼桃子 两瓶酿酒狗 一瓶迷失快艇 ，IPA真他妈香，一开始喝酿酒狗朋克我还以为是喝完林德曼杯子没洗干净的味道，后来发现就是那个水果香。

鬼束石燕：精酿大法好{:4_196:}

抓了之鸡：我靠 喝完快一个小时了 还是满嘴的香甜。感觉比喝威士忌爽好多、、、

鬼束石燕：恭喜发现新一个大坑

抓了之鸡：鬼束石燕 发表于 2018-5-28 22:50
恭喜发现新一个大坑期待更新！！

鬼束石燕：马克西姆可能买的日期不好,不然是IPA性价比口粮了
你喜欢啥味道的说说看

抓了之鸡：你喜欢啥味道的说说看 ...
刚喝了IPA 修道院双料和法兰德斯红色艾尔，，都喜欢。。。有哪家淘宝店日期比较好吗，或者京东？

鬼束石燕：这个不一定,每一家店的不同的货也不一定一样,我自己也是比价格之后问客服嗯

抓了之鸡：是ipa比较注重日期，像修道院 世涛什么的对日期要求就没那么高吧

鬼束石燕：对的

抓了之鸡：不行了不行了酒一喝多就想抽烟 还想试试雪茄。。克制克制 阿弥陀佛

把猫逮到：话说帝摩拦的保质期真是长的吓人啊，10度的酒不会怀掉嘛

鬼束石燕：其实就是个提示,过几年风味也衰减了,能喝是肯定能喝

鬼束石燕：{:4_195:}

leatv：酒神，你懂得太多了吧。赞赞赞

鬼束石燕：喝过一些知道一些,嘿嘿{:4_196:}

把猫逮到：还以为世涛波特不用在乎生产日期呢，结果不是

鬼束石燕：也要在意,不过没有淡色啤酒影响那么大

抓了之鸡：第一次买的十二瓶喝完了。IPA一开始很惊艳 但是喝多了感觉会太香有点腻？最喜欢的是带巧克力和焦糖味的，特别是罗10，基本没感觉到酒精味，像在喝不苦的酒咖啡太喜欢了！！还有一瓶因为没货了店家换了瓶迷失海岸黑8 虽然总的不太好喝 但是那个燕麦加焦糖味我也特别喜欢！

Simonjet：学喝精酿找鬼叔~

鬼束石燕：{:4_196:}

鬼束石燕：这店家挺没意思的,换货没跟你说一声???
内黑八我不是很推荐...

抓了之鸡：内黑八我不是很推荐...
说了 反正我都没喝过酒随便了 今天按鬼叔和牛哥的推荐又买了一些。两个帖子推荐的都试下。

鬼束石燕：嗯嗯

处女。：其实还有0度的 可以当饮料喝

抓了之鸡：不过瘾不过瘾 罗10的酒精味我都没什么感觉。

Xsharp：最近印象比较深的两款IPA,一款是酒花僵尸,一款是O/O Narangi,前者TB入手喝了好几瓶,后者在魔都精酿啤酒节上喝的,我和小伙伴们都惊呆了,想回头再喝几杯可惜太晚了不让兑票子了.

鬼束石燕：Xsharp 发表于 2018-6-5 13:39
最近印象比较深的两款IPA,一款是酒花僵尸,一款是O/O Narangi,前者TB入手喝了好几瓶,后者在魔都精酿啤酒节上 ...
后者我还没喝过哈哈哈哈哈

吃点牛肉：学习了，感谢。

鬼束石燕：客气客气

Xsharp：O/O这个牌子之前我都没有听说过,现场查了攻略,貌似是唯一一款要三张券才能兑换的IPA.
另外第一次尝试了迷信的蜂蜜酒,emmm.....我估计以后都不会碰它了,甜成狗.

鬼束石燕：另外第一次尝试了 ...
好奇....迷信....嗯....喝不起

抓了之鸡：试了差不多二十款 发现就是不喜欢苦 不管是IPA还是波特 最喜欢修道院那种不苦又很纯喝起来像咖啡可可的感觉

jy3222：啤酒花主要成分苦叶素防腐和苦味

四月的冬：学习了，这就搞点尝尝！

鬼束石燕：欢迎交流{:4_196:}

鬼束石燕：对对,然后香气来自酒花精油{:4_196:}

鬼束石燕：你还可以试试大麦酒

微醺迷离：淘宝的威士忌确实性价比高

Macallan10cs：厉害

Macallan10cs：厉害厉害

鬼束石燕：感谢支持

jy3222：老师提醒很对~

鬼束石燕：_(:з」∠)_

抓了之鸡：嗯 我喜欢那种苦味一闪而逝其他味道跑出来的，之前喝的迷失海岸快艇那个味道能接受， 但是入口苦又很持久的不会太喜欢，比如昨晚喝的海上雄风。

抓了之鸡：{:4_175:}

鬼束石燕：啤酒中有种风格叫大麦烈酒,也叫大麦酒,感觉你会喜欢

抓了之鸡：有什么酒款推荐吗。

鬼束石燕：凯斯的美式大麦酒,红砖的胡子嫉妒,角鲨头传统大麦酒,帝磨栏的天气与大风,这些都可以试试

lowiii：跟身体状态也有关，我有时候喝啥都不苦，有时候就不行

抓了之鸡：改天试试 多谢鬼叔{:4_168:}

鬼束石燕：客气客气

鬼束石燕：我也是

n41h：看了下推荐的款式，都是精华，每款都值得一试

鬼束石燕：算是喝了两年多总结的一些推荐吧,别的不敢说,性价比绝不会低

阿超。：厉害了

鬼束石燕：{:4_196:}

星云：看您的帖子买了几瓶，另加了几个果味的。罗斯福6，10号勃肯第女公爵，凌晨五点圣徒，林德曼水果，芙力草莓，粉红杀手，世涛黑8。都还没喝回头试试

鬼束石燕：粉红杀手踩雷了,黑8比较淡
其他都还好

kai：精量也是个大坑，还好用痛风避过了。

鬼束石燕：适量饮酒问题不大{:4_196:}

kai：吃乌鸡白凤丸去。

鬼束石燕：额....

Teddybear：乱入了几支尝试一下，请肉燕大师掌掌眼！

wsk：先从罗斯福开始

鬼束石燕：可以的,罗斯福好酒

鬼束石燕：从左边开始数,1和3我这里有推荐,就不必多言了,好酒
2个人觉得也很不错,只不过喝多了有点腻,一瓶分两三个人喝正好
456都是神话的,个人觉得白雪公主还是不错的小麦,只不过这个价格好贵,亲妹酒花风味很不错,卢克限量我觉得很一般...

Teddybear：感谢指点迷津，我自己先感受一下看看喜欢什么风格的。

鬼束石燕：喝完可以来帖子里交流一下

Teddybear：按图索骥，再来几支！

鬼束石燕：都是好东西,不过个人觉得神话包黑子那个很一般...=-=
珀亚拉蜡封一排和炸弹拆解真的壕到不行

Teddybear：珀亚拉蜡封一排和炸弹拆解真的壕到不行 ...
想把您推荐的那10大好精酿都找来试一下，好多款的价钱好像都挺贵的也不好买，尝试一下可以，长期壕饮的确很难承受啊

鬼束石燕：别急别急,我最近应该会再开一个坑,也就不说什么口粮啊,TOP10啊,就想到什么推荐什么,敬请关注

Teddybear：期待好帖！

53º居合：北岸的旧拉斯普金，酒花儿评分98，比您推荐的帝磨栏拉斯普金高分呀，刚刚看到前红有上货了，150一箱

鬼束石燕：酒花儿的评分看看就好,真想看评分建议去www.ratebeer.com

鬼束石燕：当然,这俩都是好酒,都值得一试

mezhuangzi：jiaker 发表于 2018-3-31 12:12
你是在TB看到的？那当然与到她库里自提不是一个价位。
在北京买精酿得跟老哥混了{:4_201:}

jiaker：不过是认识俩酒商，到手价格有些优势而已。

mezhuangzi：{:4_116:}那还要啥自行车

jiaker：自行车是啥？驼酒用吗？:lol

rene：最近长草黄河水，看了价格不知道值不值

mezhuangzi：我要骑着自行车跟老哥去仓库拿酒

jiaker：值不值只有喝了才知道。

jiaker：来回60公里，身子骨顶镪吗？

mezhuangzi：那还是酒仙桥吧{:4_201:}

jiaker：看来是熟趟子啊

arsenalrambo：确实是这么个感觉，也许喜好程度因人而异，但是制作跟原料我是觉得明显不及楼主推荐的那几款的

鬼束石燕：嗯嗯

鬼束石燕：你看的价格是多少
个人觉得30以内都可以
重要的是日期是否新鲜,国产的NEIPA尽量还是30天以内的为好

rene：就跟喝青岛啤酒要去青岛拿塑料袋装一样

鬼束石燕：???

rene：指的酒的新鲜程度，没有灭活装瓶的拉格也可以的

鬼束石燕：是说"原浆"么

rene：鬼束石燕 发表于 2018-7-26 15:55
是说"原浆"么
是啊，风味物质更多。