标题：精酿啤酒相关问题答疑
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4030
发布时间：2017-10-31 15:46
正文：来星球一个半月多了,很喜欢这个地方,威士忌我还是个小学生,慢慢喝着先;P
关于精酿啤酒,个人入坑两年多,陆陆续续尝过五六百款,也在福州本地组织过几次品鉴会,接过几场分享会的主持,算是有了一点点儿基础
开此贴是因为最近不少朋友在群里探讨关于精酿啤酒的话题,也有些朋友私下加我交流,感觉这类有意思的酒精饮品还是有不少爱好者交集,又为了可以让大家一起参与交流分享,所以决定斗胆开一个帖子,对各位对精酿啤酒有兴趣的朋友提出的问题进行一些我己所能及的解答
欢迎各位在这里交流,无论是啤酒风格的介绍,如何品饮,怎么写酒评,新手怎么入坑,买什么款式等等,我会给出我个人的解答;P

鬼束石燕：好的,随时欢迎交流
顺便一提,如果还没发货就退了吧,一般福袋不推荐新手买,一个是你对风格不懂这样没方向,一个是容易受到临期酒,还有就是买的没有卖的精,你很难赚

鬼束石燕：试试过桶帝国世涛吧~

鬼束石燕：Q2 冬天是否适合喝啤酒,是否会伤胃
A2 这个话题其实在于理论基础是否基于中医,这里不表态,不过可以旁证类比的例子是,西方人,或者说日本人,冬天也是喝冰水,他们的肠胃构造和我们差那么多就不会拉肚子??
但总的来说,啤酒确实存在一点季节标签属性,比如夏天冰镇之后的拉格,还有一些赛松,社交IPA这类的酒款,适饮性很高,冬天天气冷了确实更适合一些重口的啤酒小酌,比如比利时修道院系列,大麦酒,波特世涛,各种过桶的,酒精度高也不一定是适合冬天的指标,比如前面Q1里提到的角鲨头120,酒精度16.5,但是还是IPA,个人觉得季节的话题大概是和啤酒风格挂钩而不是度数挂钩
个人观察,喝啤酒会伤胃的不在于季节,而在于肠胃本身,当然空腹饮下一大杯冰镇饮料,一年四季都不是好习惯
总的来说啤酒并不存在伤胃的问题,当然,适量小酌即可,理性饮酒

duodio：看好你哦~

低俗年代：楼主好心人，我就在这里不耻下问了。请问楼主角头鲨有什么推荐吗？喝过60分钟和90分钟感觉很棒。另外的话，冬天喝精酿应该合适的吧，10度以上感觉酒精度就够了，不过啤酒是凉性的，冬天喝会影响肠胃吗

鬼束石燕：哈哈哈哈哈树屋粉迪大

chek3：你好看哦

AT天：求大神带

唯一de书生：霹雳佛陀最后一场雪，刺客一般那里可以买的到呢？

AT天：前者比较容易，刺客现在比较贵。。

鬼束石燕：Q1 角鲨头推荐哪一款
A1 这个看个人口味,不过比较有共识的是角鲨头这家酒厂比较擅长的是IPA风格,比如说你也提到了他们的60分钟,90分钟,其实还有61分钟,75分钟,120分钟,这个"分钟"的概念也是他们独创先提出的,60分钟就是他们在60分钟内不间断的用一种类似传送履带的机器,持续向锅内投放啤酒花,以得到更丰富的酒花氛围层次,75分钟是用60和90调配出来的......
我个人喝过的角鲨头非IPA系列觉得记忆点和品质都不抢眼,个人推荐60分钟和90分钟两款

做不了盖世英雄：请问一下，精酿喝的不多，不过特别喜欢的岬角 海上雄风和酿酒狗的朋克，基于这个之上还有什么其他选择吗

鬼束石燕：Q3 霹雳佛陀,击倒巨人这类尖货酒厂的酒怎么买
A3 这种比较尖端的旧款目前在淘宝这类的常规交易平台确实不好找到,偶尔会找到一两家店上架小批量的货,不过也是碰运气,价格也不太可能友好
一般我们买这种货就几个合适的渠道
①自己出国,或者让朋友人肉背回来
②有一些朋友圈&群里有卖的私人酒商,不过这类货源也不稳定,这里不推荐具体的卖家
③等新的平台上货,比如某app

鬼束石燕：Q4 新手阶段尝过的酒里喜欢岬角海上雄风和酿酒狗朋克,有没有类似风格的酒款推荐
A4 这两款性价比和接受度和质量确实都很不错,分别属于增味波特和IPA两种风格
海上雄风类似的我推荐你创始者早餐世涛,经典款,咖啡可可燕麦,平衡相当好,不到30一瓶,还可以尝尝铁血猎人的六个杀手世涛,酒体会薄一点,但是咖啡可可的香气在这个阶段体验应该很不错
酿酒狗朋克属于基础款IPA,相当适合入门的朋友接触美式啤酒花的味道,我推荐几款性价比高的口粮级别IPA
拉格尼塔斯IPA或拉格尼塔斯马克西姆,后者大概能达到DIPA(双倍IPA)的酒花浓郁程度,而且两款都不到20元
迷失海岸迷雾快艇IPA,这款性价比极高,可以入手
当然还有酿酒狗的杰克汉门,不到20的IPA里值得试试的
角鲨头60分钟也还不错,不过推荐度略低于上面几款
不过提醒一下买IPA这类对日期新鲜度要求高的啤酒最好问清楚生产日期,如果隔太久价值就降低了

鬼束石燕：这是要发自拍么哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：不敢不敢,互相交流,我只是喜欢聊而已;P

AT天：搞个视频喝酒;P

做不了盖世英雄：好的，谢谢老师

鬼束石燕：云劈酒;P

鬼束石燕：您客气了

唯一de书生：我个人比较重口，喜欢罗 10还有修道院4料，请教还有那类这类型啤酒推荐？多谢楼主细致解答。目前世涛啤酒中，98分以上的那些是容易买到又具一定性价比的。之前买了一些打嗝海狸花生酱评分很高但是。。。和肯塔基的早餐世涛比感觉差好多啊。kbs他们家其它 世涛还有那几款有尝试必要？多谢

zqn2666：对精酿并不了解，来学习学习~~

鬼束石燕：Q5 重口爱好者喜欢罗10类的有没有同类型推荐
A5 用圈内辫儿爷的话说,喝精酿的朋友很经常呈现出三个阶段,德啤敲门砖,比啤垫脚石,美啤开眼界,比利时啤酒在很多入门不久的阶段都能带给人很惊艳很棒的体验,我个人到现在也非常喜欢比利时的修道院系列
所以个人推荐罗斯福8&10,圣伯纳12,西麦尔双料&三料,卡美里特三料,荷兰修道院四料,智美蓝帽,奥威(修道院系列中的另类),这些属于均价不到20(除了奥威)的修道院代表,修道院系列集中在比利时为代表的几家,其他国家的总体来说一开始的阶段不太有必要尝试
其中综合评价最好的应该是罗10,圣伯纳12,卡美里特三料这仨,基本上必尝

fresheep：想了解下精酿的推广，杭州有款造化，现在线下铺的很广啊，前期是不是都是免费试饮的？

鬼束石燕：Q6 高分段世涛啤酒,有哪些性价比高的推荐酒款
A6 首先回答您关于打嗝海狸花生酱喝起来和KBS(创始者早餐世涛过肯塔基波本桶)比觉得差一截的问题,这个话题我觉得没很大的可比性,原因有俩
①每个人的口味不同,有的人喜欢甜的,有的人喜欢苦的酸的,文无第一
②花生酱是增味世涛/甜世涛这类分类的,KBS是过波本桶的款,风味方向虽然都是世涛但是交集并不大,稍微夸大一点的例子就是论证酿酒狗朋克和罗斯福6号哪个好喝,一般酒友都会回答这个没什么好比的,你喜欢哪个哪个就好喝
然后是酒款推荐,首先是98分以上这个前提,不知道您指的是哪里的评分,酒花儿,ratebeer,untapped还是哪里,我这里的回答且按照我个人觉得这个档位(50元以下级别)的高分款来推荐一些比较常见好买到的
创始者 KBS
贝尔斯 卡拉马祖
北岸 旧拉斯普京
帝磨栏 拉斯普京
帝磨栏 地狱与诅咒
帝磨栏 美丽与无情
分水岭 野人
邪恶双胞胎 更多耶稣
然后接下来是补充回答,您的诉求可能是重口味啤酒,所以问的是世涛的推荐,其实一些重风味的波特,大麦酒,冰馏博克,这类风格也能满足

鬼束石燕：Q7 关于一些本土品牌的精酿酒款推广模式
A7 这个怎么说呢,不一定,看品牌运营方的思路吧
不过一般来说本土品牌肯定是在本地更有优势的,也会现在本地铺开渠道和宣传,这一点毋庸置疑
然后是接下来的两个延伸问题:①销售渠道具体怎么铺开②前期是不是免费试饮
①一般来说出来放在酿酒师自己的店里和朋友的店里卖之外(这里已经跳过了小批量试生产的测试阶段的朋友之前试酒过程),条件一般的会选择瓶装和听装的罐装之后卖到本地的其他酒吧&餐厅等渠道,条件好一点的会装到keg桶里当做生啤贩售,产量高的甚至会规模生产然后到网络渠道和地面渠道铺开销售
②配合一些店里的活动(新酒试卖,新店开张啥的),或者一些精酿平台的活动(限量免费评测),或者一些个人推广(转发朋友圈送试饮),这类的会有免费试饮,不过不一定每一家都这么干
当然,一般圈内的大神&酿酒师&店长,基本上都会收到一些来做内测

fresheep：感谢用心回答！致以真诚谢意！

鬼束石燕：客气客气;P

唯一de书生：A6 首先回答您关于打嗝海狸花生酱喝起来和KBS(创始者早餐 ...
棒回答非常全面非常好像感谢

鬼束石燕：不客气;P

duodio：有人反映置顶了手机版反而看不到了，那我还是把这个贴放下来吧

鬼束石燕：成,不过看不到的话不是挺奇怪的...为啥啊...Orz

哥哥碉堡了：福州军团的要支持一下

鬼束石燕：福州军团逐渐壮大中;P;P

chek3：感谢楼主辛苦解答。我要鼓励他

鬼束石燕：我回帖回得挺爽的哈哈哈

低俗年代：楼主真乃国器啊，头一次有人如此认真的回复，层层深入，面面俱到。在感谢楼主之余我感受到楼主的前途不可限量，国器国器

鬼束石燕：国器是什么鬼;P

低俗年代：国家的栋梁，最近第二遍再看明朝那些事，原谅一下，这是古话

往事惘然：学习

鬼束石燕：没有没有,是您捧我,多谢支持;P

鬼束石燕：想要了解什么随便问,只要我知道的一定回答;P

鬼束石燕：各位如果有兴趣可以随便问,啤酒是很随意的东西,比如你问我为啥那么多人喝百威,喜力,也可以;P

lljjcc321：我也来逛一逛~顶一下

鬼束石燕：多谢支持;P

做不了盖世英雄：请教一下精酿啤酒的被子有什么讲究吗？

鬼束石燕：Q8 喝啤酒时,该怎么选择搭配的杯子
A8 首先我相信你要问的是杯子吧,被子的话,天冷了我觉得厚一点的好~哈哈哈哈开个玩笑;P
常见的啤酒杯大概有26种左右,不过近几年也有一些新形状的杯子冒出来,挺有意思
但它们基本都有一个共性---都是玻璃材质
这一点其实和威士忌类似,玻璃造价相对不那么昂贵,好塑性,原材料好获得,工艺成熟,品鉴方面的优势是重量不大而且透明,方便观察酒体颜色,通透性,泡沫的属性等等,当然优势还有很多这里不多聊
想强调的一点是,有条件的朋友真的真的要用玻璃杯来喝啤酒,不然体验很可能直接降到及格分以下(比如常见的一次性纸杯,杀手锏是里面那层塑料膜....)
聊完了材质,我们说说形状
下面这张图,就是部分酒杯的形状,比如右上角的品脱杯,美式淡色艾尔,英式淡色艾尔,这些类型以及相近风格的酒都能驾驭
比如第二列下面那个,就是画面比例最大的那个,德式小麦杯,它的作用主要是通过较长的杯体,可以让你在喝小麦啤酒(一般有较细腻且丰富的泡沫)的时候,第一口不至于只喝到泡沫而一口酒液都碰不到(杯体倾斜后泡沫就变向"下沉"了)
前面提到的26这个数字,彼此不同的区别主要就是在形状上,这里不再继续详细介绍每一种杯型,主要推荐两种方便买到价格合适的万能杯型
①郁金香杯(分别舒弗,粉象,树精三个牌子的杯子)
上图中为郁金香杯,左到右分别是敞口郁金香杯和收口郁金香杯,在品鉴啤酒的时候,尤其是相对新手的阶段,两种杯型区别并不大
②Teku杯
这几年相对越来越流行普及的一种杯型
上面两种杯型推荐的理由比较一致,都有较长的杯柄,和下部圆形的杯底,方便拿握并且手部温度不会影响酒体,尤其是手捏住杯底圆形部分(不是上图的姿势)的时候,摇杯会变得非常方便简单
同时杯肚都相较杯身较大,当酒液液面处于相应位置时,有利于香气扩散,杯口都相对收敛,方便香气聚拢与嗅闻
从正面看,从上到下直径有一段是处于加宽的状态,随着酒液放置时泡沫逐渐消散,或配合饮用的时间,部分泡沫持久性良好的酒款,泡沫在这种杯型里的挂壁与残留在液面上的致密泡沫,极其好看(比如比利时修道院系列留下的那层比利时花边)
备注:讲究的品酒方式下,杯子也要提前冰镇,这样才不会影响酒的温度
总结:郁金香杯/Teku杯,至少手里要有一个,常见的比如酿酒狗/图乐的Teku,粉象/杜威的郁金香杯,两个都有,基本上所有风格,在不是特别特别讲究的情况下都能驾驭

做不了盖世英雄：A8 首先我相信你要问的是杯子吧,被子的话,天冷了我觉得厚一点的好~ ...
谢谢鬼束老师，太详细了

Sneer：楼主喝过最奇葩（材料）的是什么？
口感如何？

鬼束石燕：客气了,杯子对体验真的很重要,多聊点不为过;P

鬼束石燕：Sneer 发表于 2017-11-2 03:44
楼主喝过最奇葩（材料）的是什么？
口感如何？
Q9 楼主喝过的最奇葩的啤酒是什么,体验是啥样的?
A9 嗯....我个人喝过的啤酒里面...目前感觉最怪的应该是Small Town Not Your Father's Root Beer这款,Small Town是品牌,一般翻译成小镇,然后旗下常见的两个系列,不是你爸爸的,和,不是你妈妈的..........这款酒翻译成不是你爸爸的根.........Orz
这款我当时给了最低分...当然不排除有人能接受这种味道...客观描述,就是京都念慈菴枇杷膏+黑松沙士+风油精+可乐的味道....入口甜腻...又有风油精的凉感.....香料味浓郁...诡异的不行....= =||||
当然,还有一些挺著名的我没喝过的,比如有用鲸鱼睾丸酿酒的....= =

翻滚的牛宝宝：只想知道国内有没实惠点的浑浊ipa渠道给穷逼过下瘾的:'(

鬼束石燕：Q10 有没有国内浑浊IPA便宜的款推荐
A10 这个,实惠是个相对而言的概念吧
首先介绍一下浑浊IPA,在美国的新英格兰地区的几家酒厂,他们的IPA作品相当具有创新性与质量,所以这里产的一类新型美式IPA被称作新英格兰IPA,又因为酒体浑浊,所以也叫浑浊IPA
浑浊的意义,是在于丰富酒体的口感,让它更加饱满平衡,所以在酿造过程中使用了特殊的酵母,并且添加了燕麦和小麦,在原有的IPA基础上平衡了苦感
介绍酿造工艺的原料的意义在于首先了解一个基础,浑浊IPA的工艺和用料(少不了死命干投酒花),决定了成本不会低
那么有没有相对实惠一点的呢,肯定有,这里不局限于国内的厂牌
欧米尼珀罗 海市蜃楼
这款浑浊IPA是口粮IPA级别极其极其极其推荐的
失落民族(也翻译成迷失国度)单一马赛克浑浊IPA
价格稍高,值得一试
国外的,难推荐,浑浊IPA基本上价格不会低..上面俩都是不破百的,海市蜃楼我记得才三十多
然后就是国内的生啤了,最近的君不见浑浊IPA据说不错,这里暂时不推荐,因为我个人还没喝过.....但是朋友中口碑不错,值得一试
重要提醒:所有IPA酒的购买,一定要问日期问日期问日期问日期问日期问日期问日期问日期问日期问日期问日期,同样一款比如说80分的IPA(浑浊同理),生产日期过了30天和过了45天是两个价格

mister：纯属过来友情支持！
精酿大佬，年纪小，资格老。

鬼束石燕：多谢米叔捧了;P

Kongbu：肉师，您好。在我以往并不算多的啤酒经验里，精酿的强度似乎并非一定和酒精度挂钩。有些酒精度稍低的反而更容易让人醉。不知在您的饮酒经验里，是否存在类似的情况。 这个问题源起于我想了解下世涛，准备根据您Q7的解答按图索骥。本人对于一瓶就晕的感觉并不喜欢，比如罗十。希望找到一些强度低个档次的酒。但是，不确定按照酒精度是否准确。故有此问。

鬼束石燕：Q11:啤酒"强度"是否和酒精度成正比?
A11:原因有很多,我先给结论-----不是
ok,既然啤酒"强度"不是,或者严谨点说不单是酒精度成正比,那它到底跟啥有关系咧??首先我们把所谓"强度"这个词换一个常用的表述,叫"适饮性",然后我们慢慢聊
适饮性,顾名思义,就是衡量一款酒是否适合饮用,抛去每个人不同的喜好口味,一款酒本身的素质和特征,决定了它的适饮性高低,比如香气是否怡人,层次是否分明,口感是不是饱满,层次是不是丰富,其中有一个指标就是您提到的,酒精度
这里拆分两个小问题
①酒精度高适饮性就低?
答案是否定的,还要看闻香与品尝的时候,酒精感是否明显,过分浓烈的酒精感会造成闻香时候刺鼻,入口辣喉,酒精味盖住香气等不愉悦的体验
②是不是泡沫多,层次丰富等等,适饮性就高?
答案也是否定的,因为这里没有设定前提条件,一般来说跟季节气候,酒款风格等有关,当然还有你喝酒时候的心情
举两个例子:
8月中旬,福州的夏天,见面全是熟人(烤熟了),即使空调房里也不能完全抑制那份酷暑,这种时候,一杯再好的世涛,因为其厚重的酒体和口感,和较高的酒精度,我喝进去适饮性也是相对较低的,也就是您说的"强度高"
换个场景,12月底的黑龙江,喝不了常温啤酒,因为全结冰了,这时候我从冰箱里拿出一瓶罗10,在室内暖气的作用下适当回温,让其中的果脯类酯香"醒"一下,相较于一款IPA,这个场景里前者的适饮性就相对较高
当然,以上的例子肯定是排除了个人口味偏好,默认一个人啥都喝的前提下,举例说明的.
回到问题,所以我们并不能说一款啤酒的酒精度高,它带给我们品饮体验的"强度"就高
一款好的酒,尤其是重口味啤酒,有一个见功夫的指标我们会打上一个标签叫做"酒精度藏得很好",能做到这一点,有可能是用其他风味去平衡,有可能是酿造过程中的工艺处理,比如过桶利用桶内微生物再发酵什么的,而一款酒精度藏得很好的酒,一般我们就会接着评价它是一款"适饮性"高的啤酒
所以,很有可能出现一款10度酒精度,但是喝下去给人感觉"强度并不那么高"的啤酒
再次声明,这里的举例都是不考虑个人口味的,如果你就是爱喝皮尔森其他什么风格都接受不来,那是另一个话题;P
然后关于你想找到"强度比罗10第一个档位"的酒,可以考虑在波特,比利时双料/三料,琥珀/棕色艾尔,深色博克,大概这些分类里找
不过个人建议还是尝试不同风格吧,按照强度来找,选择太宽泛而且没有方向
话说肉师是什么鬼..我咋最近外号这么多..→_→

Kongbu：鬼束石燕 发表于 2017-11-9 01:48
Q11:啤酒"强度"是否和酒精度成正比?
A11:原因有很多,我先给结论-----不是
非常感谢半夜辛苦为我解答。答案条理清晰，框架完整，真见功底！
至于“肉师”，即是肉燕老师的简称。麦芽这么多大神，顶数你的外号可玩性最高。

鬼束石燕：可玩性..........._(:зゝ∠)_

公子羽：家存啤酒一百支 何日是归处

鬼束石燕：待到啤酒饮尽时,即是归期

公子羽：哪里能弄到Westvleteren12

公子羽：W12 淘宝不敢买 不知道有没有传说中的那么神

鬼束石燕：Q12:Westvleteren12的购买渠道问题
A12:原则上这里不回答购买渠道的问题,不过W12太典型了,我简单介绍一下
不介绍的原因是,首先我个人只会喝酒,没开店,没酿酒,没卖酒,再加上那些酒商也没给我好处,没义务推荐~~~不过有些良心商家我还是在被问到购买渠道的时候会带一句的
W12的问题,一句话说,找自己信得过的朋友拿货,我之前有个朋友,不过他最近出国忙自己的事儿去了,所以这里不推荐
W12一定要找信得过的渠道有个原因,是因为有听说过W12造假的问题,圣伯纳12本来就为W12代工过,所以说不太好听点,用W12的瓶子+无痕取下的盖子,等压灌装圣伯纳12的酒,是可以糊弄到一部分的人的,但之前的江湖传言说是灌的罗斯福10...不知道怎么想的

鬼束石燕：有没传说中那么神这个话题,我只能回答,酒是好酒,非常棒,在四料这个风格里稳居第一不敢讲,排名前三没太大问题但是那个价格是真的贵了点
拖了点时间回复,见谅

公子羽：不急有机会帮忙弄支 喝精酿看W12

鬼束石燕：其实现在W12不算难拿,稍微认识些靠谱的就能拿到了;P

公子羽：到时候拜托介绍我地方买一支放那里丰富品种

鬼束石燕：您客气,有资源我会分享

工程自爆绵羊：有什么不好喝的喝腻了的买错了的可以到付给我义务帮忙人道处理...

鬼束石燕：我还想正经回答你...一看..原来是来搞事的...=-=

工程自爆绵羊：满足你 如果要喝不浑浊的、不太苦的、香气表现较好的，推荐什么牌子型号

鬼束石燕：Q13:不浑浊不苦的啤酒里,有什么香气很棒的款式推荐
A13:挺少见的一个问法,我决定分几个步骤块来回答
首先,没有任何限定条件下,什么样的啤酒香气表现好
这个回答起来就很难,因为基本上大多数风格类型的啤酒,都有香气表现不错和香气表现一般的,我们解读一下语境,一般的香气表现无非麦芽or啤酒花or酵母or增味四个方向
比如一款英式淡色艾尔,酿得很水的,香气就基本上较难感知到,如果麦芽部分浅色烘焙加上酵母的作用,突出坚果类香气与麦香与一点焦香,在香气上的表达就可以达到你的需求
好,我们接下来加入限定条件,不能浑浊,不能苦
基本上小麦啤酒&美式啤酒这两个方向就被枪毙了,剩下的不能苦,绝大多数IPA,英式世涛(传统型)被枪毙了
剩下的还有哪些,在香气上会比较有特色,比较宜人,容易被感知呢?
我大胆归纳一下,常见的不刁钻的风格里,还有增味甜世涛(新世界啤酒里),酸啤酒,比利时某些风格啤酒
一个个来说
增味甜世涛
为啥我强调新世界的,因为这些以美国为首的新世界啤酒国家,比较会玩增味,咖啡豆啊可可豆啊香草豆荚啊,各种深色水果,坚果啊,各种加,风格多变的氛围方向,加上如果一款世涛残糖不低,别放太多啤酒花,符合你的要求
比如说铁血猎人的六个杀手,创始者早餐世涛
其他太贵的这里不作推荐,毕竟你是自己人：）
酸啤酒
如同迪大置顶帖里对岛酒的打分标准一样,在能接受泥煤味的前提下打分,这里也是在能接受酸腐味道的前提下打分
酸啤酒很少有苦的,一般如兰比克,贵兹,呈现出皮革,野生酵母酸腐味,马厩,马毯,干草,深色水果,柑橘,花香,香料等方向的味道,宏大复杂
这里推荐啥呢....一般这类啤酒都不便宜....推荐个蒂曼的贵兹吧...口粮级别
比利时类
也有苦的...不过有些残糖高的能平衡掉,所以苦其实是个相对概念,感性认知,单看IBU没意义
罗斯福10号,圣伯纳12,这类的修道院四料,很不错,深色水果果脯味,酱油,李子,酵母脂香,焦糖,喝了就知道

鬼束石燕：你看我多爱你写这么多,征文要不要PY交易一下哈哈哈哈哈哈哈哈

lsyplayEVA：大肚杯买500ml还是330ml的好用

鬼束石燕：Q14:关于大肚杯尺寸的选择
A14:这个我就简要回答了,因为前面拓展的关于其他杯型有简单介绍过
个人建议330的即可,杯子除了扎啤杯(因为要畅饮)或者德式小麦杯(因为德式小麦一瓶基本都500ml)买的杯子比较大之外,都建议买330,甚至更小的,这样一瓶酒330ml的标准容量,倒进杯子,泡沫和酒液分层,比例合适,口感正好,体积饱满匹配
如果需要闻香之类的,可以只倒一部分,不是全倒进去

工程自爆绵羊：A13:挺少见的一个问法,我决定分几个步骤块来回答
我去。。好长好硬好粗...

鬼束石燕：→_→

工程自爆绵羊：最后浓缩为一句话：“撸罗斯福10号,圣伯纳12!”

工程自爆绵羊：果然是精酿大神...谢谢肉师

鬼束石燕：你果然挑了我推荐的最便宜的...→_→

鬼束石燕：咱能不能好好聊天......→_→

公子羽：我感觉我还是喜欢啤酒

旺又旺：请教，初学者喝世涛史密斯赛道，怎么样？朋友送两瓶，在考虑喝不喝。

鬼束石燕：哈哈哈哈哈,不错的口粮,前阵子京东放价,舒弗我也买了两件~

鬼束石燕：Q15:初学者收了两瓶赛道,现在喝还是过阵子喝比较好
A15:这个问题我们从两个方面去考虑
首先是,不管因为什么原因,我们决定过一阵子(比如3~6个月)喝,这酒适不适合放那么久,或者说放了这么长一段时间品质会不会打折扣
答案是,基本不会,这类深色啤酒一般来说最佳赏味期比较长,比如世涛,修道院四料,大麦烈酒,当然还有贵兹等等,以及这类风格的过桶版本
但如果是一些淡色啤酒,比如皮尔森,IPA,建议你越新鲜喝越好
所以第一个问题搞定,赛道这款世涛,你再放个9个月喝也没问题,我之前自己就囤了一瓶赛道结果被朋友kiang走了...Orz
第二个话题,对于初学者,现在喝好还是过阵子喝好,我个人建议是,如果只有一瓶,别现在喝,积累点品鉴经验,毕竟这款评价这么高,让自己有一些对啤酒的宽泛认识之后来喝,体验肯定会提升,还能制造仪式感,多好
但是你朋友给了你两瓶,我就建议你找时间先开掉一瓶,尝尝,确实是好酒
另一瓶留着,等个半年,半年多,一年也行,到时候再开,对比一下感觉

旺又旺：多谢多谢！

公子羽：瞄准活动 撸了先放那里 毕竟我是困难群众

鬼束石燕：客气了,随时欢迎交流

鬼束石燕：冬天喝赛道挺爽的,我第一次尝到也是今年年初的时候,特别棒

鬼束石燕：我也是,瞄准那种性价比不错又耐放的口粮哈哈哈哈

公子羽：双十一苏宁自营撸了48支罗8 活动太给劲了

公子羽：要甜撸卡斯特 甜感明显

工程自爆绵羊：这个杯脚好溜啊。。。哈哈

公子羽：困难群众 舍不得丢 啦啦啦啦

工程自爆绵羊：杯脚敲断了砂纸打磨成无腿杯哈哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：啥时候的?现在还有?

鬼束石燕：你这杯子有故事啊....-_,-

公子羽：11.4日236撸24支罗8 86元撸12支马都斯8号 我天天盯啤酒 有活动叫你哈

鬼束石燕：原来是这样哈哈哈哈,好的先多谢了~

旺又旺：楼主，圣伯纳12来类似的，有啥推荐？

鬼束石燕：旺又旺 发表于 2017-11-21 22:52
楼主，圣伯纳12来类似的，有啥推荐？
Q16:类似圣伯纳12的推荐款有哪些
A16:这个问题很好回答
首先科普一个概念,虽然没有明确的定义,但是我和很多朋友讨论之后有一个基本的共识,啤酒风格分类里比利时四料这种分类,属于比利时深色烈性艾尔的子类
所以我们在网上查到比如说智美蓝帽是比利时深色烈性艾尔,罗10是四料,基本可以看成是同一种风格,不要太纠结
然后圣伯纳12这种就是典型的比利时四料,修道院风格,虽然圣伯纳不在11家认证修道院里,不能叫Trappist只能叫Abbey,但是他和几家都走得很近,比如曾经圣伯纳给西伏莱特伦代工过,也就是我们常说的W12
ok,酒款推荐,考虑性价比的原因,W12不会作为首选推荐,美国的一些修道院风格爱好者酿出来的一两百一瓶甚至更贵的,这里也先按下不表
首推罗斯福10号,其次荷兰修道院四料,马赫12号,妖月四料,智美蓝帽,优先程度以我个人评价从左到右,都是20元左右就能买到的好酒,值得试试
有些比如马杜斯,蜗牛预言家等,这些个也做四料这个风格,不过个人觉得很一般,这里暂时不推荐

kriatt：支持

鬼束石燕：多谢支持,有关于啤酒的话题欢迎交流

旺又旺：非常感谢，很详细很耐心，大大点赞！

鬼束石燕：客气了,我个人也很喜欢修道院系列风格,很耐喝,而且接下去天冷了更适合,一晚上一瓶就够了,很舒服

世间一双眼：在美国期间也喝过不少精酿，但是不太系统。大佬能评价一下美国五大湖附近的酿酒厂嘛？尤其是great lakes brewery

鬼束石燕：嗯,这点确实是我我不够专业的地方,而且这个问题对我来说确实也比较大,比较没有能力回答,所以不列入计数了
关于大湖酒厂的酒国内其实很难搞到,我个人也没喝过,美国遍地开花的酒厂特别多,目前我了解他们的渠道除了向朋友打听,上官网查,也就剩下查新闻了,这家确实不很熟悉

工程自爆绵羊：A9 嗯....我个人喝过的啤酒里面...目前感觉最怪的应 ...
鲸鱼睾。。。丸。。。哇哦

鬼束石燕：还有酿酒师胡子里提取酵母的...还有女性xxx提取酵母的(这个众筹失败了)

工程自爆绵羊：绵羊身上有什么能做酵母的

鬼束石燕：变态的脑子?......→_→

工程自爆绵羊：好好的答疑帖不要带歪节奏哈哈哈

鬼束石燕：看我眼神自己体会...→_→

工程自爆绵羊：精酿那一层泡沫看起来好像奶盖（斜眼笑），不知道舔起来是什么口感

鬼束石燕：一遍比较绵密,会形成那种泡沫的酒基本都是这种质感

工程自爆绵羊：应该是久久不消散的那种吧？

鬼束石燕：都有,有些修道院啤酒的泡沫半小时都在

工程自爆绵羊：唔，感觉是喝一口然后上嘴唇一圈泡沫，咽下去还需要舌头舔一舔。

鬼束石燕：雪顶啤酒

工程自爆绵羊：那精酿有闻香这个流程么.. 泡沫那么厚的话闻到的是不是泡沫挥发的味儿

鬼束石燕：肯定有闻香啊,所有酒的品鉴流程步骤本质上没什么区别,都是看闻饮品
泡沫厚会有点影响气味散发,不过你要知道,专业的侍酒师不会倒出那么多泡沫...

工程自爆绵羊：泡沫厚会有点影响气味散发,不过你要 ...
嗯，我的问题问完了，给你一个我的头像的表情。。。。

鬼束石燕：你没看我都没正经回答你么...= =+

工程自爆绵羊：心里那个气呀---捂脸

旺又旺：点赞！知识系统而专业，服务酒友态度好！

鬼束石燕：[滑稽]

鬼束石燕：感谢支持!

Xsharp：国产有什么精酿牌子值得一试吗?喝过跳东湖,感觉还不错.

chek3：可爱的肉燕老师，问个比较俗的问题吧。如果一次饭局，带朋友入坑，选择五款酒的话，你怎么排列组合。朋友均为男性，多年饮酒史，白酒，威士忌，白兰地，红酒各种酒类都喝，非精酿啤酒都是8瓶左右的量，该怎么选择，谢谢。

chek3：天气就是现在的北方，室外温度4度左右。

鬼束石燕：Q17:国产的精酿厂牌有什么推荐的
A17:嗯,有个麻烦的地方在于,有些酒厂专门做生啤供应(就是酒吧龙头打出来的那种),没有罐装或者瓶装的,普通消费者就不太好买到,只能等待当地的酒馆进相应的生啤
我这里做一些比较常见好买到的吧
如你所言,跳东湖的十八号酒馆确实很不错,这次的咖啡赛松也拿奖了,我个人喝来也觉得很适应,很适合新手,虽然赛松味儿好淡
然后不得不提是王厂长的丰收道酿,也就是腾云小麦,伏魔IPA的那个酒厂
牛啤堂的也很不错,个人更推荐他们家的生啤
Buzz的桂花蜂蜜小麦挺有意思,很适合刚接触精酿的朋友
最近酒花儿出的小目标,还有他们和珀亚拉合酿的花火这两款也很值得一试
其他有些只供应生啤的这里暂时不提及,还有有一些比较著名的有供应瓶啤的,我特意没提到的,可以考虑优先试试上面提到的

鬼束石燕：Q18:饭局上想带北方男性朋友入坑,平常喝葡萄酒或者烈酒较多,只选5款的话酒款如何选择
A18:我觉得这是个好问题
首先抛开比如饮酒史,口味偏好,地方特色这些前提条件,我先来回答选什么酒款带人入坑比较合适
这是我个人经常在干的事儿,无论是平常和朋友出来如何看人选酒的问题,还是办一场分享会怎么挑酒款的问题
没有前提条件的情况下,大概的思路是:展现精酿啤酒的不同风格,让人产生惊讶或者好奇
再次基础上加一条,尽量针对人群特性来推荐
比如说一个人说自己酒量很好,喜欢烈酒,纯爷们儿,那么ok,我们试试看大麦酒,修道院四料或者帝国世涛
如果是一个对酒精饮料有点小抗拒的妹子,我会推荐她试试果味啤酒,或者很淡口的小麦啤酒,一点都不苦,又有很多宜人的好接受的香气
如果是一个平常喝工业啤酒很多的,对精酿毫无概念,我会推荐他们试试看IPA类的啤酒,因为工业啤酒水好,麦芽香气有一点儿,剩下两个味觉方向酵母和啤酒花,后者绝大多数人很陌生,尝试一下会比较颠覆印象
ok话题回来,针对男性,冬季,饭局,北方朋友,有烈酒饮用习惯,酒量很不错(我个人标准)
考虑要比较好买到(淘宝)这一点,我会这么推荐:
①施耐德TAP1
②拉格尼塔斯 马克西姆
③罗斯福10号
④勃艮第女公爵
⑤KBS
①德式小麦开胃,感受一下精酿概念里的德国啤酒和所谓"白啤"(也就是小麦啤酒)这两个我们常见的概念,到底和雪津或者哈尔滨白啤,或者超市里的德国啤酒有啥不同(酵母酯香和泡沫细腻口感)
②一款性价比极佳的美式DIPA(双倍IPA),十分突出美式酒花的香气,而这种香气就是引爆精酿啤酒革命的核心标签
ps:如果生产日期不佳,可以换成迷失海岸 迷雾快艇,或者,酿酒狗朋克
③经典的评分很高的比利时传统修道院烈性啤酒,可以体验到相当丰富的味觉层次,全球11家修道院啤酒联盟之一成员,也是适合在两款相对淡口的啤酒之后,在冬日提升一下啤酒的厚度
④既然有葡萄酒以及威士忌这种复杂味觉酒款的饮用经历,尝试一款过橡木桶的酸啤酒,自然是不在话下,同时可是缓和一下味蕾,等待收尾酒款
⑤同样过了橡木桶,这次是美国的波本桶,威士忌与烘焙麦芽酿造的啤酒融合,烈性收尾
这种天气,直接室温饮用就好,不过3和5甚至适当加温体验更好,用手掌吧

鬼束石燕：讲道理这个问题真的不俗,很专业的问题

chek3：感谢专业回复！回头去试试！

鬼束石燕：三叔客气

旺又旺：解答的好，看的过瘾！

chek3：肉燕老师，昨天我问你的智美蓝帽怎么喝，你为啥不告诉我要慢慢喝。结果我20分钟里喝完了750ml,头疼。请问，你要怎么赔偿我？是不是发几箱精酿给我？

鬼束石燕：多谢支持

鬼束石燕：啊?昨天办品鉴会去了没及时回复,抱歉啊三叔....QAQ
蓝帽20分钟喝完一大瓶....有点厉害有点厉害

chek3：蓝帽20分钟喝完一大瓶....有点厉害有点厉害 ...
我是来谈赔偿问题的

鬼束石燕：我给我给..._(:зゝ∠)_

鬼束石燕：论坛终于恢复了

Xsharp：A17:嗯,有个麻烦的地方在于,有些酒厂专门做生啤供应(就是酒吧龙头打出 ...
这次双12国产精酿入了梦想酿造的3款(小目标,花火和丝绸之路,后两个似乎日期不美好,已经属于临期商品促销了),还有一个套装(问山麦酒,桂花小麦,武汉热和英水帝江),还入了一个狸造1号.
目前为止只来得及喝了狸造一号,感觉很好,很浓的酒花味和荔枝味,稍苦,微酸.

鬼束石燕：梦想和珀亚拉合酿的这两款保质期貌似都是90天,相对而言,你买到手的都是很新鲜的,差不多是今年11月9号左右酿造完成的,所以比国外的酒还是新鲜很多
不过丝绸之路那款我体验较差,太甜了,26p的糖度酿出来6.8度......残糖爆表
狸造我还没喝过,貌似评价不错

smellycat：请问“KVB的白啤”怎么样？真是比利时的吗还是假洋鬼子？什么口味风格？谢谢

鬼束石燕：Q19:KVB白啤评价如何?
A19:这是个比较难回答的问题,不过我正好有过一个应该很符合你问这个问题的体验,可以分享
两年多前我刚入坑精酿,当时在淘宝某家店看到活动,就是这款KVB的白啤,促销,看风味介绍柠檬啥的,挺有意思,就买了6瓶来喝(当时我对精酿真心不懂)
我当时的体验是:我去...啤酒还能这么好喝...这花香,柠檬...绝了...于是这6瓶我喝了2瓶剩下的全安利周边朋友了,大多数人评价也不错
没有任何要冒犯谁的意思,但是请容许我说个很典型的故事
有个老外,第一次到中国,第一餐吃了我们大中华的蛋炒饭,结果他惊了,我去,这啥玩意儿,也太好吃了吧!!!于是在中国的这几天天天吃蛋炒饭,乐此不疲
老外回国了,见人就说,中国最好吃的料理,就是蛋炒饭!!!
老外骗人了么?没有,人家是真心的,我当时觉得这款酒好喝也是真心的
直到后来老外再一次来中国,吃了些别的
直到后来我喝了很多其他啤酒
不是为了装逼,只是想表达一件事儿,啤酒好坏这个话题真的挺难回答,要结合很多因素,比如对酒类饮料的接触量和经验,味觉嗅觉敏感度和对气味鉴别能力,个人口味爱好都有很大关系
好,有了这个铺垫我开始认真回答这款酒本身
这款酒属于比利时小麦啤酒风格,比利时小麦(所谓的比利时白啤)标志性特征是橙皮和芫荽子(香菜籽)的投放,还有酵母发酵带来的柑橘,橙,柠檬类果香,辛香料味,花香,大致这三个主要方向,整体呈现很清爽,易饮的感觉
在这个风格的啤酒里,KVB基本算是垫底的质量,上来一点的有常见的白熊,福佳,再上去就比较多了
这款是比利时啤酒,不过个人不算推荐它,虽然它给我入坑阶段带来了美好回忆

smellycat：A19:这是个比较难回答的问题,不过我正好有过一个应该很符合你问这个问题的体验,可 ...
谢谢！回答的太细致清楚了。
既然不是假洋鬼子，看在6筷钱一瓶的份上我就买几瓶春节备用吧

鬼束石燕：您客气,随时欢迎交流
这个价格,可以尝一尝,不过不建议买太多~~~
入门练口挺不错的,算是可以初尝比式小麦的感觉

smellycat：这个价格,可以尝一尝,不过不建议买太多~~~
好的，看着便宜买一点以备不时之需。自己喝还是威士忌或红酒。
我觉得喝啤酒又贵又张肚子，还是威士忌好

鬼束石燕：smellycat 发表于 2018-1-2 21:31
好的，看着便宜买一点以备不时之需。自己喝还是威士忌或红酒。
我觉得喝啤酒又贵又张肚子，还是威士忌好 ...
也有很多啤酒不怎么涨肚的{:4_196:}

smellycat：还有啤酒不涨肚子的啊？哪些啊

鬼束石燕：一些帝国世涛类,大麦烈酒类,冰馏博克类,简单说就是高酒精度的烈性啤酒{:4_196:}

smellycat：stout?那我搞不定，太苦了。
其它的暂时还没遇上过

鬼束石燕：也有甜世涛哈哈哈哈

smellycat：妈的啤酒实在太费钱了

鬼束石燕：其实啤酒玩起来也是大坑...喝的快

smellycat：两个问题：
1. 蓝帽子红帽子白帽子黄帽子是怎么排序的？ （包括价格），我印象里蓝帽子排最高？其他呢？
2. 圣佛洋怎么样？这个牌子也有几款是怎么排呢? 三料是最好最贵的对吧？
谢谢

leesing：各位大佬请教一下北京哪有喝啤酒比较专业的地方啊？

鬼束石燕：Q20.1:智美的基础款4款里,四种颜色分别是什么风格和什么价格,档位?
A20.1:智美基础款四个颜色,红,白,金(黄),蓝,应该瓶身和瓶盖的颜色,所以常被称为红帽,蓝帽这些
对应的风格分别是
红帽---修道院双料
白帽---修道院三料
金帽---比利时金色艾尔
蓝帽---修道院四料
这里如果严格讨论,其实会有一个很蛋疼的争议,就是智美蓝帽到底是算比利时深色烈性爱尔还是修道院四料...这里暂时不做讨论,有兴趣的话有机会我们再说
关于价格一般来说是红帽＜白帽≈金帽＜蓝帽
档次或者说质量,或者说排序,这个真没法分,因为彼此都是不同风格的,个人评价是值得一试,可当口粮
举个例子说明吧,很多人会以自己能不能喝重口的啤酒,或者说酒精度高的啤酒,作为衡量自己是否是老司机的一个指标,这个标准肯定是比较没道理的,就好像说"我很能吃辣"并不能等同于"我对辣味料理鉴赏很有建树",所以不同风格的啤酒我们一般很难进行对比,除非品质和工艺和原料实在差太多了
Q20.2:圣弗洋品牌如何,常见款的风格和评分如何?
A20.2:简单一句话说的话,圣弗洋的常见款有三料和金色艾尔,个人评价比较烂,不推荐购买
一般来说,想尝试比利时修道院系列,又确实没有太多信息去了解和筛选的话,买Trappist修道院系列不会错,全球认证的Trappist就11家,常见的能买到的有罗斯福,智美,荷兰修道院,奥威,阿诗,西麦尔,火鸟大概这些,除此之外的非Trappist有一家我十分推荐的,卡美里特的三料
总结一下,精酿也还真不是贵的就是好的,三料或者四料就是最好的这种说法也可以说完全没有道理,还是多接触多长时间厂牌和风格,找到自己喜欢的方向

鬼束石燕：这个很多啊,悠航,大跃,京A,牛啤堂等等,排名不分先后哈

leesing：鬼叔稳

工程自爆绵羊：为什么精酿没见单瓶卖的...

吕归尘：本人是最近从精酿转到威坑的，喝了好久但是没认真研究过，在楼住这学到了好多。个人喜欢罗10还有智美蓝帽。

鬼束石燕：{:4_196:}

鬼束石燕：有部分淘宝卖家有推单瓶包邮,仅限常见酒款,当然很多一两百两三百的都是单瓶包邮那个不提

鬼束石燕：欢迎交流,我个人也很喜欢修道院四料风格

工程自爆绵羊：肉师白天辛劳晚上还要来答疑。。精神可嘉（滑稽）

鬼束石燕：你又淘气{:4_196:}

鬼束石燕：自顶一下..._(:з」∠)_

Hydroxide：我来请教个问题吧，个人喝的精酿不多。平时随便喝喝的话，酿酒狗的punk和猫王感觉都不错。如果是想静心品品的话，个人喜欢罗10和勃艮第女公爵这种风格的。尤其是后者这种酒精度适中，有独特酸味的啤酒。楼主觉得哪种精酿比较适合我？或者推荐一下类似女公爵这样的精酿。

鬼束石燕：个人向推荐我就直接回答不标号了
我就着你说的喜欢静静品尝的方向推荐吧
罗10已经是这个风格里性价比爆表的酒款了,不过如果有兴趣尝试一下同类型的,智美蓝帽,妖月四料,圣伯纳12,荷兰修道院四料,都是20元以内很推荐的
关于酸啤酒这块,女公爵我个人评价是在这个价位独树一帜,不到20元一瓶,能喝到地道高品质法兰德斯红色艾尔,基本也就只有它了
酸啤酒方向,推荐试试Timmermans的贵兹,这个价位能买到贵兹已经不多见,这款的性价比也是相当高
然后楼主可以试试拓展一下方向,尝试尝试赛松,我个人大爱的幽灵酒厂的小白赛松,非常喜欢其中的花香柠檬味,不过价格偏高,大概在80~100
性价比的赛松选择,推荐杜邦酒厂的,这个酒厂的常规款赛松基本可以当口粮酒喝
酸啤是个很大的方向,而且动不动上三位数...挺烧钱的
有些酒厂的酸啤也可以关注,建议你下载个APP"酒花儿",搜"鬼叔"就能找到我,我之前品鉴会的酒单里面很多酸啤都在100上下,可以关注好价时候入手

samfxz：罗斯福10有酒评吗:lol

黄生hwy：很好！！！！哈哈哈！！！！

何以解忧：罗斯福6号感觉好清淡，就是气味好闻

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：https://www.jiuhuar.com/craftbeer/56e13da18b15e6e6e1d466df.html
可以在这里看一看
我自己的酒评也在里头,不过太多了找不到了....

鬼束石燕：相对而言罗6还不算清单吧,感觉你口味挺重的哈哈哈哈

何以解忧：口味也不算重可能是工业淡啤喝多了觉得酒就要有一定的味道要不像水一样还不如直接喝水

鬼束石燕：试试过桶帝国世涛吧~

何以解忧：过的啥桶啊

鬼束石燕：随便啊,波本,干邑,葡萄酒

何以解忧：现在咋啥酒都过桶啤酒也过白酒也过

Hydroxide：我就着你说的喜欢静静品尝的方向推荐吧
学习了。看来罗10和女公爵的性价比很高了，其他的那些都略贵，加点钱都能上泰10了。。。

鬼束石燕：这两款性价比爆表

鬼束石燕：不是现在哈哈哈哈,啤酒过桶过了几十年上百年了

何以解忧：学习了我想起前些天看到的1299元的过桶白酒

鬼束石燕：我也看到了.....

鬼束石燕：早年间的部分风格啤酒,要么是因为工艺,要么是因为当时的容器选择,过的是普通橡木桶,后来才演变到过装过酒的桶来变化风味啥的

何以解忧：那个白酒真想知道论坛有没有第一个吃螃蟹的

鬼束石燕：我觉得感兴趣的不多吧..

巴博萨的餐刀：肉燕呢？来探讨一个问题，你觉得7度以上的赛松是买新鲜的喝好，还是也要放一放喝才好。
过桶赛松呢？买到就喝还是放一段儿再喝？

鬼束石燕：7度赛松算中等偏酒精度高的吧,既然是过桶的话,可以适当放一放,让酒和桶的味道更平衡
普通的赛松,新鲜喝就好,因为赛松本身就是发酵比较充分的农场酒了,两三个月甚至更高的发酵时间,对吧

巴博萨的餐刀：普通的赛松,新鲜喝 ...
我感觉有时候一只酒该不该放一放让我有点迷惑。。又没有对比的喝过。
举几个想起来的例子，就比如说比较常见的鹅岛苏菲，将近7(记得是好像6.5？）的酒精度还过了桶，那种765的大只应该放放再喝好还是买到就喝好？
美奇乐泥浆怪，说它自己是IPA，但是用的布雷特酵母，也应该放两年？
有些过桶的IPA也让我很迷惑，比如角鲨头的过桶的那个帝国IPA，喝还是放着？再或者75min这种加了枫糖浆的是不是要放着瓶发？

鬼束石燕：赛松,过桶世涛,贵兹,兰比克这类的,我还是倾向于放一放
鹅岛的苏菲我喝过相对新鲜的和放了一阵子的,说实话感觉变化不大
泥浆怪那个没办法,布雷特酵母你先丢一边不谈,陈放久了酒花部分的风味丧失了,得不偿失
角鲨头的你说的那几个,本质还是一个道理,他们算酒花类风格,就是要新鲜着喝,不然酒花精油都挥发了风味就丧失了
酒花类啤酒的风味来自于啤酒花中的酒花精油,精油怕高温,光照,易挥发,所以越新鲜越好,跟赛松是两个话题

巴博萨的餐刀：有道理。。
肉师喝没喝过enjoy after ，什么味道的？它是属于布雷特的因素高于酒花的因素才必须陈年的？

鬼束石燕：没喝过,我只喝过enjoy by,个人感觉enjoy by也没传闻中那么好,我当时喝的生产后1个月内的,算新鲜了吧,感觉没多厉害..难道是因为批次?._(:з」∠)_
其实是这样的,准确说我猜,应该是这样的,我一说你应该就懂
比如说桶陈IPA是怎么做到的,如果是熬煮干投发酵什么的都结束了,去过桶,这个没意义,酒花精油都不见了,应该是过桶之后→干投酒花赋予风味
干投酒花这一步反正简单,你往里扔就行了,如果你开心,手头有酒花,喝的时候投都行,只不过杂质太多没过滤口感很烂
所以布雷特也应该是布雷特发酵之后,准备装瓶了,干投一下

巴博萨的餐刀：有道理有道理。
enjoy by我还喝过超期三个月的。。因为便宜，在那家酒吧里只要50一只。。
竟然谜之还行。。

鬼束石燕：enjoy by我还喝过超期三个月的。。因为便宜，在那家酒吧里只要50一只。。
哈哈哈哈哈哈哈,毕竟只是推荐饮用日期,不是保质期

鬼束石燕：enjoy by我还喝过超期三个月的。。因为便宜，在那家酒吧里只要50一只。。
哦对我跟你说我有个朋友特别逗,他当时买了enjoy by,以为是在标注的那一天喝最好,买来很新鲜的放着不喝,还特意等到那一天才开哈哈哈哈哈哈逗死我了

巴博萨的餐刀：鬼束石燕 发表于 2018-1-31 20:51
哦对我跟你说我有个朋友特别逗,他当时买了enjoy by,以为是在标注的那一天喝最好,买来很新鲜的放着不喝,还 ...
哈哈哈哈 by表示在，没毛病:lol

鬼束石燕：真的逗死我了,然后他还写了酒评发酒花儿+朋友圈,被我吐槽233333

zhangyan118888：精酿也是个坑喝的快 瓶子还小 我喜欢各式各样的瓶子 还有 各式各样的酒标

jy3222：几乎所有啤酒品牌.只要中国制定.几乎都含大米~产品说明书都不骗你~只是我们是否注意了而已~严格意义那不叫啤酒~单麦是我的最爱~健康的保障！！

鬼束石燕：我是没地方放瓶子,瓶子都扔我朋友店里了
自己有收集瓶盖

鬼束石燕：我前几天还看了个新闻说,百威里的大米是成本很高的那种优质大米,他们放弃大米其实成本还会降低,号称加入大米是为了风味而不是为了调整成本

大灰狼：鬼叔~现在叛变还来得及么？自从在天津喝了精酿，念念不忘。

杨小向：最近在淘宝看到了个 阔 精酿啤酒感觉好像还不错 但是基本40+ 330ml 有没有人喝过

鬼束石燕：怎么能叫叛变呢,这叫双修

鬼束石燕：那个我没喝过,不发表评论~

安萨巴图鲁：楼主好，本人也算精酿圈比较资深一点的酒友了吧，祖籍福州的，好些年没去过了，有机会到福州了找你玩哈

鬼束石燕：欢迎啊,回福州了喊一声

不要有空格：怕不是石乐志，这种公关说辞也有人信

chek3：A19:这是个比较难回答的问题,不过我正好有过一个应该很符合你问这个问题的体验,可 ...
说白了就是喜新厌旧！有了公主就不要秦香莲了，陈世美！！！

鬼束石燕："喝酒这件事情上,就是要喜新厌旧"
---三叔

鬼束石燕：我客观转述而已,你用词礼貌一点

hehejune：术业有专攻啊，高手，佩服！:lol

鬼束石燕：客气了,感谢支持{:4_196:}

jy3222：7年前我在好朋友的自酿啤酒屋发现了他自创的一个字--苦苦
他从1516巴伐利亚啤酒纯净法讲到棕世涛 讲到自己精酿的各种滋味
除了精酿还造字.行为艺术..
现在我的另一个朋友开始生产同济大学校友会的德华精酿啤酒..
精酿不像威士忌离我们较远.
我想您精酿知识丰富若参与精酿的过程..
大鉴赏出自实践和喜好
呵呵...其乐无穷哈...
严肃认真地向您学习了！！！
感谢中..

鬼束石燕：互相交流互相交流~{:4_196:}

jy3222：我是精酿的小学生
还需认真向楼主学习
很希望有缘能和l您一起参加精酿方面的活动！

鬼束石燕：欢迎啊,有机会来福州说一声~

闲望云舒：认真热情的酒友

鬼束石燕：对啤酒感兴趣的话欢迎交流,只要我能回答的所有问题我都会认真回答{:4_196:}

fater：我目前觉得罗斯福10号和高大师IPA挺不错的，1664普通版也可以，请你帮我推荐几款吧，一个一个自己试容易踩雷（林德曼樱桃和科罗娜算是了），谢谢了

不要有空格：另外个人推荐的话，Brewdog 5.A.M，Rogue Dead Guy，Founders Porter，Brewdog Hop Fiction，Dogfish Head Namaste，Karmeliet Tripel这些酒都值得喝喝看，本身质量都不错，也有利于对某些风格建立一个大概的品鉴standard
至于你说对于Lindemans Kriek感觉踩雷……恭喜你成功避开了Lambic这种烧钱的啤酒风格

fater：我是感觉Lindemans Kriek太酸了，谢谢推荐

鬼束石燕：225楼推荐的可以试试,我个人补充下我的看法吧
既然喜欢的方向目前是罗10,还有IPA,不喜欢酸,不喜欢科罗娜,大概可以猜测判断你的口味应该是偏重口的(或者喜欢修道院风格的),可能对酒花风味有兴趣
基于这个方向就简单了
卡美里特三料
圣伯纳12
酿酒狗酒花小说
迷失海岸迷雾快艇
拉格尼塔斯马克西姆/拉格尼塔斯IPA
可以先试试看,因为感觉你喝过的种类不多,不是很好推荐
有兴趣也可以试试比如创始者波特,岬角海上雄风,北岸旧拉斯普京

jy3222：高岩 姜麟不是神话
仍需向楼主学习
只是道远漫漫....
但有缘能与楼主相见！

fater：既然喜欢的方向目前是罗10,还有IPA,不喜欢酸,不喜欢科罗娜 ...
我确实喝的不多，谢谢推荐了

鬼束石燕：客气

yhr：虽然完全不懂也不敢入坑。。不过先来给精酿班班长打电话

鬼束石燕：感谢支持
其实啤酒尝尝挺好,尤其是论坛里都有威士忌或者其他酒类品鉴基础,体验还是很不错的{:4_196:}

yhr：其实啤酒尝尝挺好,尤其是论坛里都有威士忌或者其他酒类品鉴基础,体验还是很不错的 ...
主要还没能接受苦味……

鬼束石燕：那就尝尝不苦的啤酒咯,比如甜世涛

yhr：夜宵世涛，孜然味。。

鬼束石燕：这是配串的吧{:4_195:}

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-3-2 11:01
这是配串的吧
鬼叔 创始者肯塔基早餐世涛配什么？

鬼束石燕：个人觉得纯饮肯定是最能体验酒本味的
配餐的话餐是主导,这款的话,一些重口肉类,或者深烘焙饼干啥的都行

jy3222：配餐的话餐是主导,这款的话,一些重口肉类,或者深烘焙饼干啥的都行 ...
谢谢指点！最近看帖后品饮了很多
酿酒狗 猫头鹰 大蜥蜴等很多
最终敌不过罗斯福10 和Westvleteren XII
找到最爱就是幸福....
继续兼修而路漫漫

鬼束石燕：酿酒狗产品线太多了,常见的基础款风格以IPA为主,入门可以
大蜥蜴整体偏淡口
常路野(猫头鹰)个人推荐度也一般
可以试试别的牌子,比如创始者,巨石这些牌子

jy3222：

樊以君：鬼叔，鬼叔，修道院啤酒不适合冰镇吗？

樊以君：求教鬼叔，二三四料是啥意思呀！！！

鬼束石燕：你又捧我了.{:4_196:}

鬼束石燕：适合啊,所有类型的啤酒都需要适当冰镇
适饮温度
通常情况下，主要啤酒种类的最佳侍饮温度为：
2-4度：绝大部分淡色拉格
4-7度：捷克和德式皮尔森，慕尼黑亮色啤酒，小麦啤，科隆啤酒
7-10度：各类IPA，美式淡色艾尔，波特和大部分世涛
10-13度：比利时艾尔，酸艾尔，博克啤酒，英式苦啤，苏格兰艾尔
13-16度：大麦烈酒，帝国世涛，比利时烈性艾尔，双料博克
这个供你参考,比如修道院四料就算是比利时烈性艾尔

jy3222：适饮温度
度数和存酒温度成正比
学习中~

鬼束石燕：可以这么理解,偶尔会见到例外,不过基本没有

鬼束石燕：Q21:双料,三料,四料是啥意思?
A21:补充个前提,因为微信群里有前提,这里你没提到,你想问的应该是修道院双料三料四料对吧,一般我们指的双料三料四料是三种修道院啤酒的风格,对应的英文是double,triple,quadrupl
双料对应的风格是一开始在1856由西麦尔(Westmalle)修道院酒厂酿造的双料啤酒,因为使用了两种麦芽所以称之为双料,一般呈现深棕色~古铜色
三料在1934年,还是西麦尔,首次发售,不过这个名字他们到了1956年才开始用,一般呈现金色酒体,是一种比较烈性的啤酒(比利时金色烈性艾尔)
一说是用了三种酒花(个人持保守态度),一说是跟类似衣服尺码的XL,XXL,XXXL类似(个人也不认同),总之不太好考证了
四料是比利时深色烈性艾尔的分支,一般来说在修道院啤酒系列里口味也最重,可以简单理解为双料*2
这仨的分类很难有明确说法,BJCP中也只是一笔带过,所以不用太纠结

樊以君：A21:补充个前提,因为微信群里有前提,这里你没提到,你想问的应该是修道院双 ...
鬼叔博古通今，才通天地，逆天改命啊！！！多谢多谢。

鬼束石燕：樊以君 发表于 2018-3-3 00:07
鬼叔博古通今，才通天地，逆天改命啊！！！多谢多谢。
客气了...._(:з」∠)_
推荐可以看看啤博士的资料,我从他们公众号那儿学了不少东西{:4_196:}

mzkkpo：A9 嗯....我个人喝过的啤酒里面...目前感觉最怪的应 ...
还有用肚脐眼里的野酵母酿的。。。
精酿好玩的地方的就是于酿酒方法和原料能各种脑洞，当然口味各种脑洞，唯一的限制就是人类的想象力，不过这种非常规酒的我是没有勇气去尝试。。。

鬼束石燕：那种都是噱头,并没有什么特别的意义...

闲望云舒：天气慢慢热了，准备入坑精酿，个人比较清淡(清爽)口味，楼主能否推荐几款性价比高的入门款？谢谢！

鬼束石燕：施耐德TAP1 TAP2 TAP5都不错
各种IPA,比如说酿酒狗杰克汉门,酒花小说,或者拉格尼塔斯马克西姆,IPA,或者内华达山脉淡色艾尔,铁锚蒸汽拉格,这些都可以尝试,没有一款是过20元的

闲望云舒：谢谢

鬼束石燕：客气了

hubo：不少啤酒感觉味道和单麦都好像

不要有空格：这个观点我只能说是一半一半
啤酒麦芽很重要，但是决定性影响味道的还有啤酒花；当然，就味道相似这个点，某些烈性风格喝起来还真有点威士忌的味道，或多或少离不开过桶工艺

鬼束石燕：毕竟你可以简单理解为,不增料不投酒花的啤酒蒸馏之后就是威士忌了,本是同源

鬼束石燕：啤酒麦芽很重要，但是决定性影响味道的还有啤酒花；当然，就味道相似这个点 ...
过桶大麦烈酒相对而言最像威士忌了吧

hubo：没接触过，有什么推荐嘛？

翻滚的牛宝宝：白麦/果啤→低苦ipa→双料修道院/ipa→各种尝试

不要有空格：无视风格只从味道上推荐的话，Founders DKML，Dogfish Head Olde School，Stone Arrogant Bastard Ale Bourbon Barrel都值得考虑
不得不说，美式精酿或多或少你会喝到浓重的啤酒花苦味，请谨慎考虑

mzkkpo：罗格农场6花比较适合入坑喝，酒花的香气十足，艾尔斯密斯IPA也很值得推荐，百分酒绝非浪得虚名

鬼束石燕：凯斯的大麦烈酒
帝磨栏的炸弹与手榴弹(淘宝得搜炸与手雷)
这类都行

鬼束石燕：IPA口粮我真心推荐拉格尼塔斯,还有迷失海岸的迷雾快艇

鬼束石燕：角鲨头的那款,喝着太甜了

鬼束石燕：这个顺序挺好的,不过感觉他问的好像是大麦烈酒的推荐

翻滚的牛宝宝：恩，看到之前那个回复了，要的是和威士忌像的酒那确实是大麦烈酒了

jy3222：看后又入酒
最近喝精酿好像比威多点儿...
谢鬼叔推荐

鬼束石燕：最近喝精酿好像比威多点儿...
{:4_195:}

鬼束石燕：自顶一下

飞雨：我来帮顶，酒商上次发了点图片过来，这是他家运营的酒单，肉师帮忙看看这些牌子里面哪几款性价比高？

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈他给你的都不算是新手入门的牌子{:4_195:}
这里不乏好酒,不过具体要说哪种性价比高,得具体看是哪家的哪一款
举个例子,这里面欧米尼珀罗的海市蜃楼,就是浑浊IPA里相当性价比高的一款,只不过最近出了个或不凡让我们能更方便喝到有品质的新鲜酒款,算是国人福利
这样我确实不好推荐,每个酒厂都有乱七八糟的作品,也有值得推崇的,比如我和堂主聊过我们俩对巨石的IPA系列都不太感冒,但是巨石的一些世涛之类的就很不错,所以,这话题聊开去就大了,我还是先积极更新我的风格性价比酒款推荐吧{:4_196:}

飞雨：这里不乏好酒,不过具体要说哪种性价比高,得具 ...
好吧，原来水这么深，慢慢摸索。。。

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：自顶一下,突然发现好久没有在这个帖子聊过了.....

53º居合：喝的很少，蓝帽入门，夏天喝的感觉好苦，冬天喝的时候感觉超好喝……然后4月份买了罗10，放冰箱一会儿再喝，不确定温度，没有冬天喝蓝帽的感觉了，虽然也不错……最近喝了酿酒狗朋克，没啥特别感觉，施纳德的冰博克跟健力士的感觉差不多，tap5倒是感觉蛮醇厚……乐蔓水果喝了之后觉得很自然协调的酸甜口真好喝……地狱与诅咒买了还没喝……问题来了，我这样的木舌头是不是夏天喝喝乐蔓，冬天才喝罗10这种就行了，感觉懒得尝各种帝国各种浑浊了……

把猫逮到：好开森，以为肉师开新帖了，结果，又get新技能了

Black：西方人腸胃不好的不少.

Black：爬樓，真累呐

微醺迷离：慢慢混，同是小学生路过

鬼束石燕：老帖没毛病{:4_195:}

鬼束石燕：施耐德的冰溜博克如果您觉得和健力士差不多......emmmmmmmmmmmm....可能真的舌头木了一点....._(:з」∠)_
这俩的对比就有点像60酒精度的桶强...和一杯掺过水的百龄坛特醇....

鬼束石燕：欢迎交流

鬼束石燕：算是干货,看了不亏{:4_196:}

Black：好帖，學習了不少。

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

Black：d===(￣▽￣*)b 顶

qoofy：之前一直很喜欢芙力草莓有类似的草莓味的果啤推荐嘛？

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}

鬼束石燕：芙力挺不错的了,果味的初级款可以试试林德曼的5款果味,然后女公爵和胡子英雄车厘子强烈推荐
进阶的就多了

qoofy：好嘞 ~~~女公爵我去试试

微醺迷离：鬼叔好谦虚~

把猫逮到：肉师，网上看到有风格叫赛松的，是不是就是那种特别苦的?

乌鲁木齐脉望：楼主推荐的迷雾快艇，又便宜又好喝{:4_156:}

鬼束石燕：论坛里啤酒大神多了,我只是喝过一些跟大家分享一下而已{:4_196:}

鬼束石燕：啊才看到这回复,不好意思
赛松这个风格源自法语,Saison在法语里是季节的意思,最早是农民兄弟秋收了之后,在酿酒添加原料的时候把卖不完吃不完的农作物加进去一起酿,然后发酵到冬天甚至来年春天
一般来说会呈现花香,辛香,甚至一些野菌风味,比如皮革什么的
大多数赛松不算苦,可能有点霉菌香气或者有点酸

鬼束石燕：那个算是我能找到的最便宜又有一定酒花果香的IPA口粮了{:4_196:}

把猫逮到：鬼束石燕 发表于 2018-6-19 20:04
啊才看到这回复,不好意思
赛松这个风格源自法语,Saison在法语里是季节的意思,最早是农民兄弟秋收了之后, ...
肉师客气了，看来法国人口味也蛮特别，学习了

鬼束石燕：源自法国,不过发源地在比利时(当时是被法国占领还是怎么着,就是比利时南部那一块儿)
所以说比利时是啤酒王国有原因的,本土有修道院有兰比克,北边有荷兰,南边有法国

把猫逮到：所以说比利时是啤酒 ...
嗯嗯，感觉就中欧那一块啤酒很兴盛

鬼束石燕：其实啤酒也可以分为旧世界和新世界两类
旧世界肯定有比利时,德国,英国,捷克
新世界就不好说了,不过肯定有美国,一般来说算上新西兰甚至中国这类国家,还在发展中

把猫逮到：其实我一直对所有含气的酒耐受低，一瓶罗10就不能再喝了，话说葡萄酒新旧世界差别明显，啤酒还真不知道

鬼束石燕：有些深色重口的啤酒基本上没有气了,比如冰溜博克
啤酒风格挺千变万化的其实

把猫逮到：那不错，除了太贵

Teddybear：请鬼叔推荐一些苦度低的过桶精品，雪莉桶，波本桶，红酒桶，枫叶桶，威士忌桶等，最好多几款雪莉桶的，谢谢！

鬼束石燕：精酿雪莉桶的非常非常少见,比较好买的,您可以搜一搜海威斯顿的奥拉12年或者18年,网上好像有单瓶就包邮的可以买来尝一尝,过的高原骑士桶
波本的就多了,比较常见的是KBS,不过苦度较高,啤酒做到过桶一般都是世涛风格,苦度很难低
其他桶就更少了

鬼束石燕：精酿就是值得尝尝,别口粮...烧钱

Teddybear：谢谢解答我去找找看！

鬼束石燕：客气啦

把猫逮到：现在的口粮是必富达……

tfdnbdd：帝魔栏不错 今天喝了阿里巴巴 酒体非常厚重油润 味道丰富 就是有点腻

鬼束石燕：调金汤力么{:4_196:}

鬼束石燕：阿里巴巴好像是帝磨栏的新款,还没喝过

把猫逮到：不不不，就冰箱拿出来喝，最多加点君度

鬼束石燕：听说君度很腻,我只喝过百利甜,君度啥味道?

把猫逮到：利口酒单独喝都会有太甜腻的感觉，当然一般是用来调酒的，比如百利甜我就喝不惯，君度是用甜橘和苦橘的皮作为香料取其味道，橘子的清香啊，要不要来点？

鬼束石燕：听上去不错啊

把猫逮到：{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

jy3222：我很早很早就喝过君度
喝过后--真是猫逮老鼠--听上去不错（把猫逮到千万别不高兴哈百人百口而已）

把猫逮到：喝过后--真是猫逮老鼠--听上去不错（把猫逮到千万别不高兴哈百人百口而已） ...
当然不会，我是口味重，斯宾塞的小清新都嫌没味道的，君度这么‘甜腻’的酒我加块冰纯饮两大杯，105加了点水觉得完全喝不下去了

jy3222：谢谢您的理解
酒花清苦世涛焦糊淡腻同爱口味迂拙 （我精酿小学生仍需学习-愿多交流吧）

0071：帝磨栏的酒款很多都是25年保质期的，楼主喝过5年陈的吗？口感提升了？（反正我是没喝过，最多喝过3年陈的）

把猫逮到：精酿还没入坑，不过确实口味师可以变化的，向大佬学习{:4_196:}

鬼束石燕：其实不推荐放那么久,一年过后可以尽快喝了,再放虽然不会坏不过放着没意义了

0071：其实是想试试放久了对口感会不会有什么影响

鬼束石燕：影响不大,新酒放一阵子会好点儿

太阳雨：鬼哥，如有配图，照图下料，方便我这些完全不慬英文的老人家啊，上些图来看看啦。

wsk：新手来到酒吧，应该叫杯什么精酿？

鬼束石燕：抱歉抱歉...之前这个帖子没提示一直没看到...

鬼束石燕：Q22:新手到酒吧该怎么点酒
A22:这个问题很实际也很实用,其实对精酿感兴趣的朋友到酒吧点酒,无论是自己独饮还是跟朋友一起来体验,最难受的就是面对琳琅满目的酒柜无从下手
其实最好的解决方案是找酒吧里的人来帮忙推荐
因为这本来就是酒吧该提供的服务,我们付出额外的金钱去消费,理应享受到完整的侍酒服务,包括推荐环节
只不过国内很多酒吧在这方面的服务能力或者说专业性令人堪忧,所以大多数时候我们还是指望自己来的现实
ok回到问题本身,我们要先自己问自己一个问题,我可能会喜欢什么酒?
这个问题也是如果让我来给新手推荐,我会先问的
"你喜欢什么味道,或者说喜欢什么样的食物,喜欢喝什么其他酒类或者饮料?" 由此来针对性地推荐
几个建议新手入门尝试的大方向供您参考
①果味啤酒
如果喜欢水果的啤酒,或者说不喜欢口味太重(太强酒精味,苦味等)可以试试啤酒中的小清新,比如林德曼的水果系列,芙力草莓,这类啤酒酸甜可口基本没有压力,而且很适合妹子
②名字里的"淡色"字样但是没有"双倍,三倍"或者"帝国"字样的酒
啤酒的命名方式大致是"产地+颜色+(补充)+酵母类型",举个例子,美式淡色艾尔,比利时深色烈性艾尔,明显看着前者就比后者温柔......更别提美式帝国波特,帝国IPA这种....
③尽量点生啤
一般有生啤的店,只要不要看过去就是麒麟,朝日,这类的,基本不会差,大胆尝试吧
当然这些点酒方式还都是油"踩雷"的风险,有条件尽量跟店员多沟通吧,这也是去酒吧的乐趣之一{:4_196:}

鬼束石燕：有资料图的我都尽量配图了...您要是哪个英文部分不懂可以复制粘贴一下我来解释..._(:з」∠)_

太阳雨：有劳鬼哥指导。

c ma di s：鬼叔IPA是不是清爽一点，最近喝美丽与无情，罗十到最后都有点腻

鬼束石燕：您客气

鬼束石燕：你喝的一款是帝国世涛(带一点烟熏糖浆味)一款是比利时四料,都是啤酒风格里最重的那一档
IPA基本上会清爽很多,不过多少有一点苦,有些帝国IPA也重口,甚至甜腻,不过少见,而且价位也高

wind4inlove：肉燕老师，请问一下。
精酿倒入杯中有什么讲究没？
是不是应该瓶身拉高带出更多的泡沫？
还是贴着杯子减少泡沫？
最近试了马克西姆ipa，感觉酒花挺浓的，有些苦，我不太喜欢
西麦尔三料很惊喜，特爽
罗斯福10号只喝了几口(被老爸喝了)，感觉巧克力很浓郁，值得慢慢品
夹角海上雄风，感觉就是美式咖啡呀。。。
Kbs创世者还没喝
酸的那个啥女伯爵还没喝
又去撸了几瓶不同的修道院试试

鬼束石燕：你翻一翻这帖子,我应该有分享过倒酒的只是,不过也不太记得了...
简单说就是杯壁下流,45°贴杯倒,然后泡沫和酒3:7最好

wind4inlove：好的，我去看看，我这是上课不认真，下课当伸手党呀，惭愧惭愧

鬼束石燕：其实我也不确定了...页数太多...

MackDaddy：天~ 大佬福州的？？ 求组织收留 。。。刚外地大学回来 想找精酿 威士忌组织。。。。

鬼束石燕：你也是福州的?

MackDaddy：是的 目前住在仓山这边~ 鬼哥一般在哪活动？

鬼束石燕：鼓楼区多一点

Cxw888：请教楼主，个人比较喜欢例如内华达IPA，还有鹅岛的IPA（现在好像都国产？），角头鲨60也很喜欢，总体觉得自己是口味轻，喜欢清淡一点，还有什么好推荐吗？TB上能否推荐几家店？

鬼束石燕：和威士忌一样,没必要守着一家店买,精酿没假货,了解下日期ok的话买最低价即可
IPA我在另一个帖子里有推荐过性价比口粮,迷失海岸的迷雾快艇或者亡灵,还有拉格尼塔斯的IPA或者马克西姆
认准这几个买几本不会错,找不到性价比更好的了
如果你口味轻,上面的里面拉格尼塔斯的IPA比较适合,如果买得到的话,试试铁锚的自由艾尔或者IPA

怜悯死神：适饮温度
最近想试一下你推荐的懒人酒单，一下子买多了
就想问下，是只对侍饮温度有要求吗，对保存环境有没有要求？
就是说平时保存也需要放冰箱吗？可不可以常温保存，需要喝的时候再放到冰箱存放

鬼束石燕：怜悯死神 发表于 2018-9-3 14:37
最近想试一下你推荐的懒人酒单，一下子买多了
就想问下，是只对侍饮温度有要求吗，对保存环境有没有要求 ...
避光,避高温存放,尤其是光线,千万别
有条件的冰箱冷藏最好,没条件的话尽量阴凉处吧

seanzhang：哇哦，突然发现大佬是精酿达人。最近看朋友天天喝精酿，眼馋的很，对精酿没什么概念，就下单一个精酿福袋12瓶，商家给什么就喝什么.... 遇到问题再来向大佬请教。

WZORRO：虽然暂时没问题，但是还是手动支持下鬼叔！

鬼束石燕：好的,随时欢迎交流
顺便一提,如果还没发货就退了吧,一般福袋不推荐新手买,一个是你对风格不懂这样没方向,一个是容易受到临期酒,还有就是买的没有卖的精,你很难赚

鬼束石燕：感谢感谢

toomuch：这是一帖要把精酿说透啊 强！

toomuch：能否说说威士忌加精酿的混合说法？听说过，不知道楼主是否试过，如何搭配合理？

seanzhang：顺便一提,如果还没发货就退了吧,一般福袋不推荐新手买,一个是你对风格不懂这样没方向 ...
已经发了，应该明天一早就到了……主要是完全不知道怎么下手去买，哈哈。

鬼束石燕：那就,随缘试试呗

鬼束石燕：没太懂啥意思,是指威士忌和精酿啤酒调到一起喝???
如果是这个意思的话,我个人目前尝试过两回,可能是我搭配的问题...巨难喝

鬼束石燕：关于酒款推荐和风格介绍,还有另外的帖子,欢迎交流

toomuch：如果是这个意思的话,我个人目前尝试过两回,可能是我搭 ...
是这个意思，（我才发现我打错字 “混合喝法”达成了“混合说法”，抱歉了）；
我想问的是，混合时是否有些搭配的原则，比如口味相近的搭配，果香浓郁的，IPA搭斯佩塞；或者口味互补的，如IPA搭泥煤？

鬼束石燕：我的个人理解是,啤酒和威士忌本身都具备独立的品饮价值,如果这样挑在一起味道太复杂,太乱,就好比鱼香肉丝是一道菜,回锅肉是一道,但是混在一起炒未必好吃
不过不排除有调的好的,而且想过去也肯定有调的好的,只是我没喝过罢了

toomuch：鬼叔说的对，我只是想给那2瓶不太喜欢的威士忌找找出路～

鬼束石燕：炒菜啊!!!

魔车车：有的，健力士黑+一盎司阿贝10

魔车车：珀亚拉黑麦过桶啤酒
珀亚拉黑夜雪莉桶
鸵鸟 黑色诅咒（这个是一个系列，想通基酒过不同的桶，有雪莉，泥煤，波本之类的）
过桶的大部分是酸啤或者深色啤酒（世涛，波特，四料修道院），桶用的最多，风味表现最好的还是波本桶

乌鲁木齐脉望：万年料酒105:lol

鬼束石燕：把料字儿去咯,要尊重神酒{:4_196:}

Teddybear：又一个精酿达人啊{:4_156:}

乌鲁木齐脉望：我是喜欢10年105的

朵朵在旋转：刺客要找国内专门做水货的那些人弄，而且也要看是不是最近有出，他们其实也不怎们存酒，都是你下单了他们在国外看怎么弄回来。。不过说实在的，刺客性价比一般，不如喝糖浆

朵朵在旋转：A9 嗯....我个人喝过的啤酒里面...目前感觉最怪的应 ...
哈哈哈哈，我这边的一家酒吧老板有一堆这个，广东人喝习惯了，其实就是沙士

鬼束石燕：对,沙士的味道,我个人不习惯.....

鬼束石燕：太贵了.....我原来还对这些个四大天王啥的千元酒很感兴趣,现在看开了,有缘分就尝尝,让我买整瓶我兴趣极小

朵朵在旋转：哈哈哈，其实不怎么好喝，说的实话。。糖浆一样，虽然风味丰富，但性价比真的不咋样

鬼束石燕：我没喝过就不评价了...._(:з」∠)_

cowboy：越牛逼的酒越不适合一个人喝，5人局一人一小杯好的多了

13699064119：请楼主给介绍两款，麦芽香味很浓郁没有苦味的精酿。一般的和好一点。谢谢。

鬼束石燕：对,一个是贵,一个是喝不下....

鬼束石燕：麦香的话,你试试大麦烈酒和皮尔森吧,那就乌奎尔的皮尔森,帝磨栏的徒手与危险吧
不过苦是相对的,每个人阈值不一样,所以我很难保证你觉得不苦,比如徒手与危险就是很多人觉得有点苦
还原麦香的啤酒风格其实不算太多,如果怕深色啤酒苦,可以把后者换成艾英格的小麦

13699064119：不过苦是相对的,每个人阈 ...
好的，我先试试。我也不是完全不能喝苦，只是更喜欢麦芽香味浓一点，没有其他太杂的味道。

鬼束石燕：啤酒中"麦香"只是一个小类,还有很多风味方向可以探索

guanfeistc：刚发现老哥你也精通精酿啤酒，真是一通百通，能人无所不能让人羡慕。也喝过几十款吧，除了在精酿酒吧喝的，大多都是主流，喜欢的也就是主流的蓝帽、罗10、粉象，最喜欢的是妖月四料，啤酒领域IPA是苦味的极限了，对于各种世涛真是不太能欣赏，对苦味特别的敏感，现在喝威士忌也是，感觉很多酒款都有苦底，比如帝王15、格兰花格105、威雀18等等，难道真是我个人口味有问题{:3_53:}

鬼束石燕：每个人对苦味的阈值不一样,找到自己喜欢的合口味的不就好了,不喜欢世涛就不喝{:4_196:}

guanfeistc：老哥有哪些不是特别大众的精酿推荐吗，国内好买的，不要世涛

鬼束石燕：这个版块我推荐过很多酒,你翻翻我原来的帖子

guanfeistc：好的，我仔细学习一下

先生.杨：感觉很多帝国世涛味道一样，正常么，请推荐点风格迥异，对比能明显感到区别的酒款，（最好10块钱以内的）

鬼束石燕：简单来说,帝国世涛风味趋同的原因主要在于帝国世涛底味相似,基味很重,所以标准的"帝国世涛"风味确实是趋同,写酒评也很痛苦,基本上就是烘焙香气,焦糖,可可,咖啡,写不出什么别的东西
你想要的变化或者说不同,更多是增味帝国世涛和过桶帝国世涛里的,前者就是加了见过或者什么别的东西比如说巧克力,后者顾名思义
有兴趣的话今天晚点微信上喊我一下,我给你发一份北京自酿协会的帝国世涛教学ppt

walter：突然想试试精酿，按大佬推荐jd搞了一打罗斯福，紧接着就发现tb比jd便宜啊！

鬼束石燕：那可不咋地

walter：今天jd订的罗斯福6/8/10到了，喝了一瓶，感觉打开了新世界的大门，以前只在德国餐厅里就着肘子喝过类似的，但好像还没有这个味儿浓，还有就是泰山鲜啤，燕京白啤什么的了。我在淘宝启德看到有个小白专区，请问是不是照着买就行了，都比较适合入门小白喝?

鬼束石燕：walter 发表于 2019-1-21 21:11
今天jd订的罗斯福6/8/10到了，喝了一瓶，感觉打开了新世界的大门，以前只在德国餐厅里就着肘子喝过类似的， ...
我在这个版块的另一两个帖子,稍微翻一翻就能找到,有比较详细的风格介绍和性价比酒款推荐,不建议买网店推荐款