标题：请教一个关于斗丝的问题
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6569
发布时间：2018-04-04 23:19
正文：业余抽斗,不过不专业
问个问题
之前买的一些斗丝都干燥了,有办法重新加湿么?
买来的斗丝要怎么保存?

版权所有79：不懂，明天帮你问问专门做烟草的朋友

jiaker：这太好办了啊，那么多威士忌呢，喷上点儿密封就是了。我以前喷过白兰地、威士忌、朗姆，味道都不错，可千万别喷水啊！
斗丝一定要买铁盒装的，袋子的在国外叫“药房烟”，过去是不是在药房卖的？现在一般也是在加油站，小便利店才有售，救个急用的。
铁盒包装的密闭性好，一般放入冰箱冷藏就可以，等肉师吸茄、养茄了，置办了保湿箱，放保湿箱最佳。哈哈~

先生.杨：我想问问，这个坛子里有您没接触过的话题么？是不是就剩下龙舌兰了

鬼束石燕：有劳

鬼束石燕：我买的都是铁盒装的,不过很久没抽就干了
雪茄基本是没碰过的,就尝试过一次
所以我把铁盒的烟草直接丢冰箱冷藏层就行了?

鬼束石燕：等我开一个鼻烟帖子{:4_196:}{:4_196:}

jiaker：Tepuila喝过啊，前些年常喝，哦，见我的帖子“慎入 有些东西不大好玩”。
手里还真有几瓶没开呢,Silver,Reposado,都是墨西哥原产，具阿兹特克神话般的位置，据说还被誉为The Mexican Viagra.哈哈哈

chek3：有啥没接触过的吗？老哥，你就是京城顽主啊

jiaker：雪茄基本是没碰过的,就尝试过一次
铁盒的不开封或开后密封好的话，直接扔冷藏就没问题，你那干了的烟丝就要喷酒再密封冷藏了。

jiaker：期待期待，一定是大冷门。哈哈

jiaker：不敢当啊，三爷，我都是小打小闹的，就是属于那“十大好”，北京话的意思是什么都喜好，就是没一门精通的，哈哈，纯粹就是玩。

chek3：谦虚啊。你家估计和博物馆差不多，都是宝贝

鬼束石燕：其实我以前写过几篇关于鼻烟的公众号,转过来就行了哈哈哈哈

鬼束石燕：喷酒?这种操作怎么做,能喷啤酒么....威士忌有点贵...

jiaker：啤酒没试过，理论上度数太低，烟丝会发酵的，哈哈～

jiaker：转转转，坐等啊～

jiaker：仅有的收入都弄自己玩的了，没实力只能小打小闹的，以吃喝（进口的）为主，文玩什么的我不碰。

jy3222：jiaker 发表于 2018-4-5 01:22
这太好办了啊，那么多威士忌呢，喷上点儿密封就是了。我以前喷过白兰地、威士忌、朗姆，味道都不错，可千万 ...
养茄这坑不敢轻易提倡
除非雪茄是你的挚爱

jiaker：除非雪茄是你的挚爱
哈哈～的确如此，财力是一回事，但精力花费更甚，当适可而止。

鬼束石燕：别急嘛{:4_196:}

鬼束石燕：这样啊,那就随便什么威士忌都行么,还是要稀释或怎么样{:4_196:}

jiaker：不急不急啊。

jiaker：别稀释，高度的更好，铁盒装也就100g吧，几毫升就够。

鬼束石燕：所以就是,我拿那种喷雾装置直接往烟叶上喷就行了?

jiaker：喷雾装置？什么装置我还真没理解，可别是很大的啊，否则几毫升威士忌都被装置吸收了，如果你自己吸的烟斗丝，喝威时用嘴喷一下也无妨啊。哈哈～

鬼束石燕：这样操作的么{:4_195:}

jiaker：有个小窍门，一般人我不会说的
去医药品商店买一支一次性注射器（越小剂量的越好，因为你用量也不大，不是往自己身体里注射啊!哈哈～），然后用砂轮或砂纸打磨针头，吸入酒液到针管，再推送，在压力下针头的液体就成喷射状态了，你可以试试。

jiaker：未尝不可～

鬼束石燕：这个操作不错
我前面说的喷雾装置其实是我之前洗鼻子用的,简易的一个东西,按一下就会把水半雾化喷出去

鬼束石燕：大概这个样子

jiaker：我前面说的喷雾装置其实是我之前洗鼻子用的,简易的一个东西,按一下就会把水半雾化喷出去 ...
如果这装置不大，可以用啊，关键是器皿要小一些，否则挺好的酒都被“装置”喝了。

jiaker：看着还是不小，估计容量怎么也得50-70ml吧

鬼束石燕：差不多70ml

Garysun：果断上105啊，除了料酒，又发现一用处了

鬼束石燕：!有道理啊!突然间就不怎么心疼了

鬼束石燕：而且说不定还能给烟草多加点风味{:4_196:}

jiaker：其实这容量代用也可以，我家里喷壶就是浇花用的，得有700ml吧，所以错误理解了。哈哈～

Garysun：这个可以有，我之前也听人说过，拿喝完白兰地的酒瓶养烟后抽起来很爽，于是有一次拿了半包中华想丢进酒瓶里，放进几根后我tm就后悔了。原来瓶里还剩的一点点酒把烟都搞散掉了。然后就没有然后了

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,所以要均匀地喷

鬼束石燕：我回头试试先{:4_196:}

jiaker：应该没问题

版权所有79：和J字母哥的回答一样，保湿的话放铁盒用保鲜膜密封放冰箱冷藏。不过烟丝如果不是特别贵重的都建议尽早抽完。如果干了，可以喷点威士忌，干邑啥的，或者用蒸汽熏一下，再密闭保存。

鬼束石燕：好的,感谢回答

HUGH90S：

Ivn77：雪茄基本是没碰过的,就尝试过一次
有陶土加湿片，斗丝不像雪茄那么高的温湿度要求，个人喜好略干些，不空。
话说斗丝还是醒醒才好抽。

鬼束石燕：我的已经干透了....基本半分钟不管就断火

wind4inlove：

jiaker：啊？

wind4inlove：

jiaker：至少他们讨论说总嘴含着酒喷到烟丝上加湿，我就打趣 ...
哈哈，用嘴喷是下下策，人家鬼叔有专门洗鼻子用的喷雾瓶子，我以前用过注射器，各有高招吧~

ZD4567：斗丝没雪茄娇贵，放保湿箱，酒柜都可，洒酒最好，只要每种斗丝不串味就好，香韵劲都能留住。

zz__oy：弄一杯水，跟斗草放一个密封袋里，放两天就好了

zz__oy：弄一杯水，跟斗草放一个密封袋里，放两天就好了

sim3135042：我是用手持蒸汽机，放蒸馏水喷好后放入乐扣，很快可以恢复正常，不要喷太多，喷的时候喷口不要靠烟丝太近。我不喷威士忌，感觉会变味道。希望对你有帮助。