标题：请教各位个问题 关于纯饮&加冰&加水
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3398
发布时间：2017-09-11 22:43
正文：各位前辈好,这个问题困扰我挺久了,今天抛出来问问各位
威士忌到底适不适合加冰,或者加水?
个人入坑没人带,全靠自己瞎捉摸和上网找资料,关于这一点貌似两边也都有声音,有坚持纯饮不加任何东西的,有说适当加水能帮助香气散发什么的,又说夏天不加冰烧死喉咙

其实我可狠了：看你自己。倒出三杯。加水 、加冰、纯饮。喜欢哪个就继续这个方式喝。

stevenchang516：这个既看个人口味，又看酒款的。 有些是酒款是已经加了水到40/43/46%，有些是桶强，很难一概而论。我个人是三种做法都会采用。

小虫子：

鬼束石燕：也就是,没有说有哪种定论是吧?比如加冰喝酒一定是规矩,或者外行之类的

哥哥碉堡了：这个又不是一定，看自己适合吧

白胤何许人也：楼上狠哥正解。
无论是什么威，都要倒一杯纯饮。

clwinner：赞同～～纯饮再说，这是本质

鬼束石燕：目前我都是纯饮的,所以先来咨询下各位前辈
还有麻烦问下各位,大家喝威士忌有手掌加温么?听说这样能让香气散发更充分,酒精挥发一点不会那么冲

vincent.：只是说在苏格兰本地，喝威的方式只有neat或者with few drops of water
在日本人们普遍喜欢三得利角瓶+苏打水+冰
没有谁对谁错，只有自己喜欢哪一种

JamWong：能纯饮就纯饮，不能纯饮找自己喜欢的方式喝了。别人喜欢纯饮的泰十对我来说就需要加冰，因人而异了，首先知道自己喜欢什么最重要。

xyh33210：有没有很夏天的感觉。
http://m.youku.com/video/id_XMTg1MTgyMjg0OA==.html?x=&sharefrom=android&from=singlemessage&isappinstalled=1&source=

世间一双眼：纯饮体现酿造师的想法，加水帮助释放香气，而加冰有时候能唱出特殊口味，但整体味道会被压制的比较厉害，除非觉得酒特别刺激或者天气太热，一般不用，而且对于好酒非常不推荐加冰。

悖论：还有麻烦问下各位,大家喝威士忌有手掌加温么?听说这样能让香气 ...
有的酒温了好喝有的酒不好喝，具体要试过才知道

bazooka：二锅头怎么喝咱就怎么喝:lol:lol:lol

lw7eddie：口粮就加冰吧，夏天感觉挺好

smellycat：有没有加热的:D

fanzhaoqing：

lowiii：感觉加冰以后香味就没有那么浓了。。。不喜欢加冰，刚开始喝时候喜欢放几滴水。。现在也不喜欢放了

eric_snow：我一直是觉得自己喜欢怎么喝就怎么喝。威这个东西，开心时候喝越喝越开心，疲累时候喝一扫劳顿，所以享受就行。

kreatry：酒嘛~就是喝喝喝！不好喝就让他好喝！不好闻就让他好闻！加水、加冰、加饮料，随便整！那些个仪式感的东西都是装逼！

ADHAN：没有什么应不应该的，全看喜好
不过滴点水的确会释放点更多味道，而且也容易下口

duodio：自己试一下呀

softice：直接喝:D

鬼束石燕：有听说放几滴水会让香味散发更充分,我试过一两次貌似确实有点效果,不过我个人还是喜欢纯饮哈哈哈哈

鬼束石燕：有听说放几滴水会让香味散发更充分,我试过一两次貌似确实有点效果,不过我个人还是喜欢纯饮哈哈哈哈

鬼束石燕：有什么规律么?

鬼束石燕：目前我都是直接喝的哈哈哈

鬼束石燕：了解,多谢

鬼束石燕：理解,多谢解答

温柔的枝桠：欢喜就好

笨头熊猫：个人觉得40的再加就水了，不好喝。

Joker：直接纯饮

mister：无论啥无论冬夏都是纯饮，雅伯莱60.9还是纯饮！

喝酒之前来杯茶：纯饮为准 很少加

yan.zhou：很少勾兑，因为勾兑后的量容易失去原有的特色

Alan伦：喜欢怎样就怎样

Kongbu：说实话，这问题问的真是……
自己感觉怎么好喝就是那种好啊，怎么好喝还要问别人？