标题：鬼叔的品酒笔记---Emilio Lustau Solera Reserva Dry Amontillado Los Arco...
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12126
发布时间：2018-12-26 21:01
正文：品名Emilio Lustau Solera Reserva Dry Amontillado Los Arcos Sherry
产区Jerez /Andalucia/Spain
品种Palomino
类型干型雪莉
酒精度18.5%
Appearance:黄褐色接近棕褐色
Aroma:熟透的桃子,红李子,腌鱼,酱瓜,矿物,醋栗,深色灌木浆果,酸甜
Body:偏干涩,不水,基本没有刺激感
Palate:略酸,微甜,浓郁红枣味,红枣银耳汤,轻微橡木,淡雪莉特色,葡萄单宁感
Finish:中等,红枣,不甜的红提
感谢@penumbra 老P的赠酒,一直提醒我到手之后尽快喝,超过一周就不能看了,结果前几天我喉咙痛一直没找到机会尝试,今天稍微见好就来作死了
初闻有一种标志性的雪莉特色风味,不过比之前喝过的Fino的"腐败味"更能接受一点,显得更有酸甜果香,而不是一股烂水果烂鲜花的味道,整体闻香比较清淡,不浓烈
入口,有巨浓郁的红枣味,完全就是在和红枣银耳羹的感觉,以至于沉溺与那种鲜明的大枣味之外都不太能尝到其他味道,与嗅闻的体验差别很大,入口能找到的味道不多
尾韵比较中短,而且收口后留下的味道就更少了,不过可能跟我感冒没好有关系
因为只是第三次喝雪莉酒,能对比的样本不多,只能就酒论酒,这款个人感觉一般

玩杯赏酒：巧在另一个帖子看到，这就带病坚持工作了。身体状况不好，酒评不算哈哈

鬼束石燕：我也觉得,我今天鼻子还是有问题,闻不太出味道

玩杯赏酒：用CS岛酒的气息强刺激下嗅觉;P

鬼束石燕：{:4_195:}不敢,怕喉咙废了

LVSOR：p大为什么从来没给我写过标签

鬼束石燕：因为.....emmmmm....他怕我不认得吧

鬼束石燕：顺便问下谁知道编辑帖子怎么把那个空表格去掉....怎么弄都弄不掉...看了难受

nickweb：给敬业精神点赞！大佬还是要保重身体啊

鬼束石燕：nickweb 发表于 2018-12-27 12:01
给敬业精神点赞！大佬还是要保重身体啊
我准备缓两天,喝了酒今天人更难受了{:4_195:}