标题：鬼叔的品酒笔记---Compass Box Great King Glasgow 国王街格兰斯哥
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5765
发布时间：2018-02-16 23:00
正文：外观:中等深黄色
香气:映入眼帘的花蜜,坚果,花香,香料,伴随着一些轻微烟熏,收敛又极其丰富,丰富的层次能让你找到很多味觉方向,耐闻,以至于鼻子不容易产生钝感
放置10分钟左右适当回温,表现出一些奶油味,与不明显的树皮类木本味,摇杯静止后有一丁点药水味道(非泥煤)
加入5滴水后,烟熏感被放大了花香层次明显了起来,找到了一丝橙子的味道
味道:入口意外的甜美,甜,柔和之极,几乎没什么酒精刺激性
中段石楠花蜜明显,花香调自始至终占据主导
收口有一丝明显苦口感,轻微苦涩,类似于含着橡树皮的那种体验
感受:团购收的酒,对Compass Box这个牌子一直很感兴趣,这款意外的柔和
总体的味觉体验就是,花蜜+花香+木质的风味,大概这三个方向
环境:2018年2月16日 22:50 福州 家中 门窗关闭 温度18.3℃ 湿度65%

大灰狼：沙发

大灰狼：老鬼，国王街没喝过，这次也没买。来一口到付{:4_211:}

鬼束石燕：没问题,年后给你寄一瓶分享

大灰狼：年后回寄一堆作业{:4_193:}

鬼束石燕：进行友好交流{:4_196:}{:4_196:}

jy3222：奥..原来可以寄.
楼上两位正月里给你们各寄分享瓶泥煤怪兽OC4哈
此款今天刚开瓶
和金车相似.除桶强而加兑和了..
楼主不是老鬼是老饕了......

jiaker：如同在烈火中永生的橡木桶

nmdbza：支持壕酒评

做不了盖世英雄：鬼叔喝上CB了有点小激动，感觉会入CB邪教的样子

dyw99：酒评写的是真好！学习一下

麦芽怪兽：我也入了这款 期待

53386395：支持酒评，很细很细啦

鬼束石燕：老饕真心不敢,我算了下我到现在也就喝过20款威士忌哈哈哈哈

鬼束石燕：是在圣经还是哪本书里这么写的,90多分,好厉害{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}

鬼束石燕：这次团购我入了这款还有香料树基础款,我觉得我入教了..._(:з」∠)_

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}

鬼束石燕：期待你的酒评
这款给我最大的感受是闻香层次丰富,入口柔和,比较少见的体验,很有趣

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}

做不了盖世英雄：嘿嘿嘿

飞雨：支持酒评，cb已经慕名很久了，有机会试试看。

鬼束石燕：是不是很烧钱啊....._(:з」∠)_

鬼束石燕：这款意外的柔和,我手头还有一瓶香料树基础款,到时候开了发酒评

做不了盖世英雄：烧钱倒是不烧钱，有些款不好买就是了。。国内CB感觉比小众还小众

鬼束石燕：我就喜欢小众的东西哈哈哈哈哈哈

jiaker：调和也如此厉害啊:funk:

大灰狼：老鬼是爱称：）死老鬼！你懂得~~~他很细致专业，我是跟着他学习精酿来的

做不了盖世英雄：鬼叔这个爱好有点烧钱啊

鬼束石燕：这款对得起这个价格,算是我会小推荐的一款酒
我的印象是,闻香复杂,入口柔和,耐喝

鬼束石燕：什么鬼....= =

鬼束石燕：所以每个方向都只能适当尝试...._(:з」∠)_

jiaker：有机会试试，有几年不喝调和了。

鬼束石燕：CB家的调和,还是很有个性的

飞雨：香料树，泥煤兽，都是好评无数的酒款。

鬼束石燕：泥煤兽你喝过么,听名字我有点兴趣

jiaker：没喝过，有机会尝试一下

鬼束石燕：嗯嗯,貌似挺多人喜欢这个调和牌子的{:4_196:}

上海胖猫：这次团购没抢到啊

鬼束石燕：确实,备货不多,抢的挺快的,不过国王街貌似抢的人不算多

工程自爆绵羊：一入CB深似海么？感觉像中毒了哈哈哈哈

鬼束石燕：确实挺好喝的,回头给你寄点你试试

工程自爆绵羊：{:4_116:} 我要喝精酿

mezhuangzi：支持酒评，家里CB还没舍得开

鬼束石燕：小伙子很有品位{:4_196:}

鬼束石燕：我也是有瓶香料树舍不得开,你的是啥

jy3222：我也在跟鬼叔学精酿
现在正手握罗斯福10回帖呢~~~

mezhuangzi：香料树限定和启悟者{:4_116:}

工程自爆绵羊：这瓶子是不是上宽下窄

鬼束石燕：mezhuangzi 发表于 2018-2-23 00:58
香料树限定和启悟者
厉害了我的哥{:4_196:}

鬼束石燕：啥瓶子?国王街?国王街瓶子挺胖的

工程自爆绵羊：就是这个国王街啊

Kevin79：酒评赞:victory:

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：CB家有很多瓶子是细长的,比如说香料树,赤子之心,我柜子都放不进去

工程自爆绵羊：还好我把家里酒柜隔层高度从原来的430mm改成了800mm

工程自爆绵羊：感觉比欧本和小猫的瓶子都还要高

鬼束石燕：是,特别高

鬼束石燕：我是放在公司,公司柜子不够高

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈原来是这样

工程自爆绵羊：话说还是矮肥圆瓶子方便...

鬼束石燕：不过长的瓶子好看啊

鬼束石燕：所以我只能收起来了...又不敢横着放

工程自爆绵羊：资料柜的隔板可以调节的吧。。。放资料柜即可2333

鬼束石燕：穷公司并没有资料柜23333

工程自爆绵羊：塑料的好歹买一个{:4_116:}

工程自爆绵羊：老板不是可以为所欲为么。。。放办公桌上也没人说你

鬼束石燕：影响不好...毕竟是工作的地方..

鬼束石燕：买不起..=3=

Oneyunqi：compass box的赤子心和艾萨拉都在别人那劈酒劈掉了，猪八戒吞人参果，看你的帖子感觉有点可惜没好好喝啊。。。

鬼束石燕：从侧面反映了你的壕,深深刺痛了我的内心...._(:з」∠)_

将军的小米：这是红酒杯子吧

鬼束石燕：将军的小米 发表于 2018-3-16 08:31
这是红酒杯子吧
搜ISO杯能找到