标题：鬼叔的品酒笔记---Craigellachie 克莱嘉赫 13年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9370
发布时间：2018-08-25 00:11
正文：外观:透亮的明黄色,比较淡
香气:陈腐的水果,类似于快烂掉的李子+快烂掉的苹果,花蜜,淡烟熏,轻微木质香气,一些花香+香料的搭配,清淡的波本桶带来的香草油漆味,很淡的糖浆味
初闻总体印象偏向于是一款蜜糖+果味的味觉组合,比较淡爽,比较小清新
手掌加温2分钟后,蜜糖,奶油味明显了不少,其他风味变化不大
味道:夹杂一丁点苦味的糖浆,木质+花蜜味浓郁,中后段淡果香,成熟苹果+杏子李子,收口有点苦,伴有一点烟熏味
初饮体验和闻香基本一致,并没有什么变化,是一款"表里如一"的酒
手掌加温2分钟后,与闻香一样,蜜糖奶油味明显了不少,木质香气也有点提升,入口还是比较柔和甜美的
感受:感谢狼哥赠酒
这款酒总体感觉比较简单,是一款不复杂的酒,不用你太用力去找个中味觉细节,给人一种涉世未深的少年,没什么心眼的那种,一眼就能看穿他的那种感觉
味觉方面比较易饮,除了收口有一点苦之外整体都呈现出不太让人反感的比较简单清淡的味道,总体来说就是一款简单,甜美,新手友好度比较高的一款
标签:波本 成熟水果 小清新 简单
环境：2018年8月25日 00:09 福州家中 关门窗 开空调 温度27.3℃ 湿度43%
评分：81/100

ZD4567：从PE到基本款，肉燕老师兜兜转转的酒评，赞！

建丰同志：大神已经V6了，厉害

鬼束石燕：这才是真正属于我价位的酒..哦不对..这款还是贵了..我适合不到200的

鬼束石燕：不,我不是大神,我是大水货{:4_196:}

jiaker：嗯，不错的小清新，不知要是把13(年)这数字调过来(31)会是个啥感觉。:lol

鬼束石燕：应该会很厉害{:4_196:}

jiaker：不敢想啊~

鬼束石燕：也买不起啊{:4_195:}

Chan92：支持酒评，没喝过这款，看了酒评只能当自己喝过了:lol

铁男1979：给肉燕老师兜兜转转的酒评点赞:kiss:

hiori：给肉老师的酒评点赞

nexus：纯纯的男子汉，手动鬼叔猫头

瓷国观察员：小清新看来蛮适合当前阶段的我

飞雨：有苦底不适合我，突然发现肉湿已6级。200以内的口粮有啥推荐吗？我只想到了泰10。。。

花香斯贝塞：

飞雨：卡尔里拉12也不错，小猫还没喝过，还有还价这种操作？下次我去试试，估计得买的多才行，就买一瓶估计没戏。。。

花香斯贝塞：

飞雨：喝的少吧，身边还有好几瓶。夏天这段时间几乎都是喝啤酒和鸡尾酒。平时也是一个多月一瓶，一个人喝酒都是限量的，不敢多喝。

猪肠剑：看酒评，感觉这款主要就是……差不多烂掉的水果的味道;P

farewell66：200多点可以买到道格拉斯装瓶的8年

jiaker：是啊，前几天看到jjkmlss的酒评，被惊到了，都没敢发声。:Q

鬼束石燕：好像是之前交易区有个朋友价格标错了,结果半价开的分享

鬼束石燕：IB那个?

鬼束石燕：烂水果的味道是第一进入鼻子的,不过不算太主调{:4_196:}

鬼束石燕：我觉得皇家蓝勋不错,之前写过酒评,如果口味跟我类似可以买一瓶

鬼束石燕：这款价格还是高了一点儿,如果有分享可以跟一波尝一尝,买整瓶意义不大

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}猫头神教,一统江湖

鬼束石燕：感谢侯爷感谢侯爷{:4_196:}

鬼束石燕：兜兜转转{:4_195:}

鬼束石燕：看过当喝过系列{:4_196:}

哥哥碉堡了：支持肉老师酒评，就是最近缺少了石楠啊

鬼束石燕：改花蜜了....-_,-

jiaker：可惜啊，到现在我还是接受不了分享瓶啊~

大灰狼：并没想象中好嘿嘿

鬼束石燕：那还是有点小可惜的{:4_196:}

大灰狼：感谢肉老师的品鉴笔记，这酒我已经忘了啥味了，就记得有点糙

飞雨：哦，我去看看酒评。

鬼束石燕：个人很喜欢

鬼束石燕：不是应该我谢你么..._(:з」∠)_

飞雨：看了酒评，感觉不错，以后入整瓶试试，最近在喝国王街红色版，泥煤雪莉。

鬼束石燕：国王街红色??格拉斯哥限量??那个我买了一瓶啊,没有泥煤啊...0_,0

飞雨：有泥煤啊，我们喝的是同款吗？

nexus：{:4_196:}教主千秋万代，一统江湖，泽被苍生，万寿无疆{:4_196:}

MD.Horse：支持酒评！

jiaker：看来也是忽悠的成份多一些？

jiaker：唉～慢慢来吧，说不定某一天～

farewell66：是啊

Yc斯塔克：鬼哥酒评666细腻

子路home：我到觉得，这个挺强劲的，有力量。复杂也够，基础款里除了小猫14应该少有敌手，哈哈

鬼束石燕：难道是我昨天没尝出味道么{:4_195:}

鬼束石燕：不专业,凑合着看{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：变成邪教了{:4_195:}

鬼束石燕：我说的是这款

dyw99：学习就好，省得喝了！

鬼束石燕：{:4_196:}有机会不妨尝尝

飞雨：好神奇，为什么我的国王街少了个骑马的老外。。。（手动猫头）

dyw99：好的！试试看！

鬼束石燕：额...我那瓶也没有...
不过这么说来我们的应该是同一款啊..我真没喝出泥煤{:4_195:}

mezhuangzi：少女还是少男？

stylo：味道怎么样

stylo：所以小猫14大概什么价位算是正常价位 或者说应该还价到多少左右

farewell66：还不错，可以一试

mister：同意！
我也觉得基础中的佼佼者了，有结构，有层次，清新有力。

鬼束石燕：壮哥的重点总是这么鲜明{:4_196:}

铁男1979：鬼叔，我喝8年的感觉已经盖过很多其他品牌的10年以上了！芝麻香甜！非常有特色的品牌感受

鬼束石燕：啥子8年?克莱嘉赫?

铁男1979：是呀鬼哥，CRAIGELLACHIE dl单桶8年

鬼束石燕：铁男1979 发表于 2018-8-27 16:09
是呀鬼哥，CRAIGELLACHIE dl单桶8年
这家我就接触过这款