标题：鬼叔的品酒笔记---Cragganmore DE
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12327
发布时间：2019-01-05 00:07
正文：Appearance:常规的添加了焦糖色的琥珀深度,黄褐色
Aroma:淡栀子花,淡蔷薇,盐水苹果,香草,波本油漆,美国白橡木特色,原味坚果,莼菜,烤土司,红莓,红提,可可
醒酒之后甜果味凸显了不少
Body:刺激性较小,整体柔顺,酒体比较轻,度数不高
Palate:入口略甜,淡烟熏,烤坚果,蜜糖糖浆,玫瑰,黑巧克力,香草冰激凌,核桃
Finish:花蜜,花香,坚果,甜感,尾韵不短
感谢狼哥@大灰狼 赠酒,放了起码半年没开的分享瓶
闻香属于味觉方向比较丰富的,花香与木质香气果香兼具,波本底子比较明显,很耐闻
入口的体验比预期好很多,波本桶占据了主导风味,柔和,甜美,易饮又不简单,尾韵在嘴里缭绕了阵阵核桃蛋糕+香草冰激凌的味道,很甜美,承袭了12年的复杂度,个人很受用
标签: DE 花香 坚果 波本桶
环境: 2019年1月4日 23:40~00:09 福州家中 温度16.0℃ 湿度81%
评分: 86/100

大灰狼：大肠de~这酒我觉得对刚入坑的新人挺友好的。值得一试

铁男1979：支持老鬼深夜酒评

飞雨：支持肉湿酒评。

cizzn：敬业啊...这个点还在发酒评的都是模范啊:lol

darren：支持肉湿酒评。

ywdzhn：DE都是更甜美的感觉

猪肠剑：好多de都是玩过桶吧……

玩杯赏酒：半夜你们几个大神是不是相约网上搞基了;P

Kongbu：传说中的大肠根摩

鬼束石燕：我也觉得很不错
为啥叫大肠?

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：我好像已经习惯了深夜酒评,早了不想喝

鬼束石燕：为啥都说叫大肠?

鬼束石燕：我们不约儿童{:4_196:}

鬼束石燕：的确,跟基础款12年对比甜美了很多

鬼束石燕：感谢支持

玩杯赏酒：湿冷的深夜，品着烈酒蛮舒服的

Kongbu：我只是被泰佬带的节奏

鬼束石燕：那为啥他说这个是大肠?

铁男1979：感觉是对酒标拼写的形容

lexander18：大肠根，摩，是一个韩国人吗？

流风遗韵：因为有卤水大肠味道

鬼束石燕：没感觉...

鬼束石燕：韩国人报警了

wgp：大神们，到底为啥叫大肠啊？这酒翻译成中文不是叫克拉格摩尔或克莱根摩吗？:dizzy:

鬼束石燕：看上面的楼层

wgp：看了呀，就是看了上面楼层，也没有说明白啊。
“被泰佬带的节奏”，这跟泰佬有啥关系呢？
“对酒标拼写的形容”，这也不像啊。

Kongbu：因为泰佬比较骚气

ZD4567：存半年慢节奏 老师酒评赞！！

子路home：看起来不错

鬼束石燕：个人觉得挺不错的

鬼束石燕：感谢支持
我可能是论坛喝酒最慢的那一档了....{:4_195:}
还好您给我的作业貌似我都交了{:4_196:}
没忘记吧?

鬼束石燕：有恐怖骚??
等下,你好像就是恐怖,你为什么穿着品如的衣服啊?

鬼束石燕：流风说因为有卤水大肠的味道...

tiger-chi：狼哥果然跟你有基情，他從來不贈我酒，連雪花都沒有:kuqi:

小蜗牛李：久闻鬼叔大名，支持

鬼束石燕：您好您好,感谢支持

鬼束石燕：对,没错,我们就是有基情,我承认了{:4_195:}

公子羽：羡慕鬼叔严谨的态度

鬼束石燕：公子客气了,不敢不敢

Kongbu：等下,你好像就是恐怖,你为什么穿着品如的衣服啊?
不看电视剧的人根本看不懂你的梗

鬼束石燕：我也不看,不过我会百度啊{:4_196:}

先生.杨：丁，你变了

ZD4567：我可能是论坛喝酒最慢的那一档了....
老师晴耕雨读芬芳满园

鬼束石燕：不敢不敢,您又捧我了{:4_195:}

鬼束石燕：丁你个头啊{:4_195:}{:4_195:}

于小朋友：感谢分享！

Kongbu：鬼束石燕 发表于 2019-1-5 23:17
丁你个头啊
食丁，你好

鬼束石燕：粗鄙之语

a86810057：感谢分享:)

流风遗韵：最早是泰佬发现的

鬼束石燕：然而我并没有这种感觉{:4_195:}

Byzantine：有个问题，Cragganmore DE有个黑色版本，有个绿色版本，话说有啥区别？

鬼束石燕：换包装了吧,或者年份不同

朵朵在旋转：冰淇淋，有趣有趣

鬼束石燕：就是类似香草奶油的味道

二皮：有机会一定试试