标题：鬼叔的品酒笔记---Benromach 本诺曼克 10年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9416
发布时间：2018-08-26 22:31
正文：外观:略深的黄铜色
香气:内敛含蓄的花果香主调,随之涌上一点很清淡的泥煤,清淡烟熏,有点无花果干的味道,一点木炭,苹果干,肉桂,想起了大学时候喝过的川宁肉桂苹果袋泡茶,一丝青草味,很淡的雪莉感,感觉底子像波本的味道
初闻给人感觉是一款比较简单的酒,花果香+清淡烟熏泥煤,总体不是那种冲击力很强烈的酒,有一点很舒服的泥煤
静置醒酒15分钟后,泥煤味明显了很多,呈现出若有若无的酸橙味
手掌加温2分钟后,奶油味明显了不少,温热的酒液让果香部分活跃了起来
味道:入口是泥煤果香,较甜美,入口的泥煤风味比闻香更加明显,大概中等偏弱的泥煤强度,收口会有淡烟熏感和一点果干,烘烤麦芽,喝一点肉桂类香料感
初饮的体验,属于那种喝起来没什么压力的比较简单但是很易饮的酒款,感觉还不错
静置醒酒15分钟后,泥煤味明显了不少,其他部分没什么变化
手掌加温2分钟后,泥煤味反而相较醒酒后减弱了一点点,波本的性格得到提升
感受:例行感谢狼哥赠酒
总体来说是一款简单易饮的酒,挺适合新手的,不算复杂的层次,斯佩塞产区少见的泥煤味搭配
喝起来给人的感觉,就像是在看一幅风景画,山水,亭子,小舟,该有的都有,不过笔力一般,构图常规,用色保守,不至于差,但看过之后也没啥特别的印象
不过就个人而言感觉一般,毕竟我比较喜欢复杂的层次丰富的酒,这款抛开价格来说值得一试,如果新手买整瓶的话推荐度偏低
标签: 淡泥煤 斯佩塞 简单 新手酒
环境：2018年8月26日 22:31 福州家中 关门窗 开空调 温度27.0℃ 湿度50%
评分：83/100

farewell66：分享瓶的字好看

daboluo：支持酒瓶 又见小玩偶

瓷国观察员：支持酒评，
最近很高产啊

鬼束石燕：大灰狼的亲笔字迹{:4_196:}

鬼束石燕：欠了一堆作业被说了...所以加快下进度...-_,-

鬼束石燕：这是江湖上的规矩,每个人要选一个自己的吉祥物{:4_196:}

farewell66：原来这就是狼总的分享瓶

ZD4567：舌尖上的中国画，鬼叔魅力~

nexus：为何狼哥这次如此正经的写标签呢？？？

大灰狼：这款酒最不喜欢的就是那个浓郁无比的肉桂味....太浓了~影响了其他香气,感觉在喝大料汤

icetrace：这个厂的瓶子设计的都很用心

daboluo：嗯 有道理 等我找到吉祥物再发酒瓶

daboluo：莫不是配了小秘书？

lelouchcai：肉燕这款已经够复杂了………不信你翻我的酒评

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：的确,颜值还是不错的

鬼束石燕：的确,闻香和入口肉桂都存在,所以我想起了大学时候第一次喝肉桂苹果茶,感觉那个味道好猎奇......
我现在比较能接受的肉桂饮料,是冬天时候放点苹果,梨子,丁香,肉桂,红葡萄酒,放在一起煮,那个很好喝

ZD4567：鬼叔越来越有想象力了~

鬼束石燕：可能改邪归正了吧

鬼束石燕：是滴{:4_196:}

鬼束石燕：我觉得带着一句,不妨碍我在客观描述酒本身的基础上皮一下{:4_196:}

鬼束石燕：对我来说还不够复杂,还不够!!!!{:4_196:}

鬼束石燕：我看了下,你写的这款的酒评,很简单啊....0_0

鬼束石燕：保不齐呢,谁知道去{:4_196:}

daboluo：那就当料酒不错

鬼束石燕：你看论坛里有我这个小人偶,有哆啦A梦,有绵羊的狗头抱枕,还有好多{:4_196:}

ZD4567：鬼叔：送酒之人都能帮他人洗裤，不要污蔑~

大灰狼：这料酒太贵了~{:4_153:}

鬼束石燕：格兰花蛤105了解一下{:4_196:}

鬼束石燕：讲真狼哥还是很够意思的,不然那天绵羊就麻烦咯{:4_196:}

lelouchcai：阿燕真的很严格诶！

ZD4567：你俩身高年龄相仿，惺惺相惜哈~

daboluo：为格兰花蛤点赞，相信会比辣炒花蛤更浓郁

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}我觉得很普通

鬼束石燕：请手动翻找我去年的老帖子,格兰花蛤,开启了麦芽黑暗料理的新风潮!

daboluo：期待更多的酒瓶

鬼束石燕：不是我,是狼哥和绵羊{:4_195:}

daboluo：我现在 ...
你可以试试武夷岩茶的肉桂，怎么说呢 其实跟肉桂那种仙仙的飘起来的香味并不一样 但又有些神似

daboluo：抱枕都可以？等我找个“女盆友”当吉祥物

ZD4567：呵呵~~您让我想起了高地停车场-洛基

鬼束石燕：这个熟悉的,我福建人

鬼束石燕：这个熟悉的,我福建人

鬼束石燕：那是啥?

鬼束石燕：喔唷{:4_196:}

ZD4567：鬼束石燕 发表于 2018-8-27 00:06
那是啥?
那是高原骑士的四神系列之一啊外加光明黑暗冰火合称八大神酒啊

chinese154412：看了酒评感觉可以拔草了 哈哈

鬼束石燕：没听过...0_0

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈,有机会还是自己试一试,每个人口味不一样,我的酒评只能当做参考{:4_196:}

ZD4567：鬼束石燕 发表于 2018-8-27 00:18
没听过...0_0
淘遍天下有售--北欧神话系列

Eric4288：这酒好像都觉得一般

猪肠剑：这款好像以前有大神出过酒评，说是中草药味的……

leatv：支持酒评.

狂情贝勒：同意得很，喜欢的人爱死，反正我不喜欢

狂情贝勒：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：倒是没闻到中草药味...

鬼束石燕：没太记得大神们的酒评...0_,0

鬼束石燕：高端酒....0_,0

mister：我倒觉得，复杂度还可以，苦香交织。
酒体偏单薄。

鬼束石燕：略有层次,但不是我要的那种复杂...-_,-

把猫逮到：没想到大色狼的字这么端庄，上次那骚气冲天的几个分享居然不是大色狼的，实在是遗憾啊