标题：鬼叔的品酒笔记---达尔摩15年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9535
发布时间：2018-09-04 00:05
正文：外观:比较标准的焦糖色调色,深琥珀带一点棕褐色
香气:药草,酒精,非常成熟的深色水果果脯,黑巧克力,李子,紫葡萄,树藤,一点点豆蔻味
初闻香气很内敛,冲击力不强,静静散发的那种感觉,整体呈现巧克力味的硬糖和一点深色果香,层次较少,比较简单
手温3分钟,加入几滴水,出现了类似咸培根的味道,但不是很富有烟熏味的腌肉,太妃糖味
静置15分钟后,酒液香气变得香甜了不少,烘焙曲奇的甜点感很怡人,感觉是曲奇配上苦橙汁的组合
味道:入口刺激性弱,微甜,微酸,收口略涩,入口时说实话找不到什么味道,中后段呈现出一点点糖果与果味
初饮的表现力较弱,都找不到什么风味
手温3分钟,加入几滴水,有一点姜饼的味道,苦橙,一点麦香
感受:这是福州小聚后,我们福建威友贝克放在我这儿的残酒
说真的,达尔摩的低年份到目前都欣赏不太来,比较不符合我的口味吧,层次较少,酒体比较飘,最低限度的40度数,雪莉风味表达力较弱,性格特点不明显,适饮性也不算强,因为入口没啥感觉,虽然确实喝起来没啥压力,属于喝过就忘了的酒
这款酒适合手温后杯醒,表达力会好很多
标签: 层次少 淡口 姜饼豆蔻
环境: 2018年9月3日 23:35~20:23 福州家中 关门窗 开空调 温度25.9℃ 湿度35%
评分: 76/100

jiaker：好多年前喝过一瓶，还真是忘了什么味道了，当时也是看中的瓶子，啊嗯唉～

猪肠剑：最大特点……没个性;P

nexus：瓶子厂之一，哈哈，手动猫头

julio：大摩好像评价都一般。

瓷国观察员：这个分数打的有点低啊

芝麻饼：确实没有一些经典入门款的层次丰富，但是瓶子摸起来是真滴舒服

mister：这个分数，基本也符合我的打分。

鬼束石燕：瓶子确实好看

鬼束石燕：确实....就那样比较一般嗯

鬼束石燕：也就瓶子算个卖点了{:4_196:}

鬼束石燕：瓷国观察员 发表于 2018-9-4 08:24
这个分数打的有点低啊
我觉得我挺客观的...

鬼束石燕：昨天在群里看说什么达尔摩25年起.....

鬼束石燕：还有什么厂算瓶子厂的,有点好奇{:4_196:}

鬼束石燕：确实,这款真的没啥个性...

猪肠剑：其实还有一个特点……度数，好多都是40度的下限;P

icetrace：收瓶子收瓶子 然后把三

icetrace：收瓶子收瓶子 然后把三猴灌进去摆着 ;P

喝茶喝酒不抽烟：鬼叔继续试试试

jiaker：一看到这分数，手里一瓶18年和亚历山大三世，都不打算开了~留着看瓶子了。:Q

王大整：我就是点进来检查看看是达摩还是波摩

nexus：{:4_196:}高原骑士瓶子厂

nexus：{:4_196:}那不是跟花格一样了么，哈哈

鬼束石燕：倒是不错{:4_196:}

鬼束石燕：皮{:4_196:}

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}别受我影响啊

鬼束石燕：把三是啥?

鬼束石燕：好吧,才看到{:4_195:}
猴子肩膀灌进去会穿帮的,颜色不对{:4_196:}

鬼束石燕：嗯....比如菲迪18我就很喜欢,唯一不满意就是40度....

icetrace：猴子肩膀灌进去会穿帮的,颜色不对
灌黑方 哈哈

jiaker：没关系，我也是最近看到评价不咋样，不过酒是以前入的，先放放吧。

wxt1221：最羡慕有些壕，不涨价时不喝，涨价了马上开喝，就怕别人不知道他家里有矿（手动滑稽）

鬼束石燕：可以可以23333

鬼束石燕：威士忌就这点特给力,随便放,不怕坏

jiaker：所以，所以手里有俩钱儿，就都买了威士忌。哈哈哈哈

猪肠剑：猴子肩膀灌进去会穿帮的,颜色不对
红茶……

microxia：评价得非常准确，我的主要感觉就是层次单薄、没有风味、姜味

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}机智

鬼束石燕：优秀优秀....{:4_195:}

鬼束石燕：不是我买的,我们福州聚会时候一哥们儿带的,剩下一点酒底塞给我了{:4_195:}

鬼束石燕：是有点那种姜饼的风味,这个倒是有点儿意思,不过不能掩盖这款的单一和寡淡

jiaker：还说呢，周日去赴饭局，半路见一超市有售白州，好价啊，由于要去吃饭就没买，周一（下班）就直接奔了超市，结果结果被买走了~一点都不机智啊。。。:Q

鬼束石燕：这是哪儿??

把猫逮到：有良心的酒厂，哪怕低年份也是46度起步，比如多纳，比如春天银行

鬼束石燕：蓝方40度就让我很.....emmmmm

大灰狼：排队黑达摩，亚历山大开始一路往下没一个好喝的。

大灰狼：高度版蓝方了解下？

tiger-chi：又認真看了鬼叔的酒評學習,只有一點好奇福建的溼度只有35嗎?開空調室內太乾了?:P

jiaker：北京BHG超市

jiaker：把猫逮到 发表于 2018-9-4 12:09
有良心的酒厂，哪怕低年份也是46度起步，比如多纳，比如春天银行
你说的都是好酒厂~

鬼束石燕：对,开空调的原因,不然平常室内都是60~70左右

鬼束石燕：居然还有这种价格...0_,0

鬼束石燕：了解过,不买...{:4_196:}

鬼束石燕：雪茄好喝么?

拉稀的华莱仕：买瓶子送酒系列，15年瓶子也不便宜吧:D

王大整：寡淡

鬼束石燕：大整可以啊,啥都喝过

鬼束石燕：不是我买的!

ZD4567：鬼叔笔耕不辍，拔草酒评受益匪浅~

HC半糖：达摩15吉姆大神83.5分，聊聊数句的酒评里也是客套，都不如楼主来的认真。

dyw99：学习！没喝过，看看

lelouchcai：喝完之后跟感觉没喝一样的酒

鬼束石燕：完全不推荐你喝!

鬼束石燕：完全同意这个说法

鬼束石燕：大神一年要喝那么多酒,没办法一款花那么多时间嘛

鬼束石燕：_(:з」∠)_

想不清楚：两款我都喝过了，18和亚历山大属于喝一点分享瓶就好了，整瓶喝，我怕你哭

lelouchcai：雪茄也是这样，也就亚历山大3还算好一点

鬼束石燕：只喝过这款..._(:з」∠)_

nmdbza：大佬也是心大

sql1433：一直觉得达摩18挺好喝的

鬼束石燕：没喝过,有机会我试试

不可不醉：真是个瓶子厂 高端系列和低端系列差距太大了

飞雨：看来是可以不用喝的牌子，现在涨价太厉害。

鬼束石燕：确实,这个价格太凶了

鬼束石燕：貌似他们家高年份拍品比较多

不可不醉：哈哈哈 奢侈品 反正是亚历山大起步

sim3135042：的确不咋样。

zhangyn：分好低

鬼束石燕：zhangyn 发表于 2018-9-4 22:22
分好低
很客观的评分

把猫逮到：大叔现在帝都还热不热啊

把猫逮到：大色狼说的对，40度你就满足了？？

鬼束石燕：我的意思就是40太低了啊

把猫逮到：调和么，度数高了菜鸟受不鸟

鬼束石燕：习惯了就好了呗..._(:з」∠)_

jiaker：我昨天晚上有饭局，让朋友去看了一下，最后还有一瓶，收了。

jiaker：真的啊，那更得留着看瓶子了，看烦了就送人~哈哈

jiaker：早晚凉爽得很，昨晚露天喝酒到半夜，爽歪歪~;P

jiaker：哈~白州12也不是什么好酒，这要是去年，600我都不会要，只不过关注一下而已，还别说， 那店的库里还有一瓶，昨天我让朋友去给收了。

Eric4288：这是劝人别买的节奏啊

小刘：达摩没尝过

鬼束石燕：没太大必要了..个人觉得

鬼束石燕：仁者见仁吧,我说出我的观点,那就是:别买!

铁男1979：狼哥所言极是。亚历山大闻香还不错，入口垮掉。真如果喝整瓶，整人垮掉:lol狼哥头像威武:kiss:

把猫逮到：等习惯了又觉得调和不过瘾，然后就{:4_196:}

把猫逮到：那过几天去就放心啦

jiaker：很不错的气候，最近中非论坛会议，空气质量也好了。

edmond：喝过12的，感觉除了甜美和柔顺没其他能记得的印象了

ZD4567：jiaker 发表于 2018-9-5 11:23
很不错的气候，最近中非论坛会议，空气质量也好了。
支持非洲600亿美元，不如用在国内环保上. 祝愿中非友谊天长地久！！

鬼束石燕：edmond 发表于 2018-9-5 12:03
喝过12的，感觉除了甜美和柔顺没其他能记得的印象了
我只闻过12,没喝过,感觉很一般

把猫逮到：这照骗拍得真好啊

whatqi28039389：感谢分享

鬼束石燕：感谢支持

jiaker：这照骗是用来骗人滴~:lol

mezhuangzi：入坑时买过，一直摆着吧

鬼束石燕：当时价格没这么高吧?

mezhuangzi：现在tb貌似还有更便宜的呢

鬼束石燕：啥意思,当初你就500+买的?

mezhuangzi：是啊，我入坑晚啊{:4_116:}

pourlavie：喝过达摩12, 15, 18
都非常失望, 性价比很低, 不会再入

鬼束石燕：目前我对这个牌子也没啥想法了{:4_196:}

把猫逮到：还好印象中帝都没这样的天

jiaker：最近峰会，一直好天气。

把猫逮到：是施了魔法么{:4_195:}

jiaker：周边污染企业都关停了～:shutup:

把猫逮到：看来还是利益啊

jiaker：“泱泱大国”的形象～

把猫逮到：取之于民,用之愚民啊

jiaker：换个话题吧

把猫逮到：大叔今年贵庚啊

jiaker：啊？啊~是快到了更年期啦。;P

把猫逮到：男人没有那个啦

jiaker：唉～等你到那时候就知道啦

Cxw888：还没喝过达摩，琢磨着搞支什么样的达摩来开斋好。

鬼束石燕：试试别的吧

把猫逮到：嗯呢，我还是个孩纸呢

jiaker：早晚~~哈哈

把猫逮到：没有晚，就好啦

davidfai：达摩是很好入口，涨价后就没性价比了

鬼束石燕：美其名曰柔和...

fjsmgld：我怎么觉得我买的酒都是瓶子好看呢。。{:3_53:}

鬼束石燕：也算是个风格{:4_196:}

fjsmgld：鬼束石燕 发表于 2018-9-18 11:31
也算是个风格
因为瓶子稍微好看点的都没开。方便携带啊