标题：鬼叔的品酒笔记---盲品qing se分享瓶②
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8940
发布时间：2018-08-05 20:50
正文：外观:略深的明黄色,标准颜色
香气:扑鼻而来的甜美果香,酸李子,甜橙,潮湿的泥土,花蜜,轻微泥煤,一点腌制肉类的咸味,肉桂等干燥的香料,雪莉桶风格,甜瓜,一点点皮革,灰尘,油墨,松节油,细微杨桃味,初闻的体验的甜美果香后隐藏着一点泥煤底味,转而向木质香气的方向过度
手掌加温2分钟并加入5滴水后,轻盈的果香感觉变得成熟了,泥煤的味道加强了不少,基本可以算是重度泥煤风味了
味道:入口犹如混合果汁一般酸甜可口,甜瓜,甜橙,不过果味体验消散比较快,大概只能在口中持续5秒左右,转而被中重度的泥煤风味掩盖,一股苦涩感袭来,带着花蜜底味,木质香气底味,收口呈现略有辛辣感的香料味道,初饮体验基本是甜美果香还没来得及享受被一个泥煤怪一拳打飞了的感觉
手掌加温2分钟并加入5滴水后,泥煤味道变得相当重,掩盖了很多其他风味,平衡感变差了
感受:感谢来自西安的某不愿意透露姓名的骚浪贱撸铁爱好者提供的盲品分享瓶(拉弗格PX)
初闻的果味体验非常享受,甜美柔和又层次丰富多变,很能满足寻找味道的乐趣
转而画风突变的中段,泥煤味相当重,而且风味断代得很厉害,果香基本消失,被泥煤取代得比较彻底
收尾是略显苦涩的泥煤和香料味
整体平衡感偏弱,如果闻香和入口时的那怡人的果香味能持久一些,我会更喜欢这款酒
要猜测的话不好猜...押拉弗格吧...他们家的泥煤现在在我的认知里就是这种跟"矿"一样的味道...
环境：2018年8月5日 20:52 福州家中 关门窗 开空调 温度28.4℃ 湿度39%
评分：84.5/100

火鸟197948：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

Roronoa：盲品最帅！

把猫逮到：果然不出所料第一个是oh yeah!第二肯定是come on不过还少了个
baby 啊

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

火鸟197948：鬼叔客气，因为我什么都不懂，不可能有建议。只能纯支持
话说，今天室内温度有些高了，超过了28

wind4inlove：

lulugump：盲品的都是大神。
发现盲品后来都没有揭晓答案的环节…

鬼束石燕：刚开空调不久温度还没降下来估计

鬼束石燕：拉弗格的泥煤味道，我觉得跟播种用的泥炭土味道非常相似。
我对拉弗格算是失望了.....这种泥煤我可能不太能接受

鬼束石燕：有的,我写完 酒评就知道答案了,分享人建议我迟一点再公布这样可以让大家先讨论

toeflbaby：环境：2018年8月5日 20:52 福州家中 关门窗 开空调 温度28.4℃ 湿度39%
理工男的严谨和变态暴露无遗

jy3222：手掌加温2分钟并加入5滴水后,泥煤味道变得相当重,掩盖了很多其他风味,平衡感变差了（摘自楼主）
鬼叔的品鉴方法很重要学习了

leatv：支持酒评.

鬼束石燕：理工男的严谨和变态暴露无遗 ...
哈哈哈哈哈哈习惯了就好

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：jy3222 发表于 2018-8-6 08:48
手掌加温2分钟并加入5滴水后,泥煤味道变得相当重,掩盖了很多其他风味,平衡感变差了（摘自楼主）
我也就会这两招哈哈哈哈哈