标题：鬼叔的品酒笔记---BenRiach 2009 SMWS 12.13 The maltster's dram 60.2%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9459
发布时间：2018-08-28 23:13
正文：外观:略深一点的柠檬黄
香气:干木头,浅烘麦芽,一点盐铁矿,黑醋栗,青李子,酸柠檬,一点蜜饯蜜枣的味道,明显但不算刺鼻的酒精味
初闻层次不算复杂,还是比较清晰的,呈现出比较简单的酸类水果加蜂蜜底味,有感觉这款酒需要手温和醒酒
静置10分钟,突显出了香甜的奶油味
手掌加温4分钟后,泥煤风味出现了一点点,酸果汁的风味依旧,多汁的黄色水果,酒精味有点儿钻鼻子了
味道:入口甜腻,一点咸肉味,糖浆,酸橙,黑醋栗,很轻微的泥煤,收口有点灰尘的味道,酒精度不低,吞咽喉头有比较明显的灼烧感
初饮,与闻香体验有点不一样的变化在于那种高甜度下的不一样味道的出现,初闻的体验感觉这款酒还算小清新,初饮就很不一样了,甜度很高,果香比较有冲击感,还有一丝泥煤,这种变化对比也带来了一点有趣感
静置与手温后,入口依旧高甜,多汁的酸甜浅色水果风味,有点凤梨的味道,依旧在后段呈现弱泥煤与尘土的味道
感受:感谢侯爷@hiori 提供的分享瓶
也算是喝过几款协会酒了,酒就论酒来说,这款可能是喝过的为数不多几款里目前印象最一般的一款
层次比较单一,香气表达力较弱,入口有点甜腻平衡感做的不太好,虽然酸甜多汁的水果味还是比较自然比较喜人的,但是比较难掩盖上述缺点,算是一款略有个性但是不太符合我个人口味的酒
标签: 协会酒 甜腻
环境: 2018年8月28日 22:40~23:12 福州家中 关门窗 开空调 温度26.5℃ 湿度52%
评分: 82/100

瓷国观察员：沙发，深夜酒堂，喝完睡觉

鬼束石燕：美滋滋

把猫逮到：刚吃了药，来看看有什么好喝的，看完睡觉

ZD4567：与协会酒的相遇是机缘巧合，我遇到的低年份协会酒没有惊艳的，较高年份又没有太差的。鬼叔酒评依旧超赞！

鬼束石燕：这款个人感觉一般

鬼束石燕：感谢支持
这款个人感觉一般,我查了一下是8年的

ZD4567：鬼束石燕 发表于 2018-8-29 00:06
感谢支持
这款个人感觉一般,我查了一下是8年的
鬼叔：虽然不迷信WB，但2017威圣经评选出一款优秀协会酒，也是8年，只是我们没遇到。机遇是缘分~

鬼束石燕：自己喜欢的,才是好酒{:4_196:}
不过既然高分或者得奖,还是会有兴趣试一试的吧

猪肠剑：印象中协会酒很少有这么低年份的

飞雨：支持酒评。

kiy：一直不明白为什么酒液5-10分钟静置之后闻起来酒精味更浓，而且喝起来也觉得更辛辣，不应该是酒精挥发掉一点变得不那么辛辣么？这两天试了艾伯迪12和黑方，都出现这种情况。

鬼束石燕：不太懂...说不定是酒精味浓,但因为挥发酒精度降低了

鬼束石燕：感谢支持感谢支持{:4_196:}

鬼束石燕：我印象中好像也很少个位数年份的

nexus：{:4_196:}赶紧给教主点个赞加个分

鬼束石燕：感谢教众们的支持,没有你们就没有今天的神教{:4_196:}

nexus：{:4_196:}猫头神教，千秋万载，一统麦芽{:4_196:}

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}

飞雨：肉湿的酒评怎么能不支持呢（手动猫头）

鬼束石燕：又来了一位猫头教友{:4_196:}

Amaranori：石楠味呢？

鬼束石燕：老哏了,都没人说了,换个新鲜的

Amaranori：刚交的女朋友？

鬼束石燕：Amaranori 发表于 2018-8-29 18:53
刚交的女朋友？
_(:з」∠)_