标题：鬼叔的品酒笔记---CRAN ORENDAIN欧联达因珍藏银标龙舌兰酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4687
发布时间：2017-12-18 13:55
正文：外观：无色透明
香气：茴香，碘伏，一点点肉桂，新鲜青草汁（潮湿环境里割草机割草的味道），不知名草本植物，酒精
味道：微甜，茴香籽，新鲜植物汁液，收口微酸
感受：总体感觉层次相对比较简单，茴香味和树汁味（估计就是龙舌兰根茎）汁液味道为主，整体比较顺滑，入口容易，烧喉感弱。
主要的审味在于植物汁液的那个方向的味道，很难形容出来，目前只能猜测是龙舌兰汁液的味道，呈现出一种新鲜的植物根茎或者树叶在潮湿的状态马上榨汁的那种味觉体验。
喝过的龙舌兰不多，这次是第二次，第一次是好奇，自己大学时候淘宝一百左右包邮买了一瓶什么什么金龙舌兰，具体忘了，当时配柠檬配盐，感觉入口非常烈。这款相对而言好很多，但是劲头很大......
在这里特别感谢北京吕总提供的分享瓶！

mezhuangzi：支持酒评，支持龙舌兰

鬼束石燕：感谢支持

工程自爆绵羊：你之前撸的..难道是叫金帅豪...

鬼束石燕：啥玩意儿???

工程自爆绵羊：就是某宝的龙舌兰牌子

鬼束石燕：忘记了...反正是什么金龙舌兰

工程自爆绵羊：现在还是满大街的有啊。就是销量一般，估计都是调酒

鬼束石燕：不鸡道,当时喝那个不知道啥的几十块龙舌兰,留下的印象就是有龙舌兰根汁的特殊味道,其他完全没印象了

zz__oy：龙舌兰我 一直没喝出哪好。。。

鬼束石燕：我暂时也不敢评价,因为喝过的就两种...

smellycat：喝龙舌兰是不是还要吸口盐？

鬼束石燕：我估计是因为,酒精刺激感太强受不了,需要柠檬或者盐来转移注意力
优质的酒,纯饮没问题

ghost720：咦……龙舌兰纯饮一直喝不惯

鬼束石燕：目前我倒是喝的来,不过感觉不是很能体会到它的方向特色

古古男：无色透明，又学习了，感觉洋酒应该都是金黄左右的

鬼束石燕：古古男 发表于 2017-12-31 00:11
无色透明，又学习了，感觉洋酒应该都是金黄左右的
没,金酒很多都是透明无色的