标题：鬼叔的品酒笔记---Glenmorangie Signet 格兰杰稀印
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12611
发布时间：2019-01-17 23:31
正文：Appearance:稍微明亮一点的琥珀色
Aroma:果酸,青苹果,淡巧克力,梨,奶油,香草,红参茶,山楂,烘焙气息,樟树
Body:温润,刺激性弱,中等酒体,微微干涩,有点儿单宁感
Palate:参茶,烤麦子,苹果,酸梨,葡萄皮,复合桶的风味
Finish:尾韵不长,收口略有干涩
感谢@LVSOR 赠与的分享,虽然分享瓶瓶身没有标签不过喝之前已经得知是稀印了,所以本次并非盲品
很奇怪,稀印所谓标志性的咖啡味道,很淡很淡,所以我把它归类到烘焙麦子带来的风味,其实给我的咖啡感并不明显,反而是几个方向的果香比较典型,第一次尝试格兰杰的酒,大致能猜到经典和10年为啥会是新手推荐款了,这种刺激性小,香气讨喜的作品,自然适合新手学习和适应,而不会一下吓跑一堆人
标签: 柔和 果味
环境: 2019年1月17日 23:15~23:37 福州家中 关门窗 温度16.0℃ 湿度70%
评分: 85/100

LVSOR：gxjp，都忘了有这么个fxp了{:4_218:}

鬼束石燕：请翻译一下gxjp.....

LVSOR：感谢酒评{:4_218:}

鬼束石燕：噗...好吧...听不懂你们年轻人的语言...{:4_195:}

猪肠剑：好像稀印也是无差评啊……

二皮：这个温度湿度适合来支茄

鬼束石燕：然而我没有雪茄

鬼束石燕：没特被喜欢,不过还可以吧

把猫逮到：还好肉肉木有配菜的习惯

大灰狼：看起来不是人家的菜菜呢{:4_179:}

小蜗牛李：支持酒评

Ange：鬼叔这是陈了四个月的分享瓶？我四个月前也是喝到了lmc的稀印

鬼束石燕：差不多吧....放了挺久的

鬼束石燕：别跟我说稀印你没喝过...→_→

鬼束石燕：怎么说

大灰狼：我真没喝过，记得米哥说太淡了。。。我就没舍得买

先生.杨：打分都是差不多的分

鬼束石燕：是挺淡的
有可能是我分享瓶放久了,也有可能这酒就这样
本来盼着找找大家说的咖啡感,没啥感觉

鬼束石燕：说明我膨胀了,感觉喝啥都差不多

nexus：先露丝，后稀印，看来教主年底在清仓了{:4_196:}

seanzhang：85分，感觉不是很高呀~我一般打85分的酒，基本上没有再喝的欲望了~

鬼束石燕：那倒不会,现在喝得稍微多了一点打分体系比刚开始喝的时候严了些,在我自己的体系里,低于80的开始算差,有明显问题,80~83算平庸,84~86算还不错,可以一喝,但不太会主动或重复购买,87及以上肯定有出彩点以及记忆点,90及以上算是神酒了

鬼束石燕：前阵子生病了挺久,一直没怎么写酒评交作业,最近正在抽空补作业中{:4_196:}

nexus：教主闭关后，神功大涨{:4_196:}

chek3：湿度70%，你是不是身上已经长蘑菇了？

鬼束石燕：福州这个季节基本都这样,前阵子稳定80+

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_196:}

tiger-chi：連稀印都喝上了,鬼叔大佬已甩開我等屌絲幾條大街了:'(

鬼束石燕：我没买整瓶啊,这是朋友赠的{:4_195:}

chek3：什么教？
渣男教？

nexus：{:4_196:}三叔，是麦芽猫头神教

chek3：那个我不了解。
反正楼主是渣男，这个我清楚。

nexus：@鬼束石燕教主名声在外{:4_196:}

大灰狼：有可能是我分享瓶放久了,也有可能这酒就这样
官方宣传你也信？{:4_214:}

鬼束石燕：所以你看我的描述里木有这种味道
但问题是看过几则酒评都提到了咖啡啊,除非我记错了

鬼束石燕：不要理chek3,他不懂我们教{:4_196:}

鬼束石燕：you know nothing

wgp：环境温度和湿度都写了，真是细致啊，支持有更多细节的酒评。格兰杰稀印跟格兰杰波特桶12年和苏玳桶12年相比，不知口感差别在哪儿？我有波特桶和苏玳桶，瞅机会要再弄瓶稀印，对比着尝尝。对比着喝的乐趣还是挺多的。

鬼束石燕：比较尴尬,我的格兰杰经验里只有这款,所以没法提供横比信息

dyw99：这个温度和湿度不用开空调

鬼束石燕：行家

于小朋友：感谢分享

hiori：我觉得闻香咖啡味蛮明显的，估计是放久了，还是桶强好一点，风味能保持久些

鬼束石燕：那可能是放久了吧

hiori：开个随意团，给你试试新鲜的？;P

鬼束石燕：下次吧,我最近忙要开启疯狂交作业模式,欠了一堆{:4_195:}
还好貌似没欠你的哈哈哈

玩杯赏酒：酒评甚好，现在贵了一半多，没再舍得买系列
话说开空调吧，酒温合适些，湿冷感觉需要更烈的酒暖暖

飞雨：给渣男教教主肉湿打call，格兰杰有点小清新，不适合我等重口的人。

鬼束石燕：飞雨 发表于 2019-1-19 08:19
给渣男教教主肉湿打call，格兰杰有点小清新，不适合我等重口的人。
一边儿去,你才渣{:4_196:}

鬼束石燕：我房间的空调没有制暖功能...

飞雨：没有没有，渣无止境。

tyin：支持酒评，看起来是可以pass的款

鬼束石燕：tyin 发表于 2019-1-19 11:51
支持酒评，看起来是可以pass的款
倒不是,我的分享瓶放了挺久了不知道是不是风味有衰退,综合考虑大家的酒评再下结论吧,我个人给的评价貌似低于平均评价