标题：鬼叔的品酒笔记---Colonel E.H. Taylor Single Barrel
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15219
发布时间：2019-05-31 21:16
正文：Appearance:带一点棕的金琥珀色
Aroma:香草,青涩的白橡木,植物根部,青柠檬皮,陈皮,一点肉桂,清漆,木器粘合剂,可能有皮革,不知名花香,波本风味浓郁
Body:中等
Palate:入口微甜,转而中等辛辣,酒精刺激感较为明显,整体甘甜中后段转向新橡木桶带来的微微些许苦涩,苦涩感不会给人不愉悦的感觉但烧喉感有一点点不适
入口风味集中在香料,香草,波本底味三个方向上,同时带有蜂蜜奶油硬糖的味道,隐约有一点橘子酱的味道但是不明显,带有些许果香诸如涩杏子,收口有一点点热巧克力感
Finish:中
感谢@fxr79 来福州时候留下了他觉得口味太淡的分享瓶
连续试了三款泰勒,这款是三款中群众口碑最好的,我认同这一观点,虽然说也没好到哪里去
差不多是波本该有的样子,果味伴随着香料与新橡木桶的个性,让人喝下去能有一种,嗯,这是波本,不那么水的波本,的感觉
整体不错,风味挺丰富,是可以让人细品的一款酒
标签: 波本 单桶
环境: 2019年5月31日 21:01~21:25 福州家中 温度26.9℃ 湿度74%
评分: 86/100

x69rxui0：Lei了lei了，第三篇终于来了。还以为要鸽了呢:D

鬼束石燕：我是谁,我怎么会鸽{:4_196:}

fxr79：反正三款下来，我是觉得比较失望，然后老刘更失望，没有把我拉入波本的坑～

RossiChen：支持酒评

猪肠剑：傻傻分不清哪款打哪款……:kuqi:

鬼束石燕：看标题啊{:4_196:}

鬼束石燕：怎么说呢,我觉得整体都挺一般的....

鬼束石燕：感谢支持,有尝过的话欢迎交流下感受

fxr79：确实，价位也不算低

jiaker：看来这款分数还略高了点，我就得啊~波本不是你的菜~:lol

鬼束石燕：还行吧,分数算客观给的
波本是不是我的菜我觉得下结论为时善早,手里有个艾力加桶强和布克斯下次试试再说

鬼束石燕：貌似是500~1000
讲真150~300这个价位我选择威凤凰珍藏哈哈哈哈

fxr79：讲真150~300这个价位我选择威凤凰珍藏哈哈哈哈
一样～

jiaker：波本是不是我的菜我觉得下结论为时善早,手里有个艾力加桶强和布克斯下次试试再说 ...
好啊好啊，期待酒评~:handshake

鬼束石燕：=-=

鬼束石燕：回头我试一下Baker's,如果好的话我安利你

jiaker：等~

jiaker：Baker's7吗?鬼叔，如果分享瓶还好说，整瓶的打开，一鼻子就把你能顶墙上去。哈哈，我可是打预防针来了啊。;P

鬼束石燕：我买了整瓶的........啥意思...太冲?

jiaker：试试就知道了，连15度的啤酒都犯怵，哈哈哈

RossiChen：暂时还是在众多苏格兰基础款徘徊 美威是有屯了点但是暂时还没开始喝

鬼束石燕：-_,-
话说不能这么说,很多40度的威士忌我喝着还是还好的

jiaker：话说不能这么说,很多40度的威士忌我喝着还是还好的
看看Baker's7多少度?我那瓶早喝完了，瓶子都扔了~

鬼束石燕：我记得五十多不到六十

jiaker：53.5，比40多度的苏威差得可不是一星半点啊;P

鬼束石燕：我可是喝105的男人{:4_196:}

jiaker：Soga:D

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈105可能是我买的最多的酒了,买了3瓶

jiaker：鬼束石燕 发表于 2019-6-1 11:14
哈哈哈哈哈哈105可能是我买的最多的酒了,买了3瓶
拭目以待~哈哈