标题：鬼叔的品酒笔记---格兰 调和威士忌 Grant's
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5435
发布时间：2018-01-26 00:06
正文：外观:清澈的比较有光泽的淡黄色
香气:青苹果,蜂蜜,轻微烟熏,太妃糖糖浆,一点奶油,甜香,一点水果干,青草
味道:麦芽糖,蜂蜜,甜,酒精味,核果类果干
感受:入口后层次不够丰富,甜果香+蜂蜜糖浆的风味方向,口感不够饱满,喉头略有灼烧感,尾韵单一且短暂,酒精感明显
总的来说是一款比较简单的酒,当时买酒凑单拼了个这个,总体很一般,但是感觉苏威的底子还是表达出来了一些,虽然品质确实很一般....用来调酒(牛奶)喝了不少...

jiaker：奶咖啡不是更好？哈哈～

工程自爆绵羊：做成了马奶酒？

鬼束石燕：话说牛奶真的是调什么威士忌都很好喝

猪肠剑：这个牌子不是要看性价比么……

鬼束石燕：差不多这瓶是五六十买的吧当时,六十左右?忘了

鬼束石燕：一直还没试试加咖啡哈哈哈哈

jiaker：试试吧，相信能调出稀印的味道。

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈感觉像甜世涛

jiaker：有点那意思，一定试试哟。

nmdbza：晚上都喝调和啊

鬼束石燕：不是不是,我是说你描述的感觉像甜世涛哈哈哈哈

鬼束石燕：这篇是之前就写好的,一直没发

鄭智宏：话说牛奶真的是调什么威士忌都很好喝
{:4_168:}好點子!冬天調奶酒真實用。{:4_173:}

tttww127：话说牛奶真的是调什么威士忌都很好喝
支持性价比酒评。牛奶调的比例是多少？热的还是冰的好？
我调过咖啡，2个咖啡胶囊，萃取后加不锈钢冰降温，加130ml冰牛奶打成奶泡，加40ml顺风调和，加糖，加冰摇匀，倒出来还是不错的一杯肯德基爱尔兰雪顶咖啡风味的威士忌咖啡;P

jiaker：以前喝精酿的时候，偶尔兑入点威士忌，还真有点过桶的赶脚～自欺欺人 哈哈

工程自爆绵羊：A：我现在喝精酿用的是液态工程系统外人为类过桶技术
B：你麻痹的说人话！
A：我加了点威士忌进去。

屠梓羽：基础酒，新人可以喝喝

53386395：B：你麻痹的说人话！
吊吊吊~~666

fater：这个酒啊。。。去年买了瓶，纯饮难喝，兑可乐喝了

fater：然后最近买了瓶格兰雪莉，看京东57块就买了

鬼束石燕：我现在偶尔也会这么干,挺好玩的

鬼束石燕：详见我另一个主题,牛奶+威士忌哈哈哈哈{:4_196:}

鬼束石燕：我个人现在在用比较简单的方式去调配,就是纯牛奶,威士忌:牛奶大概在1:5左右,接下去想试试加点咖啡或者别的什么

鬼束石燕：买了不算亏,入门之后没必要买,大概就这样,毕竟不贵

鬼束石燕：纯饮,还行吧,我个人能入口,表达力肯定是不咋地的
拿来调酒不错,毕竟不贵

鬼束石燕：感觉如何,有雪莉桶的味道么

jiaker：特别是我喝白酒，冬季喝啤酒时感觉酒精度低时，兑上10几ml,口味立变。

fater：放在单位还没拿回去。。。家里酒太多了，再拿回去要被骂

goodid：用来劈酒，，，的酒

鬼束石燕：劈酒不是一般都是泰斯卡10啥的么哈哈哈哈哈

鬼束石燕：我也是单位放了一堆{:4_195:}{:4_195:}

鬼束石燕：不过这么调挺容易醉的,不觉得么....

jiaker：我自我感觉还好，我是色白啤都喝的主。

cocolan：还可以，没啥回味，有淡淡雪莉味，酒精味比较重，我常喝

鬼束石燕：算是比较入门级的嗯

大灰狼：我喝过一瓶格兰的雪莉，能回忆起的就是甜辣，酒精感是真强

鬼束石燕：内涵还是缺一点

大灰狼：这酒喝着玩不错，几十块内涵也没法丰富

fater：为何我拿牛奶加威士忌有点微妙。。。

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：怎么讲.....我个人是觉得挺好喝的

鬼束石燕：调酒不错,太贵的调酒也心疼

fater：我觉得不好喝。。。。。我用的特仑苏加角瓶

鬼束石燕：好吧..._(:з」∠)_

fater：没感觉牛奶更甜了，反而有点酒精味道

鬼束石燕：对啊,不觉得有酒的味道但是很柔顺么~

fater：可能加点糖更好，，，

鬼束石燕：fater 发表于 2018-1-26 21:59
可能加点糖更好，，，
看个人喜好咯~

sim3135042：这个叫奶威还是威奶;P

鬼束石燕：威士忌牛奶...啊随意啦

寞日狂欢：很棒的酒评:)

鬼束石燕：感谢支持

风清月满楼：看到青苹果。就想试一试哈哈。鬼叔又开始放壕酒啦！

公子羽：精酿调威士忌

鬼束石燕：这个不推荐你试哈哈哈,太新手了,反正一家公司的你不如买格兰菲迪

鬼束石燕：试过很多次,层次相对单一的时候这么做,不然味道太复杂反而让人反感

jasonbigs：奶酒，很好很好，回去拿白占试一试

鬼束石燕：波本+牛奶个人感觉很好喝,我当时用的威凤凰

风清月满楼：明白明白鬼叔哈哈。格兰菲迪国内价格太好了。下次找朋友带瓶回来。您觉得他家哪个年份的好一些？ps：买得起的哈哈

wxxl123：写的真好支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：我不鸡道啊我基本可以说都没喝过哈哈哈哈哈哈,不过他们家应该是18年比12和15性价比高吧,尤其是有时候网店打折什么的

风清月满楼：got it。看来18是个不错的选择哈哈。都说他家再高年份的没有别家高年份的好！

鬼束石燕：风清月满楼 发表于 2018-1-27 12:14
got it。看来18是个不错的选择哈哈。都说他家再高年份的没有别家高年份的好！ ...
因为18年两百多基本上就能入手了,当然是有活动的时候

风清月满楼：感谢鬼叔。指导到位哈哈。必须试试。在这边100多加币。贵死了

鬼束石燕：那确实...贵好多...
话说你那儿当地是不是没有类似淘宝这样的电商?

风清月满楼：:'(加拿大这边法律规定不知道咋回事儿。找了一些电商都没有酒类。酒类专营的网站都贵死了。。

鬼束石燕：那确实挺尴尬的....貌似国内这一点确实很方便

风清月满楼：一看到各大电商各种酒。便宜的呀。。。。口水横飞。。。尤其是格兰菲迪。最最最便宜我感觉对比起来。

鬼束石燕：那你平时回国不

风清月满楼：:'(往返机票能买大猫了才舍不得哈哈。弟是做教育的。假期和国内都对不上。没机会啊

鬼束石燕：教育行业好啊,很赚钱{:4_196:}

古古男：欣赏酒评，支持创新

风清月满楼：:'(万事开头难。等以后做大了肯定舒服现在还是艰苦奋斗哈哈

鬼束石燕：加油,看好你{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持

风清月满楼：感谢可爱的鬼叔。您的眼力肯定和威士忌的洞察力一样精准哈哈哈哈

鬼束石燕：商业互吹哈哈哈哈哈哈哈

风清月满楼：:$又说实话。讨厌哈哈哈哈

鬼束石燕：莫名的喜感哈哈哈

foxspheart：为啥这个黄瓶的两个才150

鬼束石燕：因为是很普通的调和威士忌啊,虽然说是格兰菲迪那个公司的,但是是最基础款

foxspheart：噢，可能我没仔细看，我在某些店里的单一麦芽区看到的格兰冠，两个才150.……

鬼束石燕：格兰冠经典好像也是就几十块钱的来着

Garysun：格兰还有一款雪利过桶的，价格都很便宜，那个怎样，当口粮酒喝

鬼束石燕：Garysun 发表于 2018-2-8 16:24
格兰还有一款雪利过桶的，价格都很便宜，那个怎样，当口粮酒喝
没喝过,不过感觉过去当口粮可能不够...