标题：鬼叔的品酒笔记---Bowmore 2000
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14329
发布时间：2019-04-16 23:51
正文：Appearance:深红棕色
Aroma:可可脂含量高的黑巧克力,表达出不太有牛奶香味与糖份的甜味的可可香
醇厚的浓郁的带有火烤烟熏感的干果类味道,让人想到类似熬八宝粥用的桂圆干、蜜饯零食里的咸梅干,甜中带咸的感觉
类似格力高、百醇这类零食里的香草+甜味,想起来红酒巧克力味的百醇,是一种轻快的令人愉悦的很好接受的甜美味道
醇厚的强度不大但不可忽视的深色水果带来的酸味,让人想到吃红葡萄时甚至是喝红葡萄酒时的酸涩感,甚至这种酸味会让人延伸地联想到一些酸味水果比如柠檬、柑橘
Body:强壮
Palate:甜,浓郁可可味,转而一阵果酸,然后是很美妙的香草奶油水果蛋糕,酒精度感觉不低,因为入口的酒精刺激性有,不过平衡做的很好以致于带来了绝佳的易饮性,也不会出现收口较苦的缺陷,稍有遗憾的是中尾段香气散得较快,留香很短,估计年份不高,但可能是雪莉桶强
Finish:较短
感谢老P赠酒,这次写酒评之前喝老P聊了一下关于写酒评的新模式尝试,所以换了下风格,闻香部分记录了我基本全部的联想和回忆记忆对照风味的时间线性顺序,尽量用基础词汇进行描述做到没有理解门槛
总体来说是一款很不错的雪莉,老习惯,还是盲品,猜测应该是中低年份的雪莉桶强
闻香真的很喜人,很爱这种美妙的甜雪莉+重雪莉感
这款酒很"纯粹"的地方在于表达了雪莉的主调,不太有其他方向的味道"干扰"
如果价格合适,很适合新手学习饮用
标签: 雪莉 浓郁
环境: 2019年4月16日 23:27~23:50 福州家中 温度20.1℃ 湿度71%
评分: 90/100

猪肠剑：又是壕酒

鬼束石燕：多亏了老P{:4_196:}

15392067222：福州的高手呀，想问一下在福州有什么威士忌酒吧

鬼束石燕：首推肯定是壹殿,话说是福州的朋友?

15392067222：建瓯的

鬼束石燕：有机会来福州交流

stylo：黑波摩相当凶 看起来就很好喝

fxr79：来福州是不是应该找鬼叔喝精酿啊～

狂情贝勒：酒评写得好，支持

nexus：我特别喜欢波摩那股烟熏味，带点甜，很让人陶醉，泰斯卡的烟熏反而没感觉，手动猫头

先生.杨：时代在进步，名词需要定语

penumbra：____的鬼叔。

迷之路人：喝过分享感觉不合自己口味

murray：这个没喝过，看酒评，很赞哈

dyw99：壕酒！不过温度湿度、门窗空调等等酒评的基础信息缺失……不足为信啊;P

飞雨：高贵，00年算暗黑波摩吗。？

公子羽：居然没开空调差评

先生.杨：午后空调房里的

瓷国观察员：波摩家的酒一次喝多点会腻啵

zhai：酒体轻重怎么辨别 我感觉舌头掂量不出来啊

15392067222：经常去，所以问威士忌吧:)

tiger-chi：對比波摩15darkest如何?

先生.杨：求我冒昧，轻快是不能用来形容味道的

penumbra：jj老师没瓶醒，我醒了两个月，鬼叔醒了半年，看评价是一路上升，有意思。

鬼束石燕：巨好喝,真的

鬼束石燕：那必须可以的啊{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持,这回换了个思路来写

鬼束石燕：之前的我只喝过波摩12,印象非常一般,这款就特别棒{:4_196:}

dinclas：写的好，看来波摩手填系列实力还是有的

鬼束石燕：填个空呗

鬼束石燕：你可能不喜欢重雪莉

鬼束石燕：近期个人TOP3稳稳的

鬼束石燕：温湿度有记啊

鬼束石燕：不太知道,不过看颜色挺深的了

鬼束石燕：还成,这款不算腻

鬼束石燕：如果喝进去感觉味道没啥层次,砸吧砸吧就没味儿了,大概就是酒体轻
这个话题比较抽象,更多还是找到公认的酒体重,和酒体轻的酒自己喝一下做对比

鬼束石燕：下次来可以喊一声

鬼束石燕：没喝过,我只喝过这款还有波摩12
看了下波摩15darkest是43度,估计差别挺大

鬼束石燕：那你觉得要怎么形容呢

Kongbu：看起来，跟我在WL上喝的那个主办方选桶比较近似。符合我之前的推测，手工装瓶的这个系列桶形年份相近的应该风格大体一致。

鬼束石燕：你居然不针对文风变化进行评论,妄我俩聊了那么久....-_,-

鬼束石燕：这个好好喝,你快去买一瓶

鬼束石燕：这次尝试了一下,只用基础词汇加上修饰性语句与前缀进行描述,试图让酒评的沟通和理解成本降为零

Kongbu：我以为你要送我一瓶

penumbra：妹满仓

penumbra：{:4_196:}酒评废话真鸡儿多。

stylo：可惜喝不到T T

nexus：我看了下价格，默默关闭网页{:4_196:}

先生.杨：鬼束石燕 发表于 2019-4-17 12:12
那你觉得要怎么形容呢
你喝出的什么感觉就应该怎么去形容，但是我觉得用语应该符合语法和客观事实，否则原本用来使画面感更有故事感能增加时间及空间表现力的定语起到的作用反而是让即便很熟悉的人交流起来也会消耗更多的在酒评领域里本来就需求量很多的理解成本，比如，我不能说丁老师拥有浓厚的身材和乐观的鼻毛，另外鼻毛是否有乐观或悲观，乐观的鼻毛和悲观的鼻毛有什么不同，这种连最初解释权都被本人占据的强型通感和具备高度后现代风格自豪感的形式，不利于展示一个人的品鉴体系。

先生.杨：by the way，这种形式是不是用英语习惯来说中文？

penumbra：233，我也说是满满的外国教材既视感。

bluestdkwang：我还是倾向稍微简洁一些的酒评，可能因为我从小语文不好:P

先生.杨：我很欣赏也鼓励任何创新，丁老师的尝试是很有意思的，但技法欠成熟，我给丁老师风味捕捉能力打高分，但对于这篇处女座最多也就j老师第317篇酒评的分数水平

先生.杨：把握主体的前提下，增加点娱乐元素或文采都胃肠不渴

bluestdkwang：任何形式的酒评我都不反对，我只是针对我个人习惯来说的，我比较喜欢简洁些的:)

leatv：支持酒评,让我联想到波摩10年1L装的 雪莉桶 这款酒.

喝酒不开车：

penumbra：其实是我把自己的写酒评套路安利给鬼叔的。(〜￣▽￣)〜

penumbra：丁老师是什么梗？

hai7479：支持酒评

jiaker：祝贺鬼叔喜饮好（壕）酒~排雷英雄终于退役。;P

先生.杨：秘密

penumbra：“Nose: 59
Palate: 65
Finish: 60
Balance, Body: 59
Summary: 61/100”

鬼束石燕：这款真的好喝{:4_196:}

鬼束石燕：我也就只敢蹭蹭老P的分享瓶{:4_196:}

鬼束石燕：你再这样下次不跟你配合了{:4_196:}

鬼束石燕：什么鬼233333

鬼束石燕：不敢...我的消费能力还不至于.....

鬼束石燕：我喝出来的就是"轻快"的质感,这是我的语境啊
而且我用的是感性修辞来辅助,你举的例子是描述事实上没有的东西,完全是两个话题

鬼束石燕：其实还真有点这种感觉,虽然不是我的初衷{:4_195:}

鬼束石燕：重在尝试吧,昨天和好友探讨之后决定进行一两次尝试,看看效果

鬼束石燕：10年的貌似雪莉质感比较淡吧

鬼束石燕：不是说好了不开车么{:4_196:}

鬼束石燕：贼船始作俑者{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：介是个嘛?

penumbra：我这是在提修正案。

penumbra：鬼束石燕 发表于 2019-4-17 15:48
什么鬼233333
论坛都知道呀，妹满仓的鬼叔。

penumbra：我只是和你探讨，而且也说了，不适用于写作水平前5%的人群。你自己要写，干嘛推我身上，啦啦啦。

penumbra：j老师第317篇酒评的分数

鬼束石燕：哦哦

鬼束石燕：因为我没觉得我的水平有靠前....-_,-

鬼束石燕：我都忘了最早是谁开始造的谣...不对..肯定是cxxk 3

鬼束石燕：啧啧啧,讲话很周全啊小伙子...-_,-

penumbra：{:4_196:}我本来是不信的，去福州考察完三次之后，我信了。

penumbra：{:4_196:}啧啧，真臭不要脸想要别人夸你，我偏不。

先生.杨：键盘出问题了？，为什么是乱码

先生.杨：而且我用的是感性修辞来辅助,你举的例子是描述事实上没有的 ...
然而事实上轻快只能用来形容步伐吧，所以你说是因为语境，我很想了解是什么语境让语病可以理所当然的出现，那我试着解释一下，酒液在你的舌头上就如同脚步，你的舌头是一条马路，喝酒就如同很多小朋友踩在你的舌头上，而不是一辆压路机严丝合缝的碾过你的舌头，请问我稍微切题一些了么

penumbra：在描述客观事物时，用形象的语言使感觉转移，将人的听觉、视觉、嗅觉、味觉、触觉等不同感觉互相沟通、交错，彼此挪移转换，将本来表示甲感觉的词语移用来表示乙感觉，使意象更为活泼、新奇的一种修辞格。

nmdbza：这几千的大酒适合新手么

先生.杨：所以，两个绿色大号要引领新的潮流了？

鬼束石燕：盲品的时候并不知道是什么酒,除了标题之外都是在我盲品的时候写的

鬼束石燕：你在福州见到了个啥...→_→

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}嘻嘻

鬼束石燕：被屏蔽掉了

鬼束石燕：我感觉你在抬杠

nmdbza：有没有感觉赚到了{:4_116:}

鬼束石燕：感谢老P的投喂{:4_196:}

penumbra：先生.杨 发表于 2019-4-17 16:33
所以，两个绿色大号要引领新的潮流了？
{:4_196:}我已经退坑了，指望鬼叔吧。

penumbra：见到了肉老师酒池肉林的生活状态。

鬼束石燕：你摸着良心说话..→_→

喝酒不开车：

penumbra：鬼束石燕 发表于 2019-4-17 17:01
你摸着良心说话..→_→
嗯，酒不太多，这块需要修正下。

penumbra：我只是扒出来而已，解释权归杨先生。

penumbra：鬼束石燕 发表于 2019-4-17 16:52
感谢老P的投喂
{:4_196:}不客气。

penumbra：估计说的是这款吧。

penumbra：我让调酒师用威士忌做基酒特调的好多杯，平均水平真的不错。

penumbra：{:4_196:}划重点，恐怖喝过那只上万的波摩手填。

鬼束石燕：那也带上"恶魔桶"三个字啊....-_,-

鬼束石燕：恐怖哥喝过,我是丝毫不震惊的

鬼束石燕：那是,除了贵啥都好,我留下了贫穷的泪水

鬼束石燕：肉也没有...→_→

朵朵在旋转：看过当喝过了。

jiaker：如果有钱到是可以寻寻来喝，可我真~:Q

鬼束石燕：要不是老P我也喝不到..._(:з」∠)_

jiaker：有好(壕)友真好~

leatv：10我也没渴过,只是联想到,但是也想入一支试试

鬼束石燕：对,是个好(壕)友

鬼束石燕：想喝就入吧,不要犹豫{:4_196:}

penumbra：又黑我〣( ºΔº )〣

先生.杨：我只是恨不得了解你的一切，或许我太过用力，让你觉得窒息，但我不是有意的，你总是用一个“语境”搪塞我，只是用一个我不理解的东西去解释另一个我不理解的东西，为什么，为什么，我热情似火给你顶帖，我在你主题下面帖均100字的非灌水回复，换来的只是一个冷冰冰的单词？为什么老p的解释能让我豁然开朗，为什么你就不能学学人家的善解人意。丁，你变了

penumbra：丁，你变了。

wspyc2008：bowmore好东西，只有一瓶两瓶12还没开的。

Kongbu：可以商业贷款，学会运用金融杠杆

Kongbu：承蒙大佬们不弃蹭了一口，感觉如果要买，还是你给肉老师分享瓶这支比较合适。

lianjj555：壕酒啊

鬼束石燕：问题是,"轻快"这个修饰词为啥会整出语病这样的质疑?
就事论事聊,轻快你查一下,有轻松愉快的意思,直接修饰加上一点类似通感的修辞手法,应该在语法上也不太有问题
讲真这篇酒评我试图用最最没有理解成本的方式进行阐述了

鬼束石燕：是,挺壕的

鬼束石燕：噗....蚂蚁花呗解君愁

鬼束石燕：讲真这酒确实挺壕的,我就买不起{:4_196:}

penumbra：接着装，我一瓶200的威雀18够喝2周，肉老师一瓶200的精酿呢？

鬼束石燕：我除了品鉴会之外,没买过超100的啤酒

penumbra：我，女公爵。

鬼束石燕：我,也买,女公爵

penumbra：我，最贵，女公爵。

鬼束石燕：因为你不怎么喝啤酒.....→_→

penumbra：因为啤酒太贵了，我喝不起。

鬼束石燕：我也喝不起了..最近都是买基础款度日

得意家的宝箱：搜了一下这瓶酒的价格，老老实实关掉，摸着自己的波摩黑岩，答应它会对它更好一点。
不过，还是会努力工作，争取喝上更稀有的Bowmore的！

鬼束石燕：不过，还是会努力工作 ...
波摩黑岩本来我还挺感兴趣的,看这个名字觉得很有海洋矿物的感觉而且是雪莉1000ml的感觉性价比不错,结果我朋友和了说很水..就暂时放弃了

得意家的宝箱：现在在淘宝上能搜到的低价Bowmore（500内），我收了蛮多品种，缺17白沙，10风暴，我个人挺喜欢这个酒厂。
Black Rock其实我个人感觉很不错，浓郁芳香，口感也算得上顺滑，不知道你朋友说它“水”，具体指的是哪个点。
不过可能评判的层次不一样，我很少喝高端酒款，所以觉得就2-300价位来看，黑岩应该算是很不错的。

鬼束石燕：我没喝过我不敢评价,我那个朋友就是觉得这酒比较淡

安翌：必须仰望的壕酒，看看酒评就当自己喝过了！

真正的高富：白沙和风暴这两款口碑都不错啊，桶强和非桶强的波本桶，不过现在还有500内的价格？

得意家的宝箱：白沙要500多了，超预算，媳妇盯得紧，不敢随便撸；10风暴也是超了......

得意家的宝箱：过年前209买的，过了个年，涨价到了250左右了。

鬼束石燕：最近啥都涨价了,真的心疼

鬼束石燕：看了下TB最便宜510

鬼束石燕：安翌 发表于 2019-4-18 15:47
必须仰望的壕酒，看看酒评就当自己喝过了！
这款好好喝,有碰到分享瓶的话可以跟一个

penumbra：跟完了记得醒六个月。

鬼束石燕：9个月说不定更美妙哦{:4_196:}

penumbra：那鬼叔再放三个月？

鬼束石燕：也不是不可以,还剩一半{:4_196:}

penumbra：啧啧，请问你只喝15ml，写出的酒评是不是误导群众？

鬼束石燕：我觉得还口以{:4_196:}
而且事实上10ml的时候就写完了

安翌：估计分享瓶都不是我可以承受得了的！

鬼束石燕：那倒不至于
就是花了一两百买了个只能喝一次的分享瓶会让很多老酒鬼(米叔)难以接受

安翌：就是花了一两百买了个只能喝一次的分享瓶会让很多老酒鬼(米叔)难以接受 ...
哈哈。。。一定是你的行为让人羡慕嫉妒恨了！

鬼束石燕：不不不,因为米叔是酒精需求型选手{:4_196:}

安翌：看来是真真正正的酒鬼了！

鬼束石燕：必须的,酒精度50一下的看都不看一眼{:4_196:}

安翌：酒缸里面泡大的！

penumbra：而且事实上10ml的时候就写完了
所以鬼叔是认可10ml写出来的酒评的，是吗？

eeehju：好酒啊好酒

鬼束石燕：我不认为10ml写不出来

penumbra：→_→恭喜加入10ml天团。

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}
严格意义上讲说不定有区别,因为我是用15ml的闻香和(有时候)7ml的喝来写的

penumbra：{:4_196:}五十步笑？

鬼束石燕：

newton：波摩17年陈的颜色就能做到黑酱油一样，厉害厉害。

鬼束石燕：确实初见酱油了

penumbra：那酒你能喝的下去？

鬼束石燕：什么酒?

penumbra：那只轻井泽呀。

鬼束石燕：我没喝过轻井泽啊....

penumbra：哼，那你说啥，0.5ml也是30快呀。

鬼束石燕：我就觉得...嗯...没事...算了...-_,-

penumbra：{:4_196:}你到底要说啥，水积分就直说。

鬼束石燕：penumbra 发表于 2019-4-23 12:37
你到底要说啥，水积分就直说。
我要水积分