标题：鬼叔的品酒笔记---班瑞克 红鼎12年Sherry
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7921
发布时间：2018-06-18 14:24
正文：外观:深琥珀色
香气:木质,李子,葡萄,一点点泥煤,杏子酱,初步闻香味道浓郁,雪梨,花蜜,但是层次不算丰富,12年给人的感觉香气挺扎实挺饱满的
手掌加温2分钟后,奶油味爆棚,呈现丰富多汁的浆果香气,后味还是呈现些许辛辣木质香气
味道:入口高甜度,低泥煤,浓郁的深色水果,多汁的黑布林,后味石楠花蜜,味道特别饱满,圆润
手掌加温2分钟后,果味和奶油味道都得到了提升,回味有很香的黑巧克力味
感受:感谢狼哥的分享瓶,这份作业欠了一个季度了吧...
整体印象,是一款很饱满的酒,不知道是不是46度的酒精度的原因,比常见的12年基础款43度甚至40度提升了很多酒体的饱满程度,
多汁的水果,咀嚼起来很有回味
总体来说不是一款很复杂的酒,但是喝起来很舒服,很适合想尝试雪莉的新手
环境：2018年6月18日 14:33 福州家中 关门窗 开空调 温度26.2℃ 湿度63%
评分：88/100

bazooka：建议鬼叔加上当时的心跳数，血压，体温....最好喝前选一套心理测试量表做做:lol:lol:lol

Teddybear：支持酒评，这个喝起来像多纳？

鬼束石燕：都是雪莉风格的吧,有一定重合度

lelouchcai：感觉跟M12比如何？

鬼束石燕：强的不止一星半点儿....

LVSOR：支持酒评，红鼎还真是广受好评。

公子羽：浆糊传说这酒超越M18哇

Teddybear：这个酒风评很不错啊，我也有一支迟点开了好好试一下

Black：應該衹是傳説吧

鬼束石燕：这个就不懂了,毕竟我没喝过M18

鬼束石燕：确实很不错,让我猜我会猜15年左右的

鬼束石燕：值得一试

公子羽：为什么不大胆点猜18

版权所有79：红鼎口碑还是不错滴

公子羽：这款酒让无数雪莉尽折腰

lelouchcai：看来这款酒要成精了

先生.杨：我喝过麦18，不知道大家口中的黑巧咖啡之类的，是否是强行美化苦底

djforyy：又勾起了我对这支酒的兴趣

djforyy：刚查了一下，这支酒还不便宜

53º居合：支持酒评

jy3222：不只酒体饱满
鬼叔酒评更加饱满~

大灰狼：这个分享瓶是刚开瓶就灌的，你也一直没打开对吧？这次喝完留一点每天开瓶醒一醒，再试试有没有变化。

jiaker：又一款不错的雪莉口粮~支持酒评。

哥哥碉堡了：肉师的酒评就像做实验一样，认真。支持一个

把猫逮到：肉师天天把自己关空调房里做暗黑试验

qz1987：支持酒评

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：对,一直没打开
罐装了一半左右,这次喝完还剩下大概20ml
回头我对比一下

鬼束石燕：欧耶{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：好像最近涨了?

鬼束石燕：真不是,比如我个人的话我尝到的是苦味,我就说是苦,有可可香,我就会说巧克力或黑巧克力

鬼束石燕：个人感觉还是相当不错的,不过价格有点高

鬼束石燕：的确,大家基本都是给好评

鬼束石燕：酒体没那么厚{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：主要是热{:4_195:}{:4_195:}

鬼束石燕：感谢支持感谢支持{:4_196:}

大灰狼：班瑞克这几款，刚入杯的时候，抓紧时间闻一闻，有股很香的气味，具体是什么我不好判定，入杯后几秒就消失了。下次喝其他几款也记得要入杯闻闻

鬼束石燕：后味的奶香也不错

先生.杨：希印呢

鬼束石燕：没喝过稀印

闲望云舒：支持酒评，神手

源自快乐：说是很好的口粮

鬼束石燕：然而有点贵...

鬼束石燕：感谢支持,你捂你也热{:4_196:}

Rice：摩擦，摩擦，在这光滑的壁面摩擦

farewell66：价格好的话算口粮

鬼束石燕：bazooka 发表于 2018-6-18 20:24
建议鬼叔加上当时的心跳数，血压，体温....最好喝前选一套心理测试量表做做 ...
别闹{:4_195:}

鬼束石燕：同意

鬼束石燕：米哥又调皮了{:4_196:}

nexus：看看m12就不觉得贵了

n41h：依然如此细致的酒评，感谢分享

公子羽：班瑞克大佬 赞

鬼束石燕：感谢支持

猪肠剑：好高分

djforyy：比m12还贵一百多呢

nexus：哪里，390

把猫逮到：淘宝查了下，卖的不多，390起，要是这都做口粮，性价比不如A'bunadh吧

鬼束石燕：确实好酒

鬼束石燕：为啥我只搜到500的...

djforyy：还有390的？我再去看看

djforyy：同问

djforyy：哪里有390的？

nexus：:dizzy:之前入390，不到一月都没了，现在闲鱼倒是还有400出

djforyy：咸鱼的已经问过了，没了

把猫逮到：390是两个月前看到的，我还觉得贵呢......

tfdnbdd：请问单论口味 红鼎比多纳21差距大吗？

smellycat：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：那还是有区别的,两款酒评我都有发,您可以对比看看

鬼束石燕：貌似停产了

把猫逮到：应该和雪莉桶有关

有奶便是梁：这款貌似评价不错，就是价格稍贵

鬼束石燕：对,我也这么觉得

鬼束石燕：啥意思,雪莉桶不够用了?

把猫逮到：一直说雪莉桶涨价，限制出口，麦家和雪莉酒厂协议balabala，个人猜想吧，大家都喝威士忌，没人喝雪莉酒啊哈哈

Eric4288：支持酒评

流风遗韵：红鼎好像是羊经理抄贵的吧

cs风哥：几款都评一下呢

wsk：班瑞克估计又要涨价了

工程自爆绵羊：抓住红鼎托一只

jjkmlss：每次都差点买这个牌子

鬼束石燕：可以试试,这款挺不错的,说是可能加了不少高年份
而且又停产了...

鬼束石燕：你不也是!!!{:4_196:}

鬼束石燕：咋个说?因为停产?

鬼束石燕：还有几款班瑞克的回头喝嗯

鬼束石燕：绵羊这么凶的么

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：我前阵子还买了一支Fino雪莉...._(:з」∠)_

吃点牛肉：支持酒评，这个我可以入一瓶尝尝

leatv：支持酒评:D

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：感谢支持,这款值得一试

wsk：一旦开始后评论好喝的酒或者是逐渐多人喝，就会涨价

太阳雨：M12亚版和美版相差3%，来一下横向比较啊!

鬼束石燕：只喝过普通的..._(:з」∠)_

鬼束石燕：wsk 发表于 2018-6-19 12:08
一旦开始后评论好喝的酒或者是逐渐多人喝，就会涨价
那以后我觉得好喝的酒我就反着说{:4_195:}

大宝天天见：要试试

tiger-chi：2周前放假回台灣找遍各大洋行都說缺貨,回來後立馬淘X了2支390,現在也買不到了.

威士忌酒：6.18古仓买的 550礼盒 里面有一只凯恩杯

把猫逮到：喜欢甜点的，进了两个medium，好入口

鬼束石燕：medium是啥子

鬼束石燕：闲鱼有四百多的......=-=

鬼束石燕：现在貌似最便宜的一支四百多

鬼束石燕：值得一试

把猫逮到：说是palomino+px

鬼束石燕：好深奥..._(:з」∠)_

把猫逮到：就是干雪莉酒加少量PX甜混合的，口感比较甜，但不会腻

鬼束石燕：专业..._(:з」∠)_

把猫逮到：雪莉太小众，桶也是越来越少，有人说喝起来像黄酒，还好价格不贵

鬼束石燕：是啊,所以可想而知雪莉桶不够用.....

0071：这酒是好酒，不过现在3张多的价格真的......以前2张多的时候感觉这酒值那个价格。现在去追就不太值得。

鬼束石燕：貌似已经涨到四张多了
话说哥们儿玩文玩的?这口风听着像我跟玩手串玩核桃的朋友聊天{:4_195:}

wxxl123：这么讲究 还要测湿度

0071：话说哥们儿玩文玩的?这口风听着像我跟玩手串玩核桃的朋友聊天 ...
文明，年轻时玩的。。。现在这酒要接近4张？天啊~炒的厉害啊！

koolhaas：这就少见

鬼束石燕：闲鱼小四,淘宝小五

鬼束石燕：停产了

翱翔蓝天：你喝的这个是常规款么，前两天入了一支听说已经停产了，大淘宝也找不到这款酒了，有点捡漏的感觉科科

zqn2666：感谢分享酒评~~还没喝过班瑞克的酒………

鬼束石燕：感谢支持,这款值得一试{:4_196:}

tfdnbdd：话说哥们儿玩文玩的?这口风听着像我跟玩手串玩核桃的朋友聊天 ...
四张 您看看被药了吗

鬼束石燕：不算被药吧,这时候涨价热潮,估计接下来还要涨,四张可入

tfdnbdd：哈哈 我说的不是买酒 文玩行话:D

鬼束石燕：我说的也是啊{:4_196:}

yes133：不知是否年份较低，个人感觉有点水

鬼束石燕：yes133 发表于 2018-6-20 21:51
不知是否年份较低，个人感觉有点水
这款还水么,我都感觉差不多是我喝过12年里酒体最饱满的一档了{:4_195:}