标题：鬼叔的10款伪TOP10啤酒"推荐"
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6949
发布时间：2018-04-24 21:30
正文：之前答应了论坛里几个朋友,说列一下我心中的TOP10,突然发现这个话题太难....喝过的酒款也不算少了,虽然跟大神们比肯定不算多,满打满算大概650种,不过也算是积累了一些品酒体验,在这么多种里挑10款,巨难...
所以我就结合之前自己酒单收藏的,列10款我印象深刻的酒,这里不敢说推荐的原因....很简单...有几款停产了,不好买...
重要的说明:
完全是个人口味,甚至是个人回忆加成
不要进行评价和对比!
不要进行评价和对比!
不要进行评价和对比!
啤酒这玩意儿文无第一武无第二,有兴趣聊聊讨论讨论就好,别说"你列的这也算TOP10?"或者"LZ太装了这些我都没见过"之类的,就免了吧,先谢各位理解
排名不分先后
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
欧米尼珀罗 诺亚山核桃泥饼 帝国世涛
俗称山核桃,是一款增味帝国世涛,液体蛋糕的标志酒
说实话这款酒现在让我评定肯定不进TOP10,不过在还没有尝过100款酒的当时,喝到这款,足矣惊艳
比尔 樱桃兰比克 2014年
停产的一款,加入新鲜樱桃汁,不同年份酒混合,新手到老手都能喝的一款酒,适应性极高,也是唯一一款我品鉴会重复开了的酒(因为妹子喜欢)
普来瑞炸弹 帝国世涛
过桶世涛高分常见款,可可与辣椒的完美融合
树屋 浑浊 新英格兰IPA
树屋给我的关键词一直都是"平衡",而这款浑浊平衡到了一种流弊的地步,入口的苦甜平衡,酒花与酒液其他风味的平衡,教科书一般
鹅岛 BCBS 帝国世涛
说到教科书,通过世涛的教科书就是上面这一款了,如果说我个人觉得树屋的浑浊是新英格兰IPA的平衡典范,这款可以称得上是过桶帝国世涛的平衡典范,或者说鼻祖了
德舒特 深渊 2015年 帝国世涛 过黑麦威士忌桶
桶味极佳,个人很喜欢波本桶的风味,这款的黑麦威士忌桶桶,风味承载能力超强,层次复杂,耐人寻味,可惜停产
俄罗斯河 老普林尼 帝国IPA
帝国IPA的典范,平衡极佳,新鲜的酒花风味带你感受果味爆炸又清新自然的风味,重点是还不苦,可见功底
阿斯林 诡计 新英格兰IPA
香气炸裂的一款,当时喝到友人从美国背回来的不到30天的新鲜酒罐,酒花香气惊艳,轻巧的水果能明显尝到浅黄色类热带水果和松针味
幽灵 赛松
算我的本命酒之一了,毕竟是鬼,这款小白赛松个人品饮体验极佳,赛松中的清新柠檬味十分怡人
美奇乐/弯月 帝国世涛 过波本桶
美奇乐和弯月纹身工作室的合酿作品,波本味明显,酒体极厚,耐喝,深邃,庞大

鬼束石燕：说真的,这帖子发的很痛苦,10款太难选
让我挑50款,反而还轻松很多.....

penumbra：支持，立马切去淘宝。

石破天惊逗球玉：喝不起系列不过感谢鬼叔推荐小弟的把妹系列:$

chek3：都给我发一瓶，就不说你了

鬼束石燕：嗯...你大概能买到一半吧...然后IPA都别碰,淘宝的日期都不好...

鬼束石燕：有很多买不到了...._(:з」∠)_

鬼束石燕：其实品鉴会或者说大家分着喝,不算贵
把妹系列么,emmmmmm,有空整理吧...啤酒能聊的还挺多的...记得催我...._(:з」∠)_

jy3222：谢谢鬼叔推荐~~
最近拍精酿乐此不疲啊 （忙得馒头是汗.....）

鬼束石燕：最近拍精酿乐此不疲啊
客气了,互相交流而已
这些都是网上找的图哈哈哈哈

penumbra：我的口味必然是挑世涛和修道院来，突然发现喝啤酒的才是壕，400一瓶的whisky能喝一个月呢。

鬼束石燕：emmmmm...所以我现在除了品鉴会基本不自己买酒喝了...太贵..- -
话说你别看别人...你这一天一酒评的壕....→_→

LVSOR：记下了，感谢鬼叔分享。
之前喝到 欧米尼珀罗 诺亚山核桃泥饼 ，有一种香气很人工的感觉，不知道是不是批次问题。

chek3：为了妹子，一款可以重复开。
老年人找你，就叽叽歪歪！
肉渣！

鬼束石燕：不太明白你指的人工是个啥意思{:4_196:}
不自然?

鬼束石燕：妹子交钱了的.....{:4_196:}

LVSOR：不自然?
不自然，像是香精，感觉融合得不太好。

鬼束石燕：可能是批次吧,不过我现在不好讲.这款酒我一年多前快两年前喝的没啥印象了...

LVSOR：请教一下鬼叔，啤酒的增味，比如咖啡，香草，辣椒，是在酿酒的哪个步骤进行的？

鬼束石燕：熬煮

Kongbu：妹子交钱，你就掏枪了？

penumbra：{:4_218:}怎么说得好像肉渣老师还身兼特殊职业一样？

Kongbu：看来老哥还不了解肉渣的本职工作，说的含蓄一点：玩基因的。你想想他是怎么玩的？

先生.杨：650种来诱惑我，我就蹭蹭，不进坑

mg921：收藏、学习了，之前看了楼主的“”想入坑精酿又不懂喝啥还穷“”已经长草买了6个品种，今天看了估计又会忙得不可开交。

流风遗韵：又有新酒买了

飞雨：和我一样啊，还是喜欢世涛类的多一点。再说精酿真心喝不起，敞开来喝一次就能喝掉几瓶。

飞雨：玩基因，肉师真的好高大上。

jiaker：TOP10很贴切啊，要是将目前价格附上(二三级市场价也可以）就更完美啦，毕竟有些酒是不大好寻的，话说真是有缘啊，昨天去酒商处恰好入了6瓶欧米尼珀罗 诺亚山核桃泥饼，哈哈~

乌鲁木齐脉望：哇，高大上的TOP10

鬼束石燕：又开始乱编了,下次水平高一点行不...=-=

鬼束石燕：他们天天以黑我为乐,尤其是某论坛元老[小声]

鬼束石燕：基因行业从业者!!!什么叫玩基因的{:4_195:}

鬼束石燕：1000种以上的大佬比比皆是...我这样的真心不算啥...._(:з」∠)_

鬼束石燕：感谢支持感谢支持
这篇主要是我自己分(zhuang)享(bi)一下印象比较深刻的酒款,顺便召唤一下论坛内的精酿大神一同交流哈哈哈哈

鬼束石燕：喔唷,厉害了{:4_196:}

鬼束石燕：我公司做基因检测的

鬼束石燕：有缘有缘~~这款酒我回忆加成特别大~而且本身素质也好
话说有几天没见您了

鬼束石燕：主要让我满足了自己装逼的诉求哈哈哈哈{:4_195:}

HUGH90S：

Kongbu：喝过CBS吗

鬼束石燕：没有....-_,-

鬼束石燕：别闹{:4_195:}{:4_195:}

飞雨：果然够高大上。

鬼束石燕：其实也没有啦,我是销售型公司,不是研究室搞科研的那种
只是这个行业不太被人所熟知而已,几年之内会流行开来的,趋势不可逆

哥哥碉堡了：放开那个妹子让我来。妹子竟然还要交钱

鬼束石燕：品鉴会不交钱难道我倒贴钱做么{:4_195:}

jiaker：话说有几天没见您了 ...
这几天有点小忙~忙着买精酿呢，哈哈

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

工程自爆绵羊：chek3 发表于 2018-4-24 23:11
为了妹子，一款可以重复开。
老年人找你，就叽叽歪歪！
肉渣！
我也关注到这个问题了。。。哎肉渣

工程自爆绵羊：...能检测我是来自乌克兰哪里的么...

yhr：总有一天我会路过福州……

chek3：然而，肉渣不会理你的。

工程自爆绵羊：@chek3 三叔这户的水表有点问题你来看看

yhr：难过

巴博萨的餐刀：喝不起，喝不起.gif
堂主：我全喝过.jpg

chek3：理发的叫剃头佬，卖猪肉叫猪肉佬，那么，玩基因的叫什么？

Kongbu：难道是传说中的基佬{:4_196:}

鬼束石燕：这都能被你联系到一起....我真是服了...= =

鬼束石燕：= =|||

鬼束石燕：我:喝不起,没见过,没听过
堂主:哦,你说去年我喝过的那款xxx啊

鬼束石燕：{:4_198:}

鬼束石燕：有机会我要把你床照存一下,看来心怀同情不存是错误的...→_→

鬼束石燕：祖源么...那个是小儿科...
话说你什么乌克兰

鬼束石燕：欢迎来福州玩{:4_196:}

工程自爆绵羊：话说你什么乌克兰
免费么？

鬼束石燕：收费...{:4_196:}

工程自爆绵羊：交作业！

鬼束石燕：哦...=-=

lowiii：喝不起系列

鬼束石燕：我也就喝过一次...

llllbbbb：学习了，多谢推荐

鬼束石燕：客气了

penumbra：prairie bomb喝完表示这点也叫辣？
表示目前最喜欢女公爵，本来以为自己会喜欢世涛类的，但里面很多味道觉得不自然，类似女公爵的有什么推荐吗？

鬼束石燕：胡子英雄车厘子
这款是女公爵的酒厂的作品
乐蔓窖藏,就是蓝的那款法兰德斯棕色艾尔可以试试
还有很推荐罗登巴赫的法兰德斯红色艾尔,不过最近貌似买不到
其他的就是进阶款了

penumbra：鬼叔么么哒。

鬼束石燕：喔唷{:4_196:}

microxia：感谢分享，夏天到了，顺着喝！

鬼束石燕：感谢支持

Eric4288：高大上的精酿壕

鬼束石燕：都是跟朋友攒着喝的,不然喝不起

把猫逮到：一天比一天热，肉老师可以开个top50了

鬼束石燕：怎么办有点懒...._(:з」∠)_

把猫逮到：肉老师一天写一两个就好，顶多一个月完工，让我等萌新长长见识，话说水啤根本不是拿来喝的……

zqn2666：让我挑50款,反而还轻松很多.....
那鬼叔再发个TOP50的帖子吧{:4_218:}

鬼束石燕：emmmmmmm.....

鬼束石燕：那我....过阵子写...._(:з」∠)_

Joker：想问一下，罐装和瓶装有什么区别？

鬼束石燕：这个问题问得好,不过可惜我精酿答疑帖子沉了...不然推荐您去那个帖子问,回答比较集中...
简单说,密封性更好能更好防止氧化,更能隔绝紫外线等光照影响,减少运输成本(同容量体积和重量小)
所以不考虑颜值等审美条件,罐装的的包装优势基本秒杀瓶装
所以如果是单纯买来喝的,如果日期一样活着相近,优先选罐装

jiaker：简单说,密封性 ...
言之有理，还有很重要的一点，由于精酿最大的销售渠道是酒吧，而国人又喜欢玻璃瓶，罐装反而会比瓶装要便宜一丢丢，大宗购入的话，也可以省却一笔小钱。

鬼束石燕：的确,而且大多数时候玻璃瓶确实比易拉罐好看
哦对还有一个,能收集瓶盖!!!!!

jiaker：哦对还有一个,能收集瓶盖!!!!! ...
主要是国人在酒吧喝酒时喜欢瓶子的感觉。
收集的大有人在啊，我昨天参加了一个葡萄牙的品鉴会，见有人见到酒塞就收走，搞得酒庄的人都很尴尬的。唉~~

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们瓶盖控

jiaker：我以前也是准备了个大号的玻璃罐，很快就满了，现在有选择的了。

鬼束石燕：我直接拿了个箱子装....

jiaker：恐怖，我家里可没地方放了~基本都扔了。

Joker：简单说,密封性 ...
那如果是罐装的IPA，还会存在新鲜的问题吗？

鬼束石燕：肯定会,只是说避光且密封性好,但不意味着不会氧化,风味不会衰减
只是你可以理解为比如说基础风味是100,三个月后瓶装剩下60罐装剩下70,这是有可能的

鬼束石燕：我自己也收集得有点疲了,准备送朋友

jiaker：鬼束石燕 发表于 2018-5-24 20:20
我自己也收集得有点疲了,准备送朋友
还是收集点好酒才是真～哈哈～

鬼束石燕：那肯定的哈哈哈哈

Joker：只是你可以理解为比如说基础风味是100, ...
谢啦，鬼叔！给你32赞

鬼束石燕：客气客气{:4_196:}

Teddybear：夏日必备解暑利器:lol

鬼束石燕：就是贵了点..._(:з」∠)_

0071：一眼望去，全是几大类别里的高端货。。。

Cxw888：一个也没喝过

凯特福克斯：这几年精酿喝了一大推，牌子眼花缭乱，还是觉得角头鲨90性价比最好

鬼束石燕：有一些确实相对比较稀有,不过这里头也有几十块钱的{:4_196:}

鬼束石燕：所以才能排的上"TOP10"啊{:4_196:}

鬼束石燕：是一款不错的IPA

Cxw888：那个？

Cxw888：我也觉得90好

鬼束石燕：笑脸,炸弹,小白都是啊,不到100的

Cxw888：谢，等试试。

鬼束石燕：客气客气

凯特福克斯：下次准备咬牙试下他家的120，看下性价比怎么样？

Cxw888：贵？

farewell66：精酿比威贵，不过夏天到了，再加世界杯，不备点精酿还真不行

四月的冬：看了这个帖子，立马去网上备点准备世界杯

鬼束石燕：{:4_195:}

鬼束石燕：可以适当尝一点{:4_196:}

鬼束石燕：友情提示一下,喝起来不像IPA,有点像大麦烈酒加了一点点酒花味,注意,是一点点

鬼束石燕：个人不是很推荐,不过如果是爱好者,肯定得尝试一次就是了

凯特福克斯：燕兄，能否搞10款国产TOP10精酿啤酒"推荐

鬼束石燕：不好意思,这个就先不做推荐了哈~~还是要稍微避嫌一下~~

0071：算起来，精酿比威士忌贵多了

53º居合：喝过乐蔓家的岩石上的水果，感觉很好，可能酸甜口舒服吧……酒花儿评分比窖藏高2分

鬼束石燕：不觉得腻?

鬼束石燕：看你怎么喝了,我现在基本就一个月一次的品鉴会,人均消费200左右,其他时候不怎么喝,就喝一点口粮酒,活动买的,或者之前买的没喝完的,一支20以内

53º居合：木舌头……没觉得

鬼束石燕：那款的配料,下次您再仔细看看里面有啥~

53º居合：白砂糖？复合果汁？好像蛮多会加糖的吧？

鬼束石燕：

Black：666

yes133：收藏了，谢谢

鬼束石燕：您客气了

鬼束石燕：{:4_196:}

n41h：停产的款就只能看看了么

Teddybear：夏日炎炎喝啤酒舒服，收藏好好研究一下入点尝尝看世界杯爽歪歪！

鬼束石燕：{:4_196:}

鬼束石燕：也有渠道搞到的

阿超。：已经喝过其中一半，努力种草

鬼束石燕：老司机老司机

安萨巴图鲁：好高端，喝不起

鬼束石燕：{:4_188:}

二皮：喜欢白啤的花香味

zjzhj1977：切换到淘宝，看了鹅岛近400的价格，我默默退下了，去找分享瓶去，15ml的那种。去

鬼束石燕：淘宝买会贵一点,不过这酒值得一尝

zjzhj1977：收到，论坛里都是好学又好实践的同志

鬼束石燕：这10款可以说算是我实名推荐了,负责任的

zt5065822：石破天惊逗球玉 发表于 2018-4-24 21:43
喝不起系列不过感谢鬼叔推荐小弟的把妹系列
角头鲨90分钟试试