标题：鬼叔的品酒笔记---麦卡伦12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6781
发布时间：2018-04-15 22:36
正文：外观:通透偏深橙黄色(轻微上火)
香气:初闻呈现酸李子,成熟到有点腐烂的葡萄皮+果肉的酸甜感,甜感有点接近成熟过度水果发酵产生酒味的那种阶段,橡木片,一点苦涩感这些味道
再次仔细嗅闻,找到了石楠花蜜底子,苦橙,葡萄酒,水果糖浆,葡萄味水果硬糖
加入三滴清水后,甜美的深色水果香气更加明显,并且呈现出一点红色水果味道,樱桃
适当手掌加温后酸感加重,蜂蜜味凸显,闻香稳定在了果香+橡木+酸甜蜂蜜这个组合上
味道:初饮,整体较甜,微有苦底,收口呈现一种类似单宁带来的酸涩感
第一口带来的味道,是层次不复杂的低年份雪莉威士忌感受,深色水果的酸甜与轻微涩口,李子+葡萄的主调,简单明了
第二口品饮,味道清新了一些,典型雪莉口味
感受:首先感谢论坛活动赠酒,以及某位不愿透露姓名的大佬的酒款支持!
总体的印象大大出乎我意料,居然是这样的一款比较简单的酒...初步怀疑是自己感冒太久还没全好味觉受影响没恢复的原因,尝不出很多细节
总的来说是一款典型的低年份雪莉,其他还真没留下啥特别的影响...
环境:2018年4月15日 22:33 福州家中,开着窗户,温度24.1℃ 湿度52%
评分:82/100

chek3：肉渣老师好

鬼束石燕：卧槽秒回啥情况...吓我一跳

chek3：你这么少女心？

鬼束石燕：这跟少女心有什么关系....= =

chek3：啥都吓一跳？你一天跳多少次？

鬼束石燕：这个叫做"夸张"....→_→

seadog：老师这是蓝12还是红12

chek3：就是少女心，靠这个骗妹子，肉渣

penumbra：肉渣老师好。

鬼束石燕：你学坏了,少跟三叔聊天...→_→

鬼束石燕：别闹
顺便请教下三叔,LS问这款是蓝的还是红的,应该是红的吧,蓝的我记得是双桶

鬼束石燕：不是老师,酒友而已
应该是红的,就是雪莉桶
蓝的那个是双桶

latios123：这个酒突出一个酸

鬼束石燕：我也觉得收口有点酸

jy3222：楼主您不是喜欢酸口吗？
支持酒评

jiaker：酒杯真通透。:victory:

jy3222：

nmdbza：支持酒评

jiaker：在我们的教诲，不，引导下，杯子彻底变样啦，得问问是厨房纸巾啊还是另有利器，这杯子确实透亮了。

Johnny：

大灰狼：欢淫老鬼回归

流风遗韵：我也说不好这是什么味，但总觉得麦卡伦12雪莉辨识度很高

nexus：好久没看到肉老师的酒评啦:D

笑平生：请问分享装找哪位有保障？

鬼束石燕：我生病了大概一个月...味觉很烂...而且在吃药就基本没碰酒...

鬼束石燕：支持酒评
是的我喜欢酸味,不过这款的酸感觉不是很受用,主要是觉得层次不够复杂,我是复杂爱好者哈哈哈哈

鬼束石燕：难得洗干净了是吧哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈我用纸巾擦干净了{:4_195:}

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：感觉我退坑了一个月哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：嗯,我第一次喝麦卡伦的产品.....所以可能没啥概念
不过和我想象中的还挺不一样的

鬼束石燕：论坛里能开分享的都有保障,其他地方我不了解

jy3222：鬼叔杯子的晶莹剔透的确典范
爱屋及乌

yunstar：这是雪梨桶吗

jy3222：复杂之酸才挑逗味蕾--不愧少女心（少女心不是我说的）
鬼叔最近为什么不喝精酿了？

tojjy：轻微上火:D那个布偶好酷的说

jy3222：布偶酷酷醋醋的

鬼束石燕：鬼叔最近为什么不喝精酿了？ ...
喝啊,只不过少了点,一方面是生病了,一方面是工作事情多时间少

鬼束石燕：对吧,那个人偶很有趣{:4_196:}

鬼束石燕：是的

鬼束石燕：爱屋及乌
之前没洗干净被他们发现了,现在不敢了哈哈哈哈
确实该好好注意杯子{:4_196:}

鬼束石燕：咋还醋醋了哈哈哈哈

tojjy：嗯嗯，很有灵动感

鬼束石燕：嘿嘿{:4_196:}

nexus：哦哦，这个天气忽冷忽热，感冒会比较反复不容易好，肉师保重:hug:

大灰狼：真有钱，用1000块的寡妇。。。看看我家的雷柏，我觉得以后不再让它出境了

鬼束石燕：多谢啦
我现在大概好了,不过喉咙还有点炎症...导致我前阵子喝什么都是苦的

鬼束石燕：大灰狼 发表于 2018-4-16 12:39
真有钱，用1000块的寡妇。。。看看我家的雷柏，我觉得以后不再让它出境了 ...
199键鼠套装包邮了解一下

Kongbu：顺便请教下三叔,LS问这款是蓝的还是红的,应该是红的吧,蓝的我记得是双桶 ...
这个问题问的真该给你倒扣1万分了

鬼束石燕：{:4_196:}

jiaker：这杯子看着就舒服～

jiaker：哈哈哈哈～就是不一样吧。

jiaker：可要多注意身体～

jy3222：你喝布偶陪看
布偶酷酷醋醋

鬼束石燕：我尽量保持好习惯哈哈哈哈,最近洗完都擦干净再放回去

鬼束石燕：对,就是水渍,我原来还以为是灰尘.....

鬼束石燕：尽量权衡吧只能..._(:з」∠)_

鬼束石燕：布偶酸了哈哈哈哈哈哈哈哈

jy3222：鬼叔：保重身体 压力小点 保持合法萝莉感.....

jiaker：摇着晶莹剔透的杯子，喝酒都爽三分，哈哈

jiaker：我最近也得控制酒量了，喝的太多。

jiaker：保持合法萝莉感？还是保持洗杯子的好习惯，这有联系吗？:o

鬼束石燕：是吧,还是应该少喝点
我自己基因检测报告刚下来...突然感觉自己应该喝得更少一点....= =

鬼束石燕：那是这个酒的特性,跟我没关系啊{:4_195:}

鬼束石燕：没关系没关系,我们好好洗杯子就好{:4_196:}

jiaker：我自己基因检测报告刚下来...突然感觉自己应该喝得更少一点....= = ...
身体不会有大碍吧？适量就好～身体最重要

施华洛世奇：:loveliness:好酒评，顶顶。

yhr：这个厉害了……

鬼束石燕：这个哪里厉害了....

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}

鬼束石燕：反正我那几个项目还凑巧都跟喝酒有关系...真的控制了...虽然我平常也没喝很多

yhr：合法萝莉

鬼束石燕：那只是个比喻...._(:з」∠)_

yhr：不，是个愿望

鬼束石燕：社长你果然萝莉控

jiaker：多注意身体是最重要的，否则有多少好酒最后都是别人的～

鬼束石燕：就是就是,早上我又去医院看了下...希望会好点儿..._(:з」∠)_

jiaker：由衷地祝愿身体安康~~~~

鬼束石燕：谢谢谢谢,应该过阵子就好了{:4_196:}

jiaker：好了也一定要多注意身体。

dyw99：肉老师的酒评还是如此的淫人入骚，佩服！学习！

鬼束石燕：闹哪样{:4_195:}{:4_195:}

鬼束石燕：放心,多谢关心

hu0769hu：顶酒评，但我自己咋闻不出那么多味道呢

鬼束石燕：感谢支持其实那些味道都是我编的[小声...

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-4-17 14:51
感谢支持其实那些味道都是我编的[小声...
鬼叔又在编.复杂味对您小意思
最近我在闻各种味道正在记忆合法肉蔻味

jiaker：不客气，多写酒评，调整心态:D

鬼束石燕：最近我在闻各种味道正在记忆合法肉蔻味 ...
肉豆蔻么?
其实平常有做饭对这块有加成,我家里炖汤有时候会放豆蔻,所以闻过
有兴趣可以去淘宝买散装香料,比如迷迭香,豆蔻,肉桂,百里香等等,每种买最少的量,买来闻

鬼束石燕：最近尽量多喝多写点{:4_196:}

jiaker：搜索记忆，翻翻“老账”也能出不少作品啊

鬼束石燕：有道理,可以写之前喝过的

jiaker：坐等大作～

鬼束石燕：_(:з」∠)_

jy3222：高院之判例
大师之酒评

鬼束石燕：又捧我了..._(:з」∠)_

飞雨：支持肉燕老湿酒评，身体是革命的本钱，要注意锻炼。

鬼束石燕：飞雨 发表于 2018-4-18 09:01
支持肉燕老湿酒评，身体是革命的本钱，要注意锻炼。
感谢感谢,我正在跟狼哥学健身