标题：鬼叔的品酒笔记---阿贝 永恒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7808
发布时间：2018-06-13 23:00
正文：外观:相当淡的淡黄色酒液,透亮,tear持久
香气:开门见山的泥煤风味,干燥的稻草杆儿,一点点凤梨,泥土,微甜,浓重的皮革,橡胶,酒精刺激感还算比较舒适,初闻基本呈现以上风味,感觉雪莉桶的气息不算明显,波本风味占上风一些
静置10分钟左右,香甜感升高了,呈现出一种淡泥煤+甜果蜜皮革的感觉
味道:第一口品饮,甜度高,皮革味集中,泥煤强度中等,蜂蜜与波本桶的底味明显,石楠花蜜味道,中段味道消散略快,收口微涩
咽下后仔细回味,反味中有一些烟熏风味,口中略有苦底,口腔中轻微地翻涌起一点矿物盐的咸味
静置10分钟后再次品饮,泥煤味加重,果香丰富了起来
感受: 第一次喝到皮革味这么重的一款威,夹杂着浓郁的泥煤甜果蜂蜜味,给人一种诙谐的混搭感
介绍说是雪莉波本双桶,不过基本找到的风味都是波本桶带来的,没有抓到雪莉的那种果脯或者深色水果味道
整体层次不算特别丰富,不差,不过个人比较喜欢深邃的酒,所以这款喝起来可能印象点不深
环境：2018年6月13日 22:55 福州家中 关门窗 开空调 温度26.3℃ 湿度56%
评分：83/100

53º居合：向肉老师学习

n41h：细致到温度湿度都记录了，讲究

farewell66：酒液看起来好淡，看惯了雪莉的深色再看这个真是有点不习惯

鬼束石燕：相当淡

鬼束石燕：个人习惯哈哈哈哈
自从上次绵羊给我盲品旋涡,我们俩发现温度湿度对品鉴有很大影响之后,就顺便记录了

鬼束石燕：不敢不敢,互相交流{:4_196:}

鬼束石燕：话说好少人吐槽那个小人偶啊,我觉得超有趣哈哈哈哈哈哈哈哈

把猫逮到：是个小鬼，是不是肉师（鬼叔）泰国带回来的?

chek3：天天关窗开空调

鬼束石燕：夏天啊!!!!不然福州会热死!!!!

鬼束石燕：高中的时候有次逛什么精品店看到的小玩意儿,叫什么森林妖精还是啥的,感觉很有趣就买了,想来也十年了

Teddybear：支持酒评，觉得和乌干达比如何啊？

chek3：鬼还怕热？

把猫逮到：妖精的话，倒是可以永恒了。话说肉师最近试过开窗关空调冰威士忌喝是什么感受，要50度以上的啊

建丰同志：是不是颜色越浅口感越爆炸

鬼束石燕：怕....怕得要死

鬼束石燕：没有必然联系吧...比如说焦糖色的运用

lelouchcai：先学习一下 周末我也试试

鬼束石燕：没试过,家里没有冰格和制冰机...._(:з」∠)_

鬼束石燕：感觉差乌干达挺远的....
不过不是一种风格的,这款没什么雪莉风味,所以如果是雪莉泥煤爱好者乌干达肯定占优

LVSOR：支持酒评。酒厂版相比有提升吗？

鬼束石燕：会员版永恒帖子我也发了,可以对比看看

鬼束石燕：也跟了分享瓶是么{:4_196:}

把猫逮到：没试过,家里没有冰格和制冰机...._(:з」∠)_
就是简单的冰箱冷藏一会

lelouchcai：对………估计阿贝又要让我失望了

鬼束石燕：喝了再说呗

鬼束石燕：还真没试过,下回可以试试,正好我泰斯卡风暴剩下一点点

Teddybear：不过不是一种风格的,这款没什么雪莉风味,所以如果是雪莉泥煤爱好者乌干达肯定占 ...
看来我还是老老实实喝乌干达好了

工程自爆绵羊：唔...有意思

啊飞啊：

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：就好像含了一块皮革似的..

鬼束石燕：这款性价比也不高...乌干达好酒随便买不会亏

mezhuangzi：感谢肉老师拔草

鬼束石燕：会员版还不错{:4_196:}

鬼束石燕：话说这次分享瓶活动还没结束,你可以去跟一下

Black：這個印象最深了，因爲當時買了就跌，想剁手
(/≧▽≦)/~┴┴

鬼束石燕：现在涨了吧{:4_195:}

dyw99：哈哈，刚刚看到。这个评分比会员版低了不少啊……

Rice：我的还没到:L

piratex21：鬼叔点赞，尤其温度湿度标明

鬼束石燕：到了之后对比一下你喝的感觉

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：我个人觉得还是有差距...-_,-

Simonjet：鬼叔，聚会时请亮出你的分享瓶~

晕的呼：这支确实很一般，跟价格不成正比，同价位的黒湾好喝很多！

鬼束石燕：都喝完了亮出来不是等群嘲么....{:4_195:}

鬼束石燕：黒湾,也是阿贝的?

卧听松风：鬼叔专业，我们以前审评茶叶也是，温湿度，尤其是气压对口感影响蛮严重的。
学习！

smellycat：支持鬼叔酒评

鬼束石燕：感谢支持

jiaker：漏看了，丫的贝哥咋如此偏心？歪~屁会员版和个普通版相差这么大？寒心~:Q

yunstar：支持大佬酒评

yxdc：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：不敢不敢,多谢支持

晕的呼：对啊，dark cove

鬼束石燕：cool

三井寿：阿贝性价比不行吧

鬼束石燕：三井寿 发表于 2018-6-14 19:06
阿贝性价比不行吧
我这两款阿贝的评分都是不考虑价格的前提下给的....您懂我意思

sim3135042：看了鬼叔的酒评总是有莫名的冲动:lol

鬼束石燕：想做啥子{:4_196:}

ovolen：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

有奶便是梁：支持酒评，还没喝过阿贝的酒。

pipallee：酒评点赞！精彩！

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持
说来也是承蒙论坛大佬厚爱,我的旋涡都是绵羊啊狼哥啊他们给我尝的....

nickweb：看来评价不高啊。从机场捡了一瓶，怕是要亏了

mcrana：学习力

鬼束石燕：也不好说,喝酒是个人的体验,千人千口

鬼束石燕：感谢支持

流风遗韵：就是这篇酒评让隔壁顾老师倾囊相授的吧

sim3135042：哈哈，就想干些啥子;P

鬼束石燕：流风遗韵 发表于 2018-6-16 07:20
就是这篇酒评让隔壁顾老师倾囊相授的吧
嗯..._(:з」∠)_