标题：鬼叔的品酒笔记---高原骑士12年 维京荣耀
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7462
发布时间：2018-05-26 14:40
正文：外观:浅黄色
香气:葡萄干，杏干，李干，果脯，蜜糖，
味道:轻微泥煤，层次单一，药草，雪莉果脯
感受:感谢狼哥的分享瓶
之前喝过奥拉12这款啤酒，就是过的高原骑士12年的桶，所以对高原骑士一直很好奇
总体印象不深，就感觉是一款层次简单的雪莉桶酒
评分:81/100
环境:2018年5月17日 朋友酒吧室内

lexander18：泥煤雪梨？倒是想试下但又怕基础款喝不完

jy3222：鬼叔酒评--我的心声

鬼束石燕：应该是吧,不过两者风味都很轻

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈您捧了{:4_115:}

jiaker：看起来HP12蛮轻盈的啊，不尝尝HP家的重口味？full volume,2009年入桶2017年装瓶。

鬼束石燕：他们家我目前就试过这一款哈哈哈哈
个性明显

太阳雨：这款Full好似是全程17年波本桶啊!

yunstar：支持酒评

jiaker：他们家的要多试~

jiaker：对啊，TOTAL有售啊，HP专供北美市场的，好像不贵，不到70吧。

鬼束石燕：听说是石楠花雪莉代表

鬼束石燕：感谢支持

太阳雨：80左右!价格还好!

太阳雨：昨天还看到一款HP13年单桶，61.3%，要价170未税，心动啊!

jiaker：单桶13，价格尚可啊。

jiaker：我入了两瓶，还没开。

太阳雨：这品牌新品介绍

太阳雨：在另一大酒商，也见过HP17年单桶（包桶）原厂装瓶，要价200未税。

太阳雨：这品牌新品介绍比较少，不敢乱下手。

太阳雨：新酒旧酒多到眼花潦乱，样样好好。

Teddybear：都说高原家的雷挺多的

猪肠剑：好像有人翻译过高地停车场的……;P

jiaker：我记得full在这里有过分享瓶。

鬼束石燕：噗.....这翻译哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：full???

鬼束石燕：这款,一般.....其他款目前还没接触过

Ange：hp12是我多年口粮，最吸引我的就是它的平衡性极好，同时推荐hp18哦

jiaker：主要也是这款推北美市场，又是过波本，想尝尝而已。

鬼束石燕：有机会尝尝看~

dyw99：HP12不好喝，但从性价比（如果还能算的话）来看，应远高过白州12！
分数比白低，似乎……嘿嘿

鬼束石燕：这个评分看看就好,我不在家里认认真真评酒,写的东西和感受基本都失真得很厉害,那种环境里抽烟聊天,喝酒只是辅助

nmdbza：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

把猫逮到：哈哈按英文来说没错啊

把猫逮到：肉老师没说有标志性的石楠花香，一定喝了假高原:D

鬼束石燕：这种酒评不用在意,我如果没在家里好好喝,基本都属于乱喝.....您看酒评字数就明白了..._(:з」∠)_

鬼束石燕：就是因为你们这样的乱翻译才会有什么肉师班克这种鬼东东!

流风遗韵：高原12易饮，花香淡，麦香淡，适合和不怎么喝威士忌的朋友饮用，想当初4人一瓶，纯饮然后加冰然后菊花茶然后可乐，然后扶墙走。。。

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

Eric4288：长草了，一直想尝尝高原骑士的味道，好奇那石楠花会不会难闻

把猫逮到：说明肉老师您人缘好，酒评也是滔滔不绝啊哈哈哈。不过真心想请教下盖尔语和英语有关系没？

yxdc：支持酒评！

Long：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：感谢支持!

鬼束石燕：完全不鸡道啊,盖尔语是啥子...._(:з」∠)_

鬼束石燕：挺有标志性的,比较有个性,但是很简单的一款酒

把猫逮到：我只知道苏格兰蒸馏厂名都是盖尔语命名，也许叫苏格兰语？看着拼写像英语，差别好大的，不然您给翻译下springbank?

鬼束石燕：把猫逮到 发表于 2018-5-27 22:05
我只知道苏格兰蒸馏厂名都是盖尔语命名，也许叫苏格兰语？看着拼写像英语，差别好大的，不然您给翻译下sp ...
春...春天银行...

把猫逮到：那么Rosebank肯定是肉师银行啦……

鬼束石燕：别闹..._(:з」∠)_

工程自爆绵羊：。。。又黑我~

猪肠剑：原来起源是你啊，我本来不知道的……

jy3222：好好看帖绵羊那主贴至今历历在目
我在高地停车场看风景风景里有鬼叔-在巴拉巴拉小仙魔 （期待鬼叔巴布莱尔酒评）

工程自爆绵羊：肉师被黑出SHI了。。。

工程自爆绵羊：{:4_94:}受三叔委托，黑肉燕专刊...

太阳雨：HP怎么没看到有15年的常规版和酒评。

猪肠剑：年纪大了，过目就忘……

鬼束石燕：我也不知道啊

鬼束石燕：也不知道是因为谁....→_→

鬼束石燕：小魔仙什么鬼23333

鬼束石燕：这种恶势力的委托你都接....绵羊你堕落了....

jy3222：老师：您肯定看过绵羊大佬那个主贴 巴拉巴拉小魔仙是巴布莱尔

大灰狼：你喝的这款是维京荣耀，不知道与常规款有没有区别

鬼束石燕：哦???可是你给我的不是写着12年

大灰狼：是高原骑士12年维京荣耀

鬼束石燕：OK

yes133：好酒评

bjacc_kangkai：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：bjacc_kangkai 发表于 2018-6-8 21:57
支持酒评
感谢支持