标题：鬼叔的品酒笔记---格兰花格105 无年份
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5737
发布时间：2018-02-13 20:44
正文：外观：较深琥珀色
香气：成熟葡萄干，深色水果，太妃糖，稻草，酒精
加入几滴水后，橡木桶的味道明显了许多，雪莉葡萄酒带来的成熟葡萄甜香贯穿始终，木本类香味有一点点层次，但是不复杂
味道：入口酒精刺激感很猛烈，成熟深色水果，葡萄、李子类，较甜
中段的味感主要来自雪莉桶的甜果香
后段有一点烧喉，层次没什么变化
加入几滴水后，味道不太有变化，不过收口的时候多了一点点葡萄的单宁涩感
感受：层次很简单的一款酒，不复杂，冲击力很强，醒酒之后体验会好不少，建议适当加水

nmdbza：肉叔晚上喝了不少啊

鬼束石燕：没,之前写好的..一直存着懒着发上来哈哈哈哈哈哈

smellycat：105傻白甜

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈总结得很到位傻白甜哈哈哈
讲道理我醒了一个小时还是变好喝的了

smellycat：本身也不难喝啊。
话说我闻到一股子白酒味，这是白字的来源

鬼束石燕：你语境里的白酒味,会不会是酒精感明显的意思?我是这么猜的
105性价比是我一直推崇的,你看,能点香薰,能纯饮,能加水,能炒菜,害能咋地!!

smellycat：那么大一瓶，还可以防身！
酒精味道也文得到，但我闻着另外还有股子白酒味。
另外这个白字还有直接直白的含义。

鬼束石燕：对啊还能防身!!!买不了吃亏买不了上当!!!

ywdzhn：买来当白酒喝挺好，实惠

mg921：支持酒评

鬼束石燕：用途可多了呢,比如炒菜

鬼束石燕：感谢支持

smyzmm：其实真的挺不错，我开瓶醒了3,4个月后风味与层次复杂了许多，冲击感也没有那么强烈，虽然比起aberlour原桶那么愉悦的体验还是有一段差距，但也更加能体会到它的性价比了

鬼束石燕：的确,一百多买一升,还是桶强

三井寿：这酒我是直接喝不了

jy3222：物美价廉
喝上一口
想起又矮又胖的油腻大叔似的蒸馏器....
憨态可掬
呵呵~
楼主新春快乐！

何以解忧：这么便宜！

鬼束石燕：咋了,太烈?

鬼束石燕：对啊,不过没什么层次是真的,不吹不黑
我当即淘宝双11还是双12忘了,领那个5元优惠券+满200-20好像,反正到手150+

鬼束石燕：新年快乐新年快乐~

何以解忧：我当即淘宝双11还是双12忘了,领那个5元优惠券+满200-20好像,反正到 ...
那就用它劈人吧！

鬼束石燕：这酒劈人会出人命的...

大灰狼：其实这酒除了高酒精度带来的灼烧感，真不算差，特别是长时间醒酒后，甜蜜，浓郁，喝个简单爽快没问题。

鬼束石燕：而且又不是很贵

大灰狼：不是很贵。。。是太便宜了好不，180多1000ml真的快成料酒了

鬼束石燕：哪里要180{:4_196:}{:4_196:}

大灰狼：哦对了，我买的那个是8年的

何以解忧：无年份不也178吗

鬼束石燕：我去,8年的105才180?

鬼束石燕：做活动更便宜哦
而且最近的价格应该是正月里快递贵的原因吧

何以解忧：拉倒吧我这穷乡僻壤，那些店铺从来没包邮过

大灰狼：是啊，有时活动凑单170多一瓶，还包邮

鬼束石燕：额...难受..._(:з」∠)_

鬼束石燕：哦是我记错了,105的10年贵是吧

大灰狼：对啊，10年停产了很贵，8年很便宜，来一瓶试试？{:4_211:}

鬼束石燕：8年和无年份差距大么

工程自爆绵羊：便宜又大碗，功能又丰富

yy2810640：这酒不错，过年喝最适合

鬼束石燕：你终于回归了,水王

鬼束石燕：yy2810640 发表于 2018-2-22 09:45
这酒不错，过年喝最适合
性价比高量又足