标题：鬼叔的品酒笔记---拉加维林8
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4690
发布时间：2017-12-18 14:09
正文：外观：颜色相当清淡，基本是全透明的情况下加一点点黄
香气&味道：整体闻起来呈现清新，带有一点点中等复杂程度的香气层次，呈现一点辛香料味道，一点酒精刺激性，中等甜度，比较甘甜的甜，中等程度的泥煤味
整体酒体的厚度不算很重，带有拉加维林16年的一点人参药材感，辛香料的味道，泥煤的香甜，奶油和木质香气
整体的感觉,有一定层次,但是没16那么复杂,厚重的感觉,喝起来很舒服
在朋友店里喝的，所以记录得比较粗糙,各位见谅

mister：哎呀~不错哦。
值得值得入一瓶呢？

鬼束石燕：值得值得入一瓶呢？
个人觉得,性价比来说16更好~

mister：明了。

耳廓欢颜：据说laga8会量产

鬼束石燕：这个不太清楚,如果是的话,那拉加维林的基础款不就变成8年而不是16年了

好喝的都喜欢：8年基础款，16年会不会猛涨。。。。

飞雨：是不是屯几箱16年，压压惊。

jjkmlss：鬼叔感觉8比16强在哪里？

耳廓欢颜：“2016年作为200周年纪念版限量发行的拉加维林8年，据说因“市场评价非常好”，近日宣布加入核心酒款阵营。
曾经，我们在介绍Lagavulin的时候，都会说，“这是一家相当傲娇的良心酒厂，基础酒款以16年起跳”，如今，这一说法看似要稍作改动了。
Diageo表示，已经决定在美国，加拿大，台湾，日本和欧洲部分地区销售8年的Lagavulin，以48%酒精度装瓶，价格大概比Lagavulin 16低15%。
官方并未透露作为核心酒款的的Lagavulin 8 跟200周年限量版的 8 年有何区别。就目前的信息来看，只是包装上去掉了200周年字样，而酒精度则是一样的。
从市场价格上看，拉加8年200周年纪念款的售价至少是拉加16的两倍以上，倘若两个酒款仅仅是包装的差异，这常规版的拉加8价格降幅未免也太大了些。”
以上是来自于“威士忌频道”的新闻。

耳廓欢颜：我看到一些新闻中的说法叫“永恒版”lagavulin，可能是为了和8yo区别开

橙味：肉燕叔叔试过 Laga 12200周年没

mezhuangzi：我说怎么8比16还贵，原来是限量

工程自爆绵羊：支持肉师酒评，没有喝过8，坐等量产...

公子羽：好酒评

nmdbza：刚开始有没有喝出酱香的感觉

koleo：囤了一瓶，看来要快点喝，否则心里不平衡了

鬼束石燕：这酒挺不错的~

鬼束石燕：感谢分享
这么看来,我个人倒是觉得16的各方面表达性价比还是更胜一筹,不过8对于登岛的朋友可能更适合,循序渐进

鬼束石燕：倒是没有这个感觉,不过也可能是我对酱香的印象和理解概念不深,没怎么碰白酒

鬼束石燕：多谢公子支持,这款不是自己的酒当下草草记录,写的简单了,将就着看~{:4_196:}

鬼束石燕：倒是有这个可能哦

鬼束石燕：我家里16现在还有1瓶又2/3哈哈哈哈~

鬼束石燕：就我个人的喜好来看,更喜欢16,层次的丰富性和深邃程度(我很喜欢层次复杂的)更胜一筹,当然这不一定是有点,这是特点
8相较于16更"小清新",以岛酒的语境来讲,挺香甜的

鬼束石燕：还木有..._(:зゝ∠)_

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：一开始我也纳闷儿来着哈哈哈

工程自爆绵羊：感觉8年的年份摆在那里，但是做出了自己的个性，全面指标不能和同厂其他酒比，但不能做第一，干脆就做唯一好了。

好喝的都喜欢：我觉得年份不能衡量酒的质量，更别说价格，这个8年或许是酿酒师的尝试，按照逻辑来讲，低年份基础款还不如不标年份，乐加维林能标出8年或许他对自己很有信心。虽然没喝过，但就大家的品评来看，比起很多12年15年好太多了

工程自爆绵羊：你这样一本正经的说话好不习惯呀23333
{:4_218:}

鬼束石燕：我觉得相较于其他酒厂12年基础款,拉加8年的层次表达绝了

鬼束石燕：我就是这种感觉,相较于拉加16比的8,我个人更喜欢16
相较于别的酒厂的基础款,拉加8实在很厉害

鬼束石燕：你不说我还没发现,看了头像和名字吓一跳,不像他{:4_196:}

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈可能脱掉了色狼的皮在回帖，没有加成

鬼束石燕：可能是还没有变身{:4_196:}

好喝的都喜欢：你俩啥意思。。。我就不能做好人么

好喝的都喜欢：我对自己快绝望了

工程自爆绵羊：静静看着你...

一招打倒熊：我也觉得肉肉一本正经的好不习惯，对了，还有变态也一本正经起来，都不开车的样子很不习惯

工程自爆绵羊：驾照到期。。我

鬼束石燕：你可做个好狼{:4_196:}

鬼束石燕：我一直都很正经好吗{:4_196:}

wtdwsd：……拉家8年据说 是老酒加新酒调和而且限量了所以你懂的

鬼束石燕：所以很贵哈哈哈哈哈哈

leetianuk：拉加8本来发行价格就比16低一些。只不过国内16由于种种原因实在太便宜，加上8由于限量出现小幅溢价，导致价格倒挂。

mg921：好酒评

ttxdt：好酒，支持酒瓶

鬼束石燕：感谢支持

一招打倒熊：唔.....我不听不听

鬼束石燕：一招打倒熊 发表于 2017-12-19 12:37
唔.....我不听不听
来自ice bear 的斜眼.....→_→

matian0322：估计200周年12yo更好点

鬼束石燕：有机会要去试试,挺喜欢这个酒厂的

xadzwf：

鬼束石燕：xadzwf 发表于 2017-12-20 19:58
学习
感谢支持,互相交流而已