标题：鬼叔的品酒笔记---班瑞克 10年泥煤
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7950
发布时间：2018-06-19 20:53
正文：外观:略深一丁点儿的稻草黄
香气:映入眼帘的是泥煤混合着果香,湿润的泥土,胡椒类香料,一点烟熏,苦橙,芒果,青提,桃子,轻微太妃糖,明显奶油,底味里有一点沥青类味道,与石楠花蜜
初闻体验气味层次庞大复杂,主要是果香与中等偏弱强度的泥煤交织,辅以上述其他香气,十分耐闻,闻香体验极好
静置5分钟左右,奶香依旧,闻香太舒服了
味道:入口淡泥煤,果香消散略快,底蕴有蜂蜜与苦底,第一口喝太少了没感觉到什么风味
二次入口,尝到酸甜水果味,不过苦底还是有点明显以至于造成了轻微的不愉快
感受:感谢狼哥的分享瓶
这款酒给我最大的印象是闻香体验特别特别棒,不过入口一下就失望了,主要失望是来自于味觉层次的丰富程度与闻香阶段大相径庭
总之如果碰到这一款酒,多闻一闻吧
环境：2018年6月19日 20:55 福州家中 关门窗 开空调 温度25.5℃ 湿度52%
评分：84/100

LVSOR：支持酒评。

鬼束石燕：感谢支持

邵王琪：泥煤不是很重，喝着很舒服。

Teddybear：支持酒评！

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：我估计我要再喝一次,入口没啥味道...我怀疑是我嘴巴的问题

郑成功richard：闻香很好，喝着也还行

鬼束石燕：很奇怪我喝着没啥味道...难道是因为我闻太久了??

Black：10yo就不要要求什麼自行車呦╮(‵▽′)╭

大灰狼：这酒我没喝出苦底，换天再试试。

鬼束石燕：说明我心里苦

鬼束石燕：=-=

先生.杨：5分钟只有奶香了？泥麻呢？

鬼束石燕：有,但是淡

smellycat：支持酒评，支持低配手动泥煤鬼叔.8.3

鬼束石燕：{:4_195:}

大灰狼：又撒娇，哈哈哈哈。换个心里甜的日子再试试

鬼束石燕：我在思考,是不是我味蕾的问题,我确实会在基本上所有威士忌的后味里喝出石楠花蜜和苦味,无一例外

smellycat：才注意到，是拼音输入法的笔误～怪兽，怪兽

鬼束石燕：我还以为你故意的{:4_195:}{:4_195:}

有奶便是梁：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

beny529：支持酒评！

把猫逮到：肉师酒评真是一天一瓶啊，佩服佩服

猪肠剑：与岛酒截然不同的泥煤表现啊

鬼束石燕：是的,不一样的画风

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：是一天一杯...一天一瓶不敢...会吐的..._(:з」∠)_
这两天正好有空就抓紧交作业了,狼哥催了小半年...

把猫逮到：这两天正好有空就抓紧交作业了,狼哥催了小半年... ...
哦是一天一评{:4_196:}

先生.杨：不是味蕾，是童年阴影

大灰狼：喝酒前你后吃东西么？或者是用牙膏刷牙？

smellycat：这两天正好有空就抓紧交作业了,狼哥催了小半年... ...
不是三叔催作业吗，怎么变成大灰狼的

smellycat：下次一定故意

jiaker：支持酒评~不论什么年份的酒，喝喝就好。

大小威：支持酒评

大灰狼：这款酒我回去看了下自己的酒评，中段是有点微微苦感，但消失的比较快。时间久了忘了哈哈哈

Merchenlos：波摩12年很好喝！

djforyy：一直好奇石楠花蜜是什么味道

leatv：支持酒评，昨晚看书刚好看到这款酒，在TB搜了一下，好像他还有另一个译名。搜班瑞克这个名字搜得比较少产品。

鬼束石燕：百度一下吧.....这个嗯...

鬼束石燕：叫本利亚克的比较多

鬼束石燕：咋了突然提到波摩

鬼束石燕：脑补一下我发了老罗的什么表情{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持

0071：这支酒质量可以的，性价比也高!

鬼束石燕：年份不一定和质量成正比~~但一般和价格成正比哈哈哈

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}

鬼束石燕：emmmmmm....最近欠作业欠得多了...谁都欠.._(:з」∠)_

Garysun：还没喝过的，先学习了

鬼束石燕：喝酒前我不吃东西,起码喝白开水后休息半小时以上,喝完酒写完酒评有可能会吃,苏打饼干啥的

鬼束石燕：边儿玩去.....-_,-

鬼束石燕：对头{:4_196:}

jiaker：言之有理~:handshake

鬼束石燕：值得一喝

Garysun：好，mark回头找机会试试

donkey87：尝试过一次，不是我的菜，没尝出这么复杂的层次来

许帮主：班瑞克,试了他们家好几只就，包括波本，要不寡淡，要不不够复杂，相对单调，总之还没有找到他们家让我惊喜的酒

鬼束石燕：其它款我还没试过

鬼束石燕：闻香可以,入口没层次

jy3222：刚看到老师酒评
不是所有的威士忌都有苦底继续尝试并酒评 （苦底没什么不好啤酒花咽下后的回味苦多棒）

鬼束石燕：其实我也觉得不是所有都有苦底,不过我感觉所有威士忌都有石楠花蜜....{:4_195:}

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-6-21 10:56
其实我也觉得不是所有都有苦底,不过我感觉所有威士忌都有石楠花蜜.... ...
石楠花蜜--淡淡你妹---还有孤独少年想你妹后的味道我仍有疑问？以后找到例证提交老师

53º居合：学习了

鬼束石燕：感谢支持

太阳雨：这家手头有一瓶17泥煤，做特价39.97。买了再讲，相比10应该会好点吧!

鬼束石燕：美元?

墨西哥跳豆：看到麦芽威士忌伴侣 给了这款46°的班瑞克泥煤10年 不低于90的高分，也买了一瓶，放了一年还没开。经过了各种岛酒 各种桶强的洗礼，估计我喝这款和楼主的感觉应该差不多

老k_无醉不欢：昨天也开了这瓶来喝，香气尚可，入口略嫌寡淡，可能习惯了重口已经分辨不出那么细致的味道了~

0071：这款不算重口，重口喝习惯了再喝这款估计嫌谈

鬼束石燕：我还真忘记查MJ的评价了...回家翻书看看

鬼束石燕：我也在想是不是我们舌头被养刁了...总之这款入口没有闻香体验好

太阳雨：是的，买了有些日子了。

wind4inlove：

鬼束石燕：闻香相当棒

wsk：性价比好酒

鬼束石燕：wsk 发表于 2018-6-22 12:48
性价比好酒
的确,总的来说值得入手