标题：鬼叔的品酒笔记---格兰多纳18年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5734
发布时间：2018-02-13 19:27
正文：外观:略深琥珀黄
香气:桃、杏果脯，各种深色水果果脯，焦糖，糖浆，杏子，李子，葡萄，一点香料味
味道:同上，果脯糖浆感，轻微烟熏
感受:真心好喝,甜美,醇厚,层次丰富,品饮体验极好
喝的过程中能找到没有压力就可以享受到的梅子果脯与桃杏水果与深色水果的味道,相当棒的一款酒

公子羽：好喝

tttww127：等618买一瓶试试

鬼束石燕：这款个人很推荐

nmdbza：好喝还不会很贵，性价比其实很高的

鬼束石燕：确实好喝

鬼束石燕：目前看到的低价是545,感觉很不错,如果能有团购或者活动就更好了~

fater：这款也是少有差评，喝了18下次买瓶21试试

鬼束石燕：这瓶也是蹭我朋友的喝的,感觉21更买不起..._(:з」∠)_

chek3：有酒还是无妹，
再次为你心碎

先生.杨：此酒已入…心愿清单

鬼束石燕：{:4_216:}{:4_216:}

鬼束石燕：同买不起...我蹭朋友的酒喝的...

sure0812：一看就知道好喝啊，瓶子都见底了！

sim3135042：口水都流出来了

鬼束石燕：这瓶是我蹭朋友的酒喝的,拿来的时候大概只剩下100ml然后三个人分了了哈哈哈

鬼束石燕：这款我真的喜欢,很推荐

mezhuangzi：酒量不错

鬼束石燕：不不不,这是好几周写的酒评,攒着一起发而已

鬼束石燕：不不不,这是好几周写的酒评,攒着一起发而已

smellycat：100ml三个人分岂不是一人一小口，好凄凉

鬼束石燕：对啊,不过也够尝味道了哈哈哈哈哈哈
我一般一口就几毫升,能喝好几口

喝茶喝酒不抽烟：支持鬼叔专业酒评多纳18

smellycat：我前几天凑单时用了一个50ml的百龄坛，到手一看我去那么小一个瓶子。
真佩服你们30ml居然还能喝好几口

鬼束石燕：对啊,慢慢喝呗,一口一般就5~7ml大概

鬼束石燕：不敢不敢,感谢支持

darkk9999：性价比好酒

旺又旺：确实进阶级好口粮

jiaker：性价比超高的酒，既上口又便宜～

鬼束石燕："便宜"我不认同!!!但是性价比超高!!
对我来说过300的都叫贵哈哈哈哈哈哈

jiaker：哈哈～那怎么还能喝到好酒啊？

鬼束石燕：等分享瓶,还有先把手上的喝完再说...._(:з」∠)_

smellycat：同意300以上都叫贵。
但我要加个限定，每100ml超过人民币42.857都叫贵。

smellycat：分享瓶更贵:D

鬼束石燕：但是能尝到更多啊~
不过说是这么说,这次团购我自己也买了不少300以上的...

鬼束石燕：我还用计算机算了一遍23333
开分享你得把邮费人力和分享瓶子的钱算进去啊

smellycat：不过说是这么说,这次团购我自己也买了不少300以上的... ...
看来我年纪大了，:D不再要求自己喝多少种不同的或者定些指标什么的了。遇上合适的就喝，没有也不强求

smellycat：我说的不是开分享卖，我说的是我买的角度。

鬼束石燕：理解理解

鬼束石燕：我是因为入坑还不久,所以还是很好奇各个酒厂的风格啊特点啊什么的,所以相对而言更愿意尝试没喝过的

smellycat：我也是，但我也很关心价格，所以我说合适不合适也包括了价格因素在里面。
另外就是我喝酒水平低导致效率低，你们30ml能喝百分百明白的，我喝200ml到50%明白，需要一整瓶来抚摸达到80%明白:D

foxspheart：这支一直没买，但一直想买;P

mg921：支持酒评

Rice：不要再安利18了，我怕涨价:P

lowiii：这杯子，喝啤酒的吧，我还没有啤酒杯，鬼叔，啤酒杯都在哪买

鬼束石燕：哈哈哈哈,这个其实是白兰地杯,不过我自己喝啤酒经常用这个杯子,这种杯型很万能
淘宝四块多一个,个人建议买180ml~220ml的

鬼束石燕：其实这酒特别烂,你们都别买了,谁买谁后悔,如果买了,可以低价出二手,我接{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：我也是蹭别的的喝哈哈哈

鬼束石燕：smellycat 发表于 2018-2-14 00:38
我也是，但我也很关心价格，所以我说合适不合适也包括了价格因素在里面。
另外就是我喝酒水平低导致效率 ...
我感觉自己也不算喝明白,不过能尝出味儿就是了

大灰狼：这款酒，可以箱撸{:4_110:}

鬼束石燕：有钱狼{:4_196:}

大灰狼：真爱狼！

鬼束石燕：真骚狼{:4_196:}
话说今年狗年我是不是该把猫头改成狗头

流风遗韵：昨晚喝布纳哈本25的时候还想起除了盒子确实还不如多纳18啊

sunset_breeze：多纳18一直在淘宝购物车，看来是要付款了

大灰狼：付款吧，喝了停不下来

大灰狼：最好来两瓶{:4_211:}

frankhuang：感谢分享，新年快乐

sunset_breeze：这次买了500多的好价稀印，不知道和多纳18比如何。价格差不多

大灰狼：稀印没喝过，但是看描述，多纳18跟它完全不是一个性格。价格对威士忌的定论只限于集邮期，个人觉得喜欢与否不是价格衡量的标准，多纳18对我来说比kavalan雪莉独奏合适太多。稀印也同样，对比试试。

鬼束石燕：布纳哈本25,听起来不便宜的样子

鬼束石燕：真心推荐的一款

鬼束石燕：感谢支持,新年快乐{:4_196:}

foxspheart：还是觉得这个最适合！虽然还没买

鬼束石燕：这个应该也算是无差评雪莉了吧

foxspheart：所以这个可以常备，下次我直接买一箱

鬼束石燕：壕!!可以的!

foxspheart：与其各种踩雷，不如一步到位

鬼束石燕：也是有道理的,反正这酒耐喝~

zq7007：我最近一直想开这瓶，但最近胃不舒服，开了肯定喝不掉！

大灰狼：身体重要，先养好胃，开了之后，会停不下来

大灰狼：总结两个字：箱撸{:4_211:}

鬼束石燕：不急,身体重要,反正威士忌耐放

jy3222：日常口粮多备点
每天喝点不见少

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈其实都喝完了

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-2-20 11:57
哈哈哈哈哈哈其实都喝完了
7年前我在好朋友的自酿啤酒屋发现了他自创的一个字--苦苦
他从1516巴伐利亚啤酒纯净法讲到棕世涛 讲到自己精酿的各种滋味
除了精酿还造字.行为艺术..
现在我的另一个朋友开始生产同济大学校友会的德华精酿啤酒..
精酿不像威士忌离我们较远.
我想您精酿知识丰富若参与精酿的过程..
除了喜好.大鉴赏出自实践呵呵...其乐无穷哈...
认真不苟地向您学习了~~~

鬼束石燕：您客气了,真的
德华,听朋友提到过一两次,不过我个人不是很熟
我在福州,主要是做精酿相关活动的,比如分享会,品鉴会,新品发布会之类的,包括朋友店里有需要的开店培训
当时是这么想的,酿酒的有,开店卖酒的更多,不过做活动的人真的少,我又喜欢参加这类活动,没人做咋办,那我自己做吧
酿酒跟朋友一期酿过很多次,不过我都是打下手,自己独立操作的水平远没达到,不过积累了一些技术知识,对品鉴分享也大有裨益,很有意思~

jy3222：呵呵~~
我比您差远了~
我对精酿参与者无比敬佩！！
致敬!!!!!

鬼束石燕：再次感谢支持~
我确实也是因为自己喜欢,也能交到很多朋友,觉得有意思~欢迎交流~

jy3222：如果自己有闲了
我就联合德华做自己喜欢的精酿
不为赚钱
为我朋友给自己精酿创造的那个字--“苦苦”这是一个字
啤酒的牌子就是这个创造的字！
呵呵~~~

鬼束石燕：挺好的想法~~~到时候成功了我买几瓶尝尝哈哈哈

工程自爆绵羊：支持酒评
{:4_116:} 初八了。。精酿6件套应该可以发货了

鬼束石燕：初八了。。精酿6件套应该可以发货了
哦?你买了么

Liuge421：一直想入，还没来得及

工程自爆绵羊：还没。。。购物车中

鬼束石燕：好酒,可买整瓶

鬼束石燕：相信我,不会chuo的{:4_196:}

icetrace：以后有活动肯定得入几瓶，觉得多纳18未来肯定会涨到喝不起的。。

鬼束石燕：会么....

nmdbza：已经涨了几十了{:4_116:}

Kevin79：好喝不贵，多纳这么个卖法迟早库存告急

鬼束石燕：什么!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

鬼束石燕：不对啊,我看了下多纳18还是545左右啊

鬼束石燕：也是有道理哦
不过18年你觉得能涨到啥程度

工程自爆绵羊：不过18年你觉得能涨到啥程度
下班了啊？ 浮头了啊？

鬼束石燕：参加封闭式培训去了,三天睡了4小时.....

工程自爆绵羊：不会是什么鬼鹰王重生吧

nmdbza：看装瓶时间吧

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2018-3-26 17:41
不会是什么鬼鹰王重生吧
那是啥

鬼束石燕：啥意思??没懂

nmdbza：论坛搜一搜就知道了

鬼束石燕：搜了,还是不知道你说啥

鬼束石燕：搜了,还是不知道你说啥

nmdbza：搜多纳19年

麦芽怪兽：支持

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：长知识了

Kevin79：不过18年你觉得能涨到啥程度
我觉得也就七八百;P

samfxz：期待的酒款

longray8621：

鬼束石燕：那也不少了,现在才540

鬼束石燕：相当不错

Kevin79：要和麦18比还是实惠;P

鬼束石燕：Kevin79 发表于 2018-3-27 13:56
要和麦18比还是实惠
那肯定,实惠多了{:4_196:}