标题：鬼叔的品酒笔记---Stranahan's Sherry Cask
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13745
发布时间：2019-03-17 22:08
正文：Appearance:琥珀色
Aroma:酸梅,青梅,加应子(咸感),李干,梅子酒,青草,木炭,青苹果,说不出来什么木头的木头味编一个松木,醒酒后呈现出明显的水果蛋糕中的香草,奶油,糖渍樱桃味,
Body:圆润,酒体中薄,比较平衡
Palate:酸,甜,入口柔和,酸梅,青草,中段过度有点樱桃的味道,呈现酸甜的深色水果主调,尾端不涩让人非常开心
Finish:深色水果贯穿全程,收尾不苦涩,一种酸甜蜜饯的感觉
标签: 深色水果 雪莉
老P赠酒,盲品分享瓶,这酒都感觉像雪莉酒不像威士忌
酸甜深色水果味,没什么变化,比较鲜明也比较单一,但果味的闻香还是比较怡人的
好像没啥特别多可说的,特别雪莉的特色,其实细节处理得还是不错的,比如入口不会有不愉悦的烧喉感或者很强的酒精刺激性,尾端留香算长而且干净,没有杂味
环境: 2019年3月17日 21:50~22:15 福州家中 温度18.5℃ 湿度65%
评分: 86/100

鬼束石燕：@penumbra
这酒貌似有点稀有+酷炫,您给介绍一下

nexus：教主，这款中文名叫啥？手动猫头

鬼束石燕：我...不知道.....{:4_196:}

Sneer：丹佛斯特汉那威士忌酒厂攻略,斯特汉那威士忌酒厂门票_地址,斯特汉那威士忌酒厂游览攻略 - 马蜂窝
几个旅游网站都叫“斯特汉那”
音译的话应该应该叫“斯特拉纳汉”？

penumbra：这酒貌似有点稀有+酷炫,您给介绍一下
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11507

penumbra：这酒貌似有点稀有+酷炫,您给介绍一下
前四年是普通美国单一麦芽，然后用40yo+的真雪莉桶过桶。

鬼束石燕：几个旅 ...
行家

真正的高富：斯特那汉酒厂（Stranahan's Distillery）是位于美国科罗拉多州丹佛市的一家微型“精酿”威士忌酒厂。酒厂创立于2004年，其联合创始人为 Jess Graber 和 George Stranahan，同时也以后者的名字命名。乔治·斯特那汉（George Stranahan）是一个威士忌发烧友、鉴赏家，同时也是“飞狗”精酿啤酒（ Flying Dog Brewery）的创始人和拥有者。由于酒厂地处落基山脉，他们的产品就自称为落基山脉单一麦芽（Rocky Mountain Whiskey）。斯特那汉酒厂是科罗拉多州第一家微型蒸馏厂，同时也是科罗拉多州自禁酒令结束以来创办第一家合法的蒸馏厂。

鬼束石燕：话说你怎么评价这款?
我指的是大致的评分

鬼束石燕：看了你的酒评,很认同有杏仁味,这味道我不敏感所以说不出来,对号入座的话很认同

鬼束石燕：还有什么是你不知道的么
卧槽居然是飞狗的"母公司"....

真正的高富：卧槽居然是飞狗的"母公司"....
同个老板而已吧，google一下，什么都知道:lol

penumbra：话说你怎么评价这款?
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10076
87

鬼束石燕：87
差不多

鬼束石燕：66666666666666666,不愧是高富{:4_196:}

猪肠剑：第一次听见这款

jiaker：卧槽居然是飞狗的"母公司"....
哈哈~说到强项上啦，其实我们喝到的很多啤酒都出自这个州，常见的Coors, Voodoo,Blue Moon(蓝月)，“Yeti”(野人)，Left Hand(左手)等等 ……

鬼束石燕：厉害了
顺便一提,Yeti是酒款,那个厂是分水岭{:4_196:}

鬼束石燕：我也第一次听,查了一下一脸懵逼

nexus：几个旅 ...
{:4_196:}大佬也是见多识广

工程自爆绵羊：顺便一提,Yeti是酒款,那个厂是分水岭
好像也有个叫Yeti的车

鬼束石燕：对,Yeti就是喜马拉雅雪人的意思,所以内车是个SUV取这名字说自己性能猛

darren：涨姿势

鬼束石燕：比较少见的一个酒厂

eeehju：这酒不常见

鬼束石燕：我查资料之前都没听过这厂

工程自爆绵羊：看成X能力猛

鬼束石燕：相由心生

工程自爆绵羊：

鬼束石燕：胡说,明明30天都是{:4_196:}

工程自爆绵羊：就是想让你承认这个...

keyhuo：最近好多分享瓶酒评，越看越是期待我的分享瓶啥时候到啊！{:4_196:}

鬼束石燕：让我们回到相由心生的话题,请问你每天脑袋里想的都是些啥

鬼束石燕：得不到的永远在骚动,你现在是不是这种心态{:4_196:}

dyw99：这是多么神奇的一款酒啊……

鬼束石燕：相当神奇...美国的,还不是波本

jiaker：顺便一提,Yeti是酒款,那个厂是分水岭
对对，只是对野人印象深~:funk:

鬼束石燕：上次喝了个过桶野人,觉得一般般

jiaker：话说分水岭在国内做得不错啊 ，各种酒款，趟了雷?

工程自爆绵羊：我热爱我的工作（狂敲键盘疯癫状）

三井寿：挺冷门的一家酒厂

鬼束石燕：不算雷,不过确实没惊喜或者说高质量
分水岭基础款我觉得都不错

鬼束石燕：去吧,好好工作赚钱养biu

鬼束石燕：貌似很多人都是头回听

Charlie_Tsai：工程自爆绵羊 发表于 2019-3-18 15:46
实名支持肉燕老师加入保外就酒队伍！