标题：鬼叔的品酒笔记---尊尼获加 绿方 Johnnie Walker Green Label 15yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5434
发布时间：2018-01-25 23:54
正文：外观：略深色的明黄色，比一般的稻草黄威士忌颜色感觉会浅一点
香气：烟熏。泥煤，青苹果，花蜜，稻草or秸秆or麦秆，一点矿物盐，轻微酸水果
手掌加温后：烟熏味被放大了，香甜的花蜜味更加凸显，泥煤感依旧比较淡但是明显，基本闻不到什么酒精味
放置15分钟左右：甜感明显了非常多，前面闻香的时候并不觉得甜，现在甜度明显了不少，伴随着梨果+花蜜+淡烟熏&（几乎察觉不到的）泥煤+香料+一丁点儿海风
加水之后：泥煤部分加强了不少
味道：入口略甜美，泥煤比闻香阶段明显不少，烟熏风味反而没有闻香阶段那么强，中段很快就略过了，过渡期间风味变化不大，收口的时候上颚有一点微麻的感觉，总体感觉甜感较高，呈现一点甜+烟熏泥煤+花蜜+香料的风味，中后段能尝到一点矿物盐or海盐的感觉，不太好抓到的但是基本能确定的“海风味”
放置20分钟后：入口泥煤部分增强了很多
感受：不知道为啥，明明没有闻过石楠花，没有喝过石楠花蜜，不过这次在未入口的闻香阶段，非常强烈的在脑海中出现了“石楠花蜜”这四个字，难道是心理暗示？？？
感觉这款酒层次不算丰富，而且比现象中的甜，总体风味在闻香与入口的阶段有描述，感觉不是一款很复杂的酒，不过甜美易饮，总体感觉不错。
感谢三叔开的分享瓶，去年跟的车今年才交作业......_(:з」∠)_

工程自爆绵羊：沙发支持酒评。。。让三叔唔沙发可坐

工程自爆绵羊：镜头那么清晰你还不买一块擦杯布

鬼束石燕：我就不!!!

鬼束石燕：话说这酒比我想象中甜好多

mezhuangzi：支持酒评

飞雨：支持酒评。。。

工程自爆绵羊：妹纸都能吨吨吨的肯定啊

mister：没喝过！

鬼束石燕：给你留点儿,还有大概65ml{:4_196:}

鬼束石燕：你跟哪个妹纸敦敦敦的

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：感谢支持

工程自爆绵羊：同事啊。。不过她加冰随便喝

猪肠剑：烟熏比黑方如何？

jiaker：N多年没喝调和了，有机会也整口儿。

飞雨：这两天喝黑方我都觉得甜了，但是烟熏没了。

鬼束石燕：黑方很早很早喝的,时隔久远加上当时不会喝酒品不出来,还有没有写酒评的习惯,所以根本不记得黑方啥味道....
不过这款烟熏味不算强

鬼束石燕：有些调和也是很不错的
这次团购我就入了两支调和

鬼束石燕：喔唷...同事都下得去手的{:4_196:}

jiaker：回头重新拾起回忆。

鬼束石燕：有些调和确实还是很不错的,比如说威雀18性价比就超高

工程自爆绵羊：你以为我是泰佬啊

nmdbza：支持酒评

jiaker：目前手里一支调和都没有，喔，好像有一支在酒柜中，回头开了玩玩。

鬼束石燕：喔唷,你引出了一段故事{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：这次团购我买了两款compass box的

jiaker：这次团购我买了两款compass box的
很多年了，朋友送的。

4487903：:o:P支持酒瓶

寞日狂欢：支持如此细致的酒评

世间一双眼：对啊，然后就可以练习叠杯子了 ;P

大灰狼：亲爱的，我也在喝绿方，闻香时的酸味你有体会到吗？。。。我萌新啊，大佬求当面指点

鄭智宏：:D見文如親嚐,感謝酒評~~{:4_168:}

笨笨嘅哥哥：支持酒持

goodid：有今晚回家就开支 Johnnie Walker Green Label 的冲动。。

Hydroxide：非常详细的酒评。绿方是我认为性价比非常高的酒款。

tttww127：绿方还没喝，我想应该不错，我坚持从便宜的喝到给的，在喝醇黑，感觉像没有碘味的泰斯卡

fater：觉得绿方和威雀18比如何？

飞雨：咦，绵羊要讲泰佬的故事了吗？

工程自爆绵羊：{:4_116:} 他们都是有故事的人。。。

哥哥碉堡了：刚弄了一支，等酒到了看看能不能喝出这些感觉。

cici：我没喝出泥煤，回头试试，这款酒甜度不高啊

屠梓羽：老想喝了，可惜没机会买;P

cici：你最近闻啥都酸，醋坛子没翻了吧

cici：我只看到了奶炮

cici：我觉得绿方比金方强很多

jiaker：奶泡是啥东东？

jiaker：以前喝过几种方 早都淡忘了

bill0119：这是岛绿吗，还是一般的绿牌15年？

Xsharp：绿方是我很喜欢的一支酒,可能是公布基酒的缘故,感觉各种味道很容易辨别出来,有点先入为主的意思

cici：调和就是记不住

cici：皇家礼炮

jiaker：奶从何来？;P

jiaker：有机会重拾调和口味

流风遗韵：想起来还没喝过绿方和金方

cici：过于顺口，酒体单薄

jiaker：原来如此，受教了

cocolan：石楠花，不就是精液的味道吗？:lol

鬼束石燕：我目前也只喝过绿方

鬼束石燕：皇家礼炮?

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：感谢支持,我个人喝酒习惯是会先感受原味,然后手掌加温,然后加水,会有一定变化

鬼束石燕：你是多执念叠杯子{:4_196:}

鬼束石燕：都亲爱的了还大佬...你聊爆了...
有一点点,我把那个归类到闻香时的酸类水果里了,你看我香气部分的最后一个词条

鬼束石燕：感谢支持,看过当喝过哈哈哈哈

先生.杨：手都突鲁皮了

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：这是囤了一瓶,一直没开的节奏么

鬼束石燕：感谢支持
目前喝完的感觉,绿方的适饮性很不错,性价比也不错,貌似在200出头吧
听说这个价位段威雀18也是性价比很高,不过威雀18没喝过无法对比,绿方倒是比较有机会搭上折扣的车

鬼束石燕：醇黑不知道,绿方的基酒里貌似就有泰斯卡来着

鬼束石燕：看大家的评价威雀18应该是很值得入手的,不过我只喝过威雀15

鬼束石燕：碉堡哥买了一瓶么,这酒我觉得不错

鬼束石燕：我是觉得甜度挺高的,泥煤有,个人觉得是明显但是很淡

鬼束石燕：这款买了不会亏,性价比可以,适饮性也不错

鬼束石燕：离开米哥之后吃醋了

鬼束石燕：有两种么?这个应该是基础版绿方15年

鬼束石燕：我喝的时候尽量忘掉印象中听过的基酒来品,不过估计潜意识还是会有,我记得是泰斯卡+卡尔里拉+啥忘了...皇家蓝勋?

鬼束石燕：哦不对,好像是林克伍德

鬼束石燕：从哪听来的....

鬼束石燕：啥玩意儿,我的那个人偶么

Xsharp：帚石楠,不是你说的那种

jiaker：是的，昨晚发过照片，我去～刚一看照片怎么横过来了？第一次用IPAD拍发照片。:$

Xsharp：Talisker，Coal ila， Linkwood和Cragganmore

Xsharp：朋友问我威士忌入门我一般第一支就会推荐绿方

goodid：是的，，囤酒不怎么喝。。

cici：米哥离开之后吃醋了

鬼束石燕：酒越喝越多,钱越喝越少

鬼束石燕：这个推新我觉得可以的

鬼束石燕：四家啊..我记成三家...学习了

鬼束石燕：我妈管这酒叫往家里抱{:4_196:}

鬼束石燕：帚石楠?是石楠花的一种具体类目么

鬼束石燕：one night in tianjin

jiaker：哈哈~很有意思。

鬼束石燕：真的第一次听笑死我了哈哈哈哈哈

jiaker：要是组织起全国各地方言说出来，不定能出什么笑话呢

鬼束石燕：哈哈哈哈哈这个点子不错!

samfxz：瓶醒一年的好觉很好:D

大灰狼：有一点点,我把那个归类到闻香时的酸类水果里了,你看我香气部分的最后一 ...
能提个建议不？咱能不能把字体放大2个号，电脑看太小了！！经常就看错行

大灰狼：回头给你们分个岛绿，对比 下

youndyunyu：口粮酒撸了很多

鬼束石燕：我就不

鬼束石燕：岛绿是啥?

djforyy：看来是我喜欢的风格，元旦的时候买了瓶给家里人，准备自己也收一瓶尝尝

大灰狼：机场货，也是纯麦调和，用的酒厂不同

鬼束石燕：哦?还有这种操作

鬼束石燕：这款我个人评价不错,性价比好

风清月满楼：鬼壕开始发力了昂！

何以解忧：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：你是指发帖么..._(:з」∠)_

风清月满楼：:$俺是指各种壕酒各种开开开！

鬼束石燕：这个酒都不到100的啊哈哈哈哈

鬼束石燕：当然,因为是分享瓶哈哈哈哈哈哈

风清月满楼：价值不重要。，这份开瓶的气魄最重要哈哈

鬼束石燕：跟的三叔的车....= =+

世间一双眼：有一点点,我把那个归类到闻香时的酸类水果里了,你看我香气部分的最后一 ...
哈哈哈，聊爆了+1

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

goodid：哈哈。。貌似真是。

Amaranori：还有克莱根摩和林克伍德

鬼束石燕：行家啊笑人哥{:4_196:}

鬼束石燕：让人心酸的事实{:4_196:}

jerryfranks：绿方感觉不错，将主要基酒都标明了，方便去辨认。

鬼束石燕：性价比也很不错,而且我是没想到这么甜,估计推新也不错

王大整：他没喝过格兰多纳雪莉独奏鸭脖老，我们不要理他

bill0119：绿牌的海岛特别版，机场买过，没标年份，包装基本和15绿牌差不多

cici：啊？what！

何以解忧：支持一下

鬼束石燕：ok,孤立他

鬼束石燕：味道不一样是吧?

鬼束石燕：感谢支持

bill0119：味道是不一样，岛绿是重烟熏，普通绿方对比岛绿来说感觉柔顺许多，岛绿第一次喝的时候刚好吃海鲜，发现真的很配，比泰10还配

王大整：马屁精！孤立你！！上厕所！不带你！

鬼束石燕：不是我,是他!

鬼束石燕：那估计泰斯卡的比例加大了

王大整：就是说你！没喝过甜的！孤立你

鬼束石燕：我不要面子的啊!!!!!要互怼是吧!!!

lsyplayEVA：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

性感的小肉卷：学习一下，刚刚入坑的小白感觉自己长了木头舌头。

鬼束石燕：互相交流互相交流

Xsharp：百度一下即可

鬼束石燕：百度了,不知道这玩意儿啥味道...

luoweiba：MARK一下，入了还没喝

yyy131205：有2瓶存货。易饮能再加一点层次，感觉已经够了