标题：鬼叔的品酒笔记---Linkwood 2007 SMWS 39.161 Sweetie time in the rose ga...
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9496
发布时间：2018-09-02 19:07
正文：Linkwood 2007 SMWS 39.161 Sweetie time in the rose garden 57.6%
外观:略显昏暗的柠檬黄
香气:映入眼帘的柠檬汁与黑酸醋栗,一点带涩味的番石榴,活性炭,轻微皮革,很清淡的蜂蜜,淡玫瑰香
初闻体验,香气收敛,不复杂,比较明快令人愉悦,给人一种活泼的水果感,冲击力与刺激性都不会很大
手温4分钟,香甜的奶油味,炖冰糖雪梨,隐约体察到了一点海风的感觉
静置十几分钟后,闻香有点果醋的感觉
剩下15ml左右,加入5ml左右的水,果味明显了不少,蜂蜜味也明显了很多,酸橙,柠檬,醋栗李子类水果依旧占据主导,淡花香
味道:甜,樱桃,蜂蜜,水果硬糖,酸涩果皮,盐渍梅,明显的强度中等的橡胶味,腐败的香料,石楠花,收口非常涩,好像有很强的单宁感在嘴里制造了涩口的摩擦感
初饮带来的冲击感和初闻体验大相径庭,好像是一个老友坏笑着递给你一杯啤酒"试试吧,很淡",结果你放下戒心豪饮了一口发现度数超级高......入口感觉十分甜,很有趣地找到了点樱桃的风味,第一次在威士忌里找到这样的味道,比较让人印象深刻的是后段尾韵的部分那种橡胶皮革味和涩口的感觉,和入口虽然冲击力强但还算是"香甜"的感觉形成了鲜明对比,也算是一种有趣的体验了
入口依旧高甜度,枇杷蜜,橙汁,百香果,转而就没法继续找果味了,被洪水一般汹涌的橡胶皮革全部盖掉...然后口腔开始发涩发麻
剩下15ml左右,加入5ml左右的水,胡椒,薄荷,石楠花凸显,橡胶皮革依旧,不过减弱了些许
感受:感谢侯爷@hiori 提供的分享瓶
这款酒算是印象深刻了,闻香与入口的水果蜜糖味,欺骗了你所有的戒心,直到入口后7~8秒的时候那种非常浓烈的橡胶皮革味...掩盖了几乎所有其他风味的存在,可以说是个性鲜明,平衡感极差了......
如果单看闻香和入口前段的体验,这款酒可以一尝,果香表达不错,不过说实话,中后段的入口体验真的很破坏美感,短暂的甜美过后剩下了苦涩的胶皮味
但凡这款酒取名叫做"这就是生活"或者"梦中情人"之类的名字,我肯定为了这份艺术幽默多给5分
标签: 协会酒橡胶皮革 平衡感差
环境: 2018年8月31日 23:50~00:17 福州家中 关门窗 开空调 温度27.1℃ 湿度62%
评分: 80/100

julio：开来这款评价一般，好像我没买

stylo：这是whiskyL的那款协会酒吗

lelouchcai：linkwood还是花鸟那瓶性价比好

鬼束石燕：个人不喜欢...我给分其实不严,如果放开给这款应该不到80

鬼束石燕：不知道啊...WL我没去...-_,-

鬼束石燕：帝亚吉欧花鸟系列?那个没接触过

julio：看来也是很多坑，前几天喝的盲品的有一个很喜欢还不知道是哪个。

nexus：主要不是教主心目中的情人，手动猫头

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：也不一定是坑啊,每个人口味不一样的

lelouchcai：搞一瓶啊 价格也不贵

鬼束石燕：搞不起搞不起{:4_195:}

猪肠剑：浓烈的橡胶皮革味，不是谁都受得了……

ZD4567：有鬼叔酒评在先，拍酒有底气，协会酒还真良莠不齐，下次试试协会酒大师推荐款~~

鬼束石燕：也可能千人千口,狼哥就说他没喝出橡胶味,我自己觉得很重....当然可能是我们味觉语境不同,所以...看看就好..

鬼束石燕：嘛...这款我是不太喜欢..._(:з」∠)_

Eric4288：这种评价的协会酒搞出来有什么意思？不就是一IB吗？搞得很高大上一样

jiaker：又一排雷哥出现，看来协会酒也有坑啊，哈哈~

鬼束石燕：我是觉得很一般

鬼束石燕：个人感觉很一般...不排除别人喜欢,因为也有我挺喜欢的别人觉得很不咋地的....-_,-

jiaker：感谢排雷~:lol

鬼束石燕：应该的..._(:з」∠)_

大灰狼：这款酒我给90分，且没有喝到橡胶味，闻香尾韵都是甜蜜的花果香气。。。看来还是个人个口

mister：甲之美酒，乙之辣鸡！

哥哥碉堡了：还没喝，晚上回家喝了试试看。

鬼束石燕：比如你的百富

鬼束石燕：都试试吧,交流一下,如果都觉得没闻到那种味道,这款酒我就要重新试试了

鬼束石燕：我今晚回家再试试,看看有没有状态影响的问题
话说你啥时候换头像了

大灰狼：话说你啥时候换头像了
这个是口味问题吧，头像是杨教授给做的，帅吧

hiori：这款感觉花果香气扑鼻，复杂度差些，比较好入口，不到800的单桶桶强性价比凑合，君不见红太狼一买十几瓶。

鬼束石燕：可以可以,很酷{:4_196:}

鬼束石燕：hiori 发表于 2018-9-3 15:29
这款感觉花果香气扑鼻，复杂度差些，比较好入口，不到800的单桶桶强性价比凑合，君不见红太狼一买十几瓶。 ...
十几瓶是套路还是真的......