标题：鬼叔的品酒笔记---泰斯卡风暴
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6824
发布时间：2018-04-17 23:25
正文：外观:浅黄色略深一点点
香气:略带刺激感的标志性烟熏,加上咸感简直就是烟熏腌肉...猜测应该是波本桶带来的香草与奶油风味,海水拍打岸边礁石的那种海水+矿物盐风味,一丝香辛料但却夹杂着木质风味的气息(稻草秸秆+树根),强度较低但扎实地存在着的石楠花蜜底蕴
仔细嗅闻能找到一点点泥煤味
味道:入口微甜,夹杂这一丝矿物味,不知道能不能称之为咸味
底子里能找到一点并不明显的肉桂,胡椒类香料味
收口之后的余味,甜感还存在,烟熏存在,其他层次隐去了很多
感受:整体体验从我个人口味来看,不如泰斯卡10,泰10给人的感觉更饱满,更平衡,风暴给人感觉像一个年轻人,有自己很鲜明的特点,性格还有棱角,但是相处起来有一定的摩擦
烟熏味是我喜欢的一大味觉方向,风暴的烟熏表达力和泰10差不多,这点上是能满足我的味觉审美的

鬼束石燕：一个多月前的酒评,存在笔记里一直没发...原因是懒着拍照..._(:з」∠)_

jy3222：按您建议已入朗客烟熏精酿
下次配上西班牙烟熏火腿加泰斯卡蒸馏酿造食品一起品味
醉到天涯 不问酒家

鬼束石燕：下次配上西班牙烟熏火腿加泰斯卡蒸馏酿造食品一起品味
如果您喜欢烟熏的话,相信朗客不会让您失望
按我个人口味如果只能挑10款啤酒让我接下来几年喝,其中一瓶肯定有朗客,太喜欢那个烟熏味了

LVSOR：按我个人口味如果只能挑10款啤酒让我接下来几年喝,其中一瓶肯 ...
支持酒评。朗客我也很喜欢。不知道鬼叔的其它九款都有什么？

nmdbza：支持酒评

jiaker：原因是一个多月前的杯子～喔～～～不说了。;P

大灰狼：风暴的烟熏感还是比泰10强一些，但是少了甜美的感受，不过尾韵风暴要来的猛烈些，更喜欢风暴

飞雨：支持酒评，泰斯卡只喝过10年的分享瓶。

猪肠剑：风暴和泰10，可能就是愣头青跟年轻人的区别。

悖论：很喜欢泰10，但风暴是最讨厌的一款酒，没有之一，像喝药

先生.杨：没打分

鬼束石燕：差这么多么?
我个人觉得没有泰10好喝,不过不差

鬼束石燕：有点这个意思

鬼束石燕：我目前喝过10年和风暴,手头有一瓶DE一直没机会开

鬼束石燕：对,烟熏很炸,综合之下按照个人口味我更喜欢10年

鬼束石燕：话说狼哥喝过黑风暴么???内酒啥感觉

鬼束石燕：你知道的太多了{:4_195:}{:4_195:}

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：有,不过很多都是不好买的哈哈哈哈哈,回头我倒是可以弄个个人TOP10分享一下,我做了一个酒单之前

鬼束石燕：嗯对...因为是之前的笔记,当时还没打分习惯...回想一下大概85左右吧

LVSOR：感谢分享。

tojjy：这次的酒标和布偶更搭了

飞雨：快递过来我帮你开。。。

jiaker：哈哈哈，这也很有意思啊，心照不宣了啊

Rice：支持肉老师酒评！

大灰狼：是啊，个人个口，泰10收尾太快，喝完有种遗憾感

大灰狼：有一瓶没开，下次找机会开分享

鬼束石燕：海洋诅咒人偶哈哈哈哈哈

鬼束石燕：嗯我记一下,回头整理个,欢迎留言交流~

鬼束石燕：我以为你这么喜欢风暴应该喝过黑风暴
留着吧,反正威士忌不怕放

鬼束石燕：泰10比较吸引我的是那种甜香草奶油带来的平衡

鬼束石燕：谢米哥赏脸!

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}{:4_195:}

鬼束石燕：不劳您大驾,我自己喝就好,嘿嘿{:4_196:}

jiaker：:handshake:handshake:handshake

大灰狼：我更喜欢直接表现个性，还有品饮前后的完整度

鬼束石燕：完整度怎么讲?

HUGH90S：

鬼束石燕：不敢不敢,感谢您的支持

HUGH90S：

大灰狼：闻香，入口，尾韵一直贯穿。特别是尾韵持久度，咱们喝的大多数基础款和低度款都有种虎头蛇尾的感觉。个人宁愿喝105也不想喝常规低度版，班瑞克那几款除外。

大灰狼：留着吧,反正威士忌不怕放
开的多喝不动啊，开分享大家一起喝，基础款普及还有不少呢:D

坎坷的猪肉佬：相比之下泰10更喜欢

鬼束石燕：我也是

鬼束石燕：突然想起来我还欠你一堆作业...可以开始陆陆续续做了,最近放弃治疗不吃药了

鬼束石燕：105就是"完整度"很高的作品
很好,又找到个105的优点

鬼束石燕：狼人杀么{:4_195:}

hu0769hu：喝完de再会喝泰10，会不会有问题？

鬼束石燕：hu0769hu 发表于 2018-4-18 15:43
喝完de再会喝泰10，会不会有问题？
有啥问题,没问题啊

tttww127：支持酒评，我也喜欢10多过风暴，不过现在喜欢上57了

鬼束石燕：感谢支持
57还没喝过,不过挺有兴趣的

darkk9999：烟灰缸味么;P

鬼束石燕：哈哈哈哈,不是烟草,是烟熏~类似烟熏烤肉那种烟熏

大灰狼：很好,又找到个105的优点
哈哈哈哈，只是打个比方。我喝的是8年，无年份不知有没有区别

鬼束石燕：肯定的,105是神酒{:4_196:}

版权所有79：听说还有1款dark storm

鬼束石燕：嗯对,黑风暴,那款貌似不是很有名气,相较于这几款
泰斯卡10年,DE,57应该是最普及了的,再就是高年份了吧

dyw99：风暴是不如10，不过黑风暴要好喝多了

先生.杨：黑风暴胡椒放的太多了

chek3：肉渣，就是楼主，不让我们玩

鬼束石燕：黑风暴啥感觉??我挺好奇的

大灰狼：想喝吗？;P

鬼束石燕：喔唷{:4_196:}

wtdwsd：嗯~支持肉师酒评~ 这酒是因为和泰10重合度太高了么？似乎评价不高

鬼束石燕：感谢支持
个人觉得能喝出来是泰斯卡家的东西,但是和泰10还差挺多的

dyw99：肉师可以试试，我的第一款入门酒

HUGH90S：

施华洛世奇：:loveliness:好酒评，我顶泰10。

鬼束石燕：说得好,我选择泰10{:4_196:}

鬼束石燕：你可以下载一个饭局狼人杀,先搜索"麦芽星球",俱乐部

鬼束石燕：门槛儿挺高啊哥们儿{:4_196:}

xmshevchenko：鬼叔好酒评！前段时间陆续喝了风暴和泰10（各一支），感觉好喝程度没相差那么多，可能对烟熏接受度较高。入了57和DE，慢慢进阶对比。

鬼束石燕：黑风暴呼叫很浓烈么?

鬼束石燕：又闹又闹又闹...→_→

先生.杨：昨天对比了黑风豹和de，de瞬间成了小力斯卡

dyw99：在机场被一个老外忽悠的，结果还是蛮喜欢这款的

HUGH90S：

sim3135042：两款都喜欢

hu0769hu：大佬，我意思是，喝了de会不会觉得泰10会不好喝:D

鬼束石燕：嗯...布吉岛啊...我还没喝过DE哈哈哈哈...不过DE评价挺不错的

鬼束石燕：我们好久没开局了...

yxdc：支持酒评

工程自爆绵羊：威士忌涨价后就剩风暴坚守150这个价位啊

富特尼有点咸：风暴的烟熏来的过于猛烈了，可能正因为这点才命名吧，层次，韵味不如泰10丰富，各有特点吧，150价位对喜欢烟熏的人来说还算不错了。我就是从泰10入门再上岛的，比较喜欢烟熏，大爱北纬57

鬼束石燕：对啊,烟熏感很标志性,而且这个价格确实也便宜

鬼束石燕：对啊,其他酒基本都涨价了.....

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：确实都是好酒

鬼束石燕：hu0769hu 发表于 2018-4-19 16:54
大佬，我意思是，喝了de会不会觉得泰10会不好喝
哈哈哈哈哈,应该不会~