标题：鬼叔的品酒笔记---Tio Pepe Fino
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11680
发布时间：2018-12-09 23:34
正文：外观:金黄色酒液
香气:成熟但不浓郁的鲜花,掉落后腐败的花瓣,陈腐的李子,酸中带一点咸,成熟但没有糖分的白葡萄,尤加利精油,烂桃子
味道:入口酸,偏干,柔顺微有单宁感,酒体偏轻盈,腐败花香占据主调,辅以一点果味
感受:一支比较主流且著名的干型Fino雪莉,貌似是Fino里销量最大的
"腐败"二字占据了所有的印象,不过这里的语境其实不是食物放烂掉不能吃的那种腐坏,而是一种成熟过度的香气感觉
直觉告诉我这支酒应该配鱼或者贝类等海鲜
用它来纯饮我也是666

wind4inlove：

penumbra：{:4_196:}今天怎么没关门？

LVSOR：高贵！

鬼束石燕：{:4_195:}

鬼束石燕：这个酒,就简单点写啦

鬼束石燕：这款其实我买了好几个月了,你仔细看应该可以看出来喝了一多半

penumbra：昨天在酒吧喝了只amontillado，感觉完全可以在whisky的品鉴框架下去欣赏，不过应该放不了几个月这么久吧？

鬼束石燕：不太懂....我喝的慢

penumbra：随便搜到的。
所有的雪利酒都应直立放置在凉爽黑暗的地方。菲诺雪利酒和曼萨尼亚雪利酒的陈年潜力较低，因此在装瓶后需尽快饮用。当它们被开瓶后，需放置在冰箱中延长饮用时间，一般最多只能放置2周。需冷藏饮用。
阿蒙提拉多雪利酒在密封良好的情况下，可在瓶内陈酿2-3年。一旦开瓶，最好在1周内（放在冰箱保存的情况下）饮用完毕。冷藏饮用或在清爽的房间内饮用，口感更佳。
欧罗索雪利酒、甜雪利酒、奶油雪利酒和佩德罗-希梅内斯这几种雪利酒具有极强的陈年潜力，可以窖藏多年。在开瓶之后，也无需将它们放入冰箱（当然也可以放进冰箱），只需要放置在凉爽、黑暗处储存（如地下室）即可。一般在室温下饮用。

玩杯赏酒：空调没关，窗子没开，冬天了哈哈哈

guoqun1989：高贵啊

鬼束石燕：我开瓶后放了几个月,感觉风味没什么衰减啊{:4_195:}

鬼束石燕：简单点就记录了

鬼束石燕：不敢

tiger-chi：剛好這款fino我也喝過,酒中的腐味明顯應該是來自fino工藝裡面的酒花,初入口比較難以接受,感覺這是什麼詭異的味道,
為什麼威士忌能放在這種酒桶裡面@@".喝第二次比較能體會酒花腐味的香,再來是酸比較適合當開胃酒,鬼叔能純飲真是厲害了,我的第二支拿去中秋烤肉時喝掉了;P

鬼束石燕：原来如此,学习了
顺便问下,您说的酒花是什么?

tiger-chi：顺便问下,您说的酒花是什么?
"酒液被装入橡木桶中约七、八成满，在桶中得以跟空气接触，因而产生一层由天然的酵母菌孢子构成的白色薄膜，当地人称其为Flor。这层Flor的形成，不仅保护了下面的酒免于氧化，得以维持清亮的酒色和丰富果香外，还赋予葡萄酒特殊的酵母香味。"摘錄自紅酒世界.
這層flor就是酒花,也就是腐味的來源.

鬼束石燕：学习了
非常感谢

Teddybear：喝过雪莉酒对过桶会有更深刻的理解吧

Teddybear：专业！

鬼束石燕：我就是因为这个,好奇心使然,采买的雪莉酒{:4_196:}

tiger-chi：我也是,先買了甜死人的波特,又開始買雪莉,才知道雪莉有酸有甜;P

鬼束石燕：tiger-chi 发表于 2018-12-10 15:15
我也是,先買了甜死人的波特,又開始買雪莉,才知道雪莉有酸有甜
有趣
上次是问了一个喝葡萄酒的朋友买什么入门雪莉,他推荐了我缇欧佩佩