标题：鬼叔的品酒笔记---Highland Park SMWS 4.245 Barnacles on a ship's oar
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11776
发布时间：2018-12-13 00:28
正文：外观:透彻,浅色的柠檬黄,看起来很像清澈的柠檬汁
香气:遥远处闻香:酸浆果,一点轻柔的烟熏泥煤,岩土,白花,盐渍柠檬
凑近鼻子闻,一股子煤灰味儿,矿物质水,一点青草
初闻的体验层次方向比较集中,不是复杂的酒,整体闻香比较清爽,给人一种冷冽的淡水果海风感
加水并静置10分钟后,酸果味更加明显了,有轻盈柔和的花香,洋甘菊,极其微弱的柳橙
味道:一点油润的口感,咸甜,很咸,中高刺激度,皮革,钢铁,花瓣,石楠花蜜,淀粉药片,回味苦涩
初饮的口感很一般,入口还算有点甜美的果香,非常快就被高咸度抢走了镜头,转向一系列其他味道后逐渐过度到有些苦涩的收尾,常规的诸如果香奶油香草这类比较保险的令人愉悦的气味基本没有出现,导致可能对很多人来说入口的体验不会太好接受
感受:感谢侯爷@hiori 提供的分享瓶
加水并静置10分钟后,甜感和泥煤加强了很多,让入口阶段和中段的体验愉悦了不少,并且能尝到些果味,不过收口依旧不太喜人
这款酒总体的体验是不怎么找得到苏格兰威士忌中的"传统果味"的味道,除了闻香阶段非常单薄的一些柑橘属类水果气息之外,基本呈现的都是矿物,皮革,煤灰这类方向,比较不寻常的一款酒
顺便一提,因为不会背协会酒对应编号,所以这款酒算是盲品的
标签: 协会酒 波本桶
环境: 2018年12月12日 23:58~00:22 福州家中 关门窗 温度17.0℃ 湿度59%
评分: 80/100

鬼束石燕：喝完才知道是高原骑士....死也猜不到是高原骑士...虽然有泥煤与石楠的标签,但我以为高原骑士都是雪莉桶....= =

大灰狼：肉老师，你砸这么勤劳！我状态被熬夜搞坏了，只能和深蓝。。。{:4_213:}

鬼束石燕：我总感觉侯爷要做点什么的样子,所以赶快先把酒评写咯

大灰狼：我也觉得，明天碎觉觉多碎一会儿，状态搞起来开始写酒评

鬼束石燕：我也准备睡了...不然明天起不来上班了..._(:з」∠)_

先生.杨：深夜壕酒

dinclas：好酒，这么强刺激，正适合边看欧冠边喝

鬼束石燕：谢侯爷赏！！！

鬼束石燕：酒精刺激还好，味觉刺激挺强的

bluestdkwang：很奇特的波本桶啊。
我觉得我现在完蛋了，喝的分享瓶好像桶强居多，现在回头喝40来度的都觉得淡如水了。。。

鬼束石燕：口味都是越来越重的

dyw99：关门窗，放狗！
哦，不，倒酒……:D

玩杯赏酒：看香气和味道像骑士，仅仅是看，喝真猜不出，还有瓶开了的暗黑在角落，没有再喝的欲望

鬼束石燕：协会酒大佬

sunset_breeze：我给这支87分，放置一下花草香扑鼻，到口中香甜瓜果爆炸，之后嘴里留下很久的清香。想买整只。是我口味太奇怪吗？

鬼束石燕：有可能是我没醒开的原因,我没找到什么花果香,很奇怪

工程自爆绵羊：{:4_173:}为毛我的包装不一样！！！

鬼束石燕：你是VIP

大灰狼：淡与水是两个概念，我比你喜欢喝桶强，可是我很喜欢蓝方。{:4_211:}

大灰狼：见了肉老师，你可能就不敢这么骚了。那可是185的大汉{:4_211:}

大灰狼：咋？觉得以前品鉴会的妹子不行了？想要重口味的？

cizzn：支持大夜里发酒评的壕...都是劳模啊

bluestdkwang：哎，现在不是桶强都觉得不够浓郁。。。。

大灰狼：那你应该喝单桶
多纳 花格家族桶 金车 一些好喝的IB
话说，我的老王啊，我这存了你7个分享了，这一批次完事是不是该发了，不然我哪天忘记给你喝掉了哈哈哈{:4_211:}

鬼束石燕：对,想换米哥

鬼束石燕：这不是白天上班没空嘛
晚上一个人在屋子里也比较安静,可以专心写酒评

bluestdkwang：啊，有这么多了啊，我这么多个肾都在你那啊，你帮我双休日发吧，平常家里有人的，双休日反而不一定在家

dyw99：我的天呐！湿精！湿精！

大灰狼：哈哈哈，感激支持，有好喝的一定告诉你，星图跟1990对比分享结束了，我给你发吧。{:4_211:}

大灰狼：凑流氓，刚见面就湿精。。。。

hiori：因为没瓶子了

guoqun1989：好酒评

鬼束石燕：狼哥你有成为新生代大水货的潜质,我跟绵羊之前就是各种在别人的帖子里聊天2333333

工程自爆绵羊：{:4_160:} 好吧...好酒！

hiori：两款入口都是明显咸感，酒体还算饱满，然后雪莉和波本风味各自显现，还是要多醒醒，加点水，感受不同的风味。

bluestdkwang：我已经没肾了，我要戒酒:Q

大灰狼：乖~我休息休息哈，重新挑一批大家想试的。这次分享过后先暂停。普及工作太累人了，我也快扛不住了，本来星图想年底做分享，记得上次有老伙计说没跟上分享，这才开的。

鬼束石燕：我再试试

于小朋友：分数一般哦

鬼束石燕：于小朋友 发表于 2018-12-13 22:02
分数一般哦
对我来说差不多这个分数，上面也有喜欢的朋友给87分的