标题：鬼叔的品酒笔记---Bunnahabhain 2006 SMWS 10.102 Carousels and sea shells
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10017
发布时间：2018-09-26 23:17
正文：外观:很淡的发哑的黄色
香气:柔和但缭绕不已的泥煤味,淡雅的海洋气息,一点海藻感觉,菠萝,奶油,梨汁,很清淡的木炭味,青涩的萘果,很隐晦的参茶味
初闻体验是很柔美的海洋属性,泥煤夹杂着海风与淡果香,不是很复杂,但是给人很舒服的体验,不过酒精度肯定不低,虽然闻香并没有酒精味,算是隐藏得很好,但是嗅闻中鼻子逐渐发木,暗示着这款酒还是协会必然的桶强,杀伤力不会低,话说有点让我想起拉加维林的性格,可能是因为闻香时找到的人参味吧
加入5滴水,有点香辛料的风味出现,豆蔻,胡椒,还有些不知名的花香,很淡的烟熏感,石灰
味道:入口高甜,酒精刺激感强,中强泥煤,微油性口感,收口微微有点涩味
整体初饮很是甜美,虽然高酒精度不可避免带来了刺激感,但是平衡做的很不错,收口后尾韵慢慢回升起的泥煤与果香,还有麦子蜂蜜的那种底味,层次不丰富,但很舒服,是一款品饮压力小,比较平衡不刺激的酒
加入5滴水,味觉变化不大,依旧甜美可口
感受:感谢友人相赠@ZD4567 让我有幸又能一品协会酒
比较巧的是,这款在寄来的时候分享瓶上的手写标签不小心被蹭掉了,所以这款酒,除了知道是协会酒之外,基本算是盲品的,相关资料是写完酒评之后才去查的
话说协会的命名一直很诗意,旋转木马与海贝壳,后者我倒是在这款酒里很有体会,海洋的气息诠释得很棒,尤其在知道不是岛酒之后,旋转木马就没太懂.....想起来儿时的回忆?
61.3的酒精度着实不低...不过喝起来没感觉有这么高,算是处理的很不错
标签: 协会酒 海风 柔和 甜美 高酒精度
环境: 2018年9月26日 22:49~23:17 福州家中 关门窗 开空调 温度27.2℃ 湿度42%
评分: 86/100

chek3：其实每次酒评我都不看，就看在家拉窗帘开空调那段。

鬼束石燕：你到底是威士忌论坛管理员还是捧哏的...= =

farewell66：这个分享瓶圆胖圆胖的

dinclas：“很淡的发哑的黄色“是个啥？
从图上看还是很亮啊，是不是受到木头桌面背景的影响了？

鬼束石燕：很有特色吧

鬼束石燕：应该是吧,我对着灯光看,颜色比较昏暗

wxt1221：棒啊，太专业了

tiger-chi：鬼叔酒評標竿，向您學習，3老板不是好學生，估計家裡沒空調;P

花香斯贝塞：

leoxxooeffie：专业！

鬼束石燕：啊,得到了汤神的认可.哦也

先生.杨：石灰感不好，感觉直接影响了酒的档次，失去了高雅，不过泥煤一般也不玩高雅，都玩狂浪

鬼束石燕：您捧了,感谢支持
空调这个.....就是随手标记一下而已{:4_195:}

鬼束石燕：感谢支持!

鬼束石燕：因为福州还挺热的,现在都短袖出门{:4_195:}

鬼束石燕：都是土里的东西

小宇宙浪漫飘：谢谢分享

Cxw888：不便宜吧

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：协会酒,都那样...

kiy：支持酒评，对小白来说协会酒是一串串复杂的数字{:4_195:}

鬼束石燕：我之前也是{:4_195:}

猪肠剑：这个算重泥煤么……

zhshzt：初闻柔美淡奶香，泥灰携果入海洋。
滴水觅得香辛意，入口收知蜜糖浆。
尾韵微涩凝麦果，酒精稍敛煤中强。
若问评价为几许，平衡温润耐品尝。

鬼束石燕：中等吧

鬼束石燕：大诗..大诗

把猫逮到：欣赏了肉师辣么多漂亮酒评，才发现您是个对温度很在行的人，难怪定居在福州这么夜夜笙歌的福地{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}什么鬼

leatv：支持酒评.就这样酒瓶像红酒瓶.

鬼束石燕：是指这个酒杯么??
红酒杯也挺多种的,这个杯型比较类似短一点的笛型杯

leatv：红酒杯也挺多种的,这个杯型比较类似短一点的笛型杯
不是指酒杯,您的第二图不是酒瓶吗?那个酒瓶像红酒瓶.

鬼束石燕：哦哦.那个是本主拍的,协会酒貌似都长这样

hai7479：厉害的

julio：老标协会，话说这个酒厂一次还没喝过。

把猫逮到：对咯，还有天天都能看到清凉的妹纸{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：布纳哈本不错,值得一试的

鬼束石燕：南方都有的{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持

ZD4567：鬼叔：这款是协会口粮酒，昨天协会庆祝国庆发行了十四款口粮酒，到时共享共勉。酒评赞！！

rene：老哥酒评十分专业。

鬼束石燕：客气了,您先尝着,我手头作业还没交完呢,一步一步来{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持,我专业性一般,就是可能字多一点{:4_196:}

lido：支持酒评，和码神一样精致。

鬼束石燕：码神是?

把猫逮到：成都就没可能，又冷又湿

rene：那里，还得像你多多学习

鬼束石燕：互相交流{:4_196:}

lido：wind4in....;P

鬼束石燕：lido 发表于 2018-9-29 01:19
wind4in....
为啥叫码神?

lido：不是干代码的吗

鬼束石燕：我不懂啊{:4_195:}

Yc斯塔克：支持酒评！支持鬼叔~

鬼束石燕：Yc斯塔克 发表于 2018-9-29 17:15
支持酒评！支持鬼叔~
感谢感谢{:4_196:}