标题：鬼叔的品酒笔记---圣弗力 格兰威特16年 雪莉单桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12879
发布时间：2019-02-06 22:19
正文：Appearance:常规琥珀色,tear细腻
Aroma:开门见山橘子酱,玫瑰,十分成熟的甜杏,多汁的水蜜桃,不涩的红提,浓郁花蜜,潮湿的泥土,一点青苹果,槐花,稍加静置呈现出清新的树叶汁液感,很轻的绿薄荷
Body:酒体中等不水,酒精刺激度中等,微涩
Palate:入口高甜,转向微涩,呈现出几个方向的甜水果味,以花蜜为主调
Finish:中等偏短,收口风味比较单一
感谢@大灰狼 的分享瓶
闻香体验还是比较清爽愉悦有肉感的,果味十足,甜美诱人,入口之后味觉体验比较寡淡风味方向比较单一,感觉年份不高
酒精刺激感没太大压力,感觉在43~45度
总体感觉是一款品饮愉悦,没压力,印象不太深的一款酒,不为了记录的话喝这种酒是很放松的一件乐事
标签: 甜果 花蜜
环境: 2019年2月6日 22:01~22:23 福州家中 开门窗 温度18.1℃ 湿度72%
评分: 82/100

真正的高富：Boby:酒体中等不水,酒精刺激度中等,微涩 有错别字

鬼束石燕：哪个字错了...0_0

LVSOR：换键盘了？

真正的高富：boby。。

鬼束石燕：噗......

鬼束石燕：错了四次了!!!居然没人发现....

鬼束石燕：对....(这不是重点!

真正的高富：还是我看的认真{:4_196:}

鬼束石燕：给你点赞!

chek3：十点多还开着门窗？

鬼束石燕：对,我们天津人在家喝酒一般都这样的

nexus：岛主喝完酒要做………案啦？？？

鬼束石燕：哪有作案开门窗的{:4_196:}
请不要叫我岛主

把猫逮到：如此低度数的单桶么

鬼束石燕：其实五十多度....我盲品的...

把猫逮到：肉老湿过年酒量大涨啊

lexander18：怎么会有泡泡

Teddybear：今年的暖春也太暖和了，两杯下肚要关窗开空调了吧:lol

Kongbu：这次没关门窗太诡异了

t1900：关门事前。。。开窗事后。。恭喜肉燕

鬼束石燕：客气客气

鬼束石燕：所有人的重点都是歪的....你们再这样以后这些我都不写了

鬼束石燕：福州今天12~24.....

鬼束石燕：倒的时候吧,这个正常

鬼束石燕：明显是我舌头木了....还被狼哥私下批评了...{:4_195:}

dyw99：看照片明明是鬼娃;P

Kongbu：不要忘记初心

鬼束石燕：→_→

鬼束石燕：那是小时候{:4_196:}

先生.杨：有个问题想请教您，闻香的肉感是什么

鬼束石燕：我借助了葡萄酒品鉴语境来诠释
葡萄酒中大致概念分肉感和骨干,肉主要指果香方向的表达,骨质酒体单宁
所以以这个语境就产生了四个维度,有肉有骨,无肉无骨,有肉无骨,无肉有骨
大致类比到威士忌其实套用这个语境就是肉指的是香气方面,骨指酒体
这款酒给我的感觉就是有肉无骨

penumbra：葡萄酒中大致概念分肉感和骨干,肉主要指果香方向的表达,骨质酒体单宁
肉老师nb！

先生.杨：肉老师分为四个维度，有牛有b，有牛无b，无牛有b，无牛无b

Kongbu：葡萄酒中大致概念分肉感和骨干,肉主要指果香方向的表达,骨质酒体单宁
你还真回答杨叫兽的问题……

先生.杨：精，你变了

鬼束石燕：干嘛....人比你们好好交流多了...没关注什么门窗键盘

鬼束石燕：我觉得这个形容语境,还挺实用的{:4_196:}

鬼束石燕：什么鬼...→_→

ZD4567：老师酒评很赞
我的同款酒看来要放些时候了

鬼束石燕：您客气了,新年好啊
这款狼哥说好难喝,我自己是觉得算凑合{:4_195:}

ZD4567：鬼束石燕 发表于 2019-2-8 11:43
您客气了,新年好啊
这款狼哥说好难喝,我自己是觉得算凑合
老师过年好！都是郭老板的货。还是放一放吧.还是狼哥进的多喝的多哈

铁男1979：短粗细长的都有

鬼束石燕：啥?

铁男1979：老狼的分享瓶啊

鬼束石燕：{:4_195:}这是30ml的

把猫逮到：鬼束石燕 发表于 2019-2-7 10:48
明显是我舌头木了....还被狼哥私下批评了...
他是嫉妒你比他能喝（猫头）