标题：鬼叔的品酒笔记---盲品qing se分享瓶③
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8970
发布时间：2018-08-06 22:21
正文：外观:中等深度,接近于冰红茶饮料的色泽
香气:香甜的雪莉果味,呈现出综合杂糅的浆果风味,多汁,柔和,红色水果莓类,梅子,醋栗,梨,轻微烘焙谷物感,放久了的蜂蜜,奶油水果糖,初闻的体验果香丰富浓郁且抢眼,在此之外能找到一些其他细节,不过性格标签已经被打上了"我是综合果汁"
稍微静置醒酒,呈现出一点类似炼乳的奶香味,仔细嗅闻,很多果味其实表达出多汁水果+果干的组合味觉搭配
手掌加温2分钟并加入5滴水后,果香部分有一点加强,嗅闻久了有一点点木炭的味道
味道:入口较为柔和,香甜的果香,梅子,李子,葡萄干,花蜜,醋栗,收口轻微涩味,整体轻盈,易饮,感觉度数不高
手掌加温2分钟并加入5滴水后,有一点点蜡质口感,酸甜可口的果香依旧,有点梨汁+葡萄干的感觉
感受:感谢来自西安的某不愿意透露姓名的骚浪贱撸铁爱好者提供的盲品分享瓶(金车独奏泥煤桶)
整体酒体呈现轻盈活泼的果香,柔和易饮,很甜美,有点像格兰威特的风格
果味的层次比较丰富,算是特点鲜明,比较好认的一款,典型的奶油水果蛋糕
猜是格兰威特或者斯佩塞的什么酒厂的雪莉桶,43度左右,年份应该不会太高,15上下
环境：2018年8月6日 22:15 福州家中 关门窗 开空调 温度28.9℃ 湿度39%
评分：85/100

Rice：威雀18吗

大灰狼：这酒跟描述反差可大了。

火鸟197948：继续支持鬼球酒评，貌似今天空调也开的晚

火鸟197948：已经到了coming了，哈哈

Rice：哈哈哈哈，我就是随便猜的啊。

chek3：肉渣
在家
紧闭门窗
开空调
想着
西安的
骚浪贱
越想越热

鬼束石燕：还有个最污的最后发

鬼束石燕：听了狼哥的答案我觉得我被piapia打脸..._(:з」∠)_

把猫逮到：五楼没说对，是I`m coming，叔叔可以忍嫂嫂不能忍啦

鬼束石燕：吓得我一惊一乍的......

鬼束石燕：我严重怀疑我空调制冷这几天出问题....

鬼束石燕：Rice 发表于 2018-8-6 22:53
哈哈哈哈，我就是随便猜的啊。
我的舌头不比社长啊...都是瞎写的

鬼束石燕：现在知道为啥叫qing se分享瓶了吧

鬼束石燕：前面几行是事实,最后一行就是杜撰诬陷了

jy3222：鬼叔：您描述的像波特桶按赠酒朋友的说法肯定不是了~急切等待答案

鬼束石燕：答案看了之后我觉得我的品鉴能力真的是弱爆了...._(:з」∠)_

鬼束石燕：答案已公布,在帖子里头

lelouchcai：看来品质一般呀

把猫逮到：你可是欣然接受了啊，这说明了什么呢{:4_196:}

鬼束石燕：说明我博爱{:4_196:}

鬼束石燕：挺不错的啊

lelouchcai：我就等着whiskyL去喝了

鬼束石燕：没空没钱去的我...._(:з」∠)_

把猫逮到：说的也是，男人不BT还叫男人嘛{:4_196:}{:4_196:}

wind4inlove：

猪肠剑：这描述怎么看都像雪莉桶……

lexander18：coming哦····看来有暗示

先生.杨：把动作按照顺序写一遍，按照时间线

鬼束石燕：我没说是狼哥啊{:4_196:}

鬼束石燕：最后一款出来之后我会放合照的

鬼束石燕：太qing se了

鬼束石燕：我自己感觉是....

先生.杨：我说个这款酒的所有动作的时间顺序

wind4inlove：

鬼束石燕：我就是按照动作顺序给你们拍合照{:4_195:}

鬼束石燕：说漏嘴啦。/猫头(话说你那个猫头表情哪来的，自 ...
论坛表情里有啊

toeflbaby：鬼叔的酒评越写越好，不断超越自我，
在尺度方面......

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}

Roronoa：支持鬼叔，支持盲品，如果盲品不给范围的话大概就是大海捞针:Q

鬼束石燕：我就属于那种捞错了的...2333

Roronoa：那些盲品比赛全猜中的都是大神！

鬼束石燕：Roronoa 发表于 2018-8-7 22:30
那些盲品比赛全猜中的都是大神！
比如社长..._(:з」∠)_