标题：鬼叔的品酒笔记---波摩12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6846
发布时间：2018-04-18 23:13
正文：外观:比稻草黄略深一丁点儿的黄色酒液
香气:隔着老远就能闻到比较淡雅的泥煤,一丝不易察觉的甜果味,甜瓜+蜜柑,能找到一点波本的底子,和石楠花味道,这两块部分比较靠后
稍微静置半分钟,再次嗅闻,有胶皮(橡胶)的味道,夹带着不太明显的烟熏风味
初次嗅闻的体验,框架应该是泥煤+很淡很淡的果味+波本
加入5滴水后,甜果部分更突出了,呈现出甜瓜,蜜柑,蜜饯果脯,香草,氯水的复合香气
手掌加温2分钟后,香料感上来了,泥煤部分也明显了一些
放置了10多分钟回头来闻,惊讶了一下,简直就是香草冰激凌啊...这股香草+奶油的味道很甜点啊,背后隐约有那么一股泥煤风味在,很有意思
味道:甜果+泥煤映入眼帘,柔和的酒液带来轻微的酒精刺激感,中段呈现波本桶的底味,后味有一点点烟熏感觉
第一口品饮,甜瓜类的果香很舒服,和泥煤结合的让人容易接受,不过风味消失得太快了,在嘴巴里基本可以说是转瞬即逝,马上就过渡到了中后段没有什么果香的部分,让人产生了一些失落感
第二口品饮,跟第一口的体验并没有什么区别
第三口,香草奶油味明显了不少,稍微有了一些变化,不过酒底不知道为啥变苦了一丁点,很诡异
感受:感谢狼哥的分享瓶,让我有机会接触到不少酒款!
泥煤加略小清新的甜果(非红色、深色水果)的组合还是挺喜人的,但是缺点也比较明显,香味小三太快,尾韵严格意义上不能说是短,但是除了波本桶底味之外的味道基本找不到了,所以这个意义上也可以说是尾韵短吧,本来希望能留住入口的那份果香至少15秒,结果瞬间就没了...会失望
打个比方的话,就好像你在大雾天里当鬼跟人捉迷藏,好不容易看到了个近在咫尺的挺好看的小姑娘,结果人瞬间跑掉了,你想找,能见度巨低,连去找的方向都不知道在哪,心里就自然出现了一些失落
评分:82/100
环境:2018年4月18日 23:07 福州家中 开窗闭门 温度:24.7℃ 湿度:51%

jiaker：抢个沙发，支持酒评，不要失落，继续喝好酒，出好文～

nmdbza：那就试试18年的咯

jy3222：虽然没找到小姑娘但毕竟闻香识女孩了
（波摩12隐约的清新桶强能芳香悠长） （鬼叔笔耕不辍强烈支持！！）

先生.杨：求教如何让余味停留久一点

大灰狼：辛苦了，作业慢慢写，先把身体照顾好。这酒喝过一口基本没兴趣继续下去，不知它想表达什么。基础款的普及还会继续，加油。

工程自爆绵羊：反正三十几个妹纸。。。捉迷藏随便一个方向捞几下都能摸到

版权所有79：回头按照楼主的酒评对照着再去品一下波摩12年

53386395：大佬半夜喝酒，本来想十五秒，结果一下就结束了，我想说老半夜喝酒会有影响的;P;P

猪肠剑：没有感觉到一点点的肥皂味？

飞雨：可以试试15年的波本/雪莉/原酒，18年。支持酒评，现在基础款不是很想喝了，酒精味太重太刺激，没有高年份的柔和。

HUGH90S：

鬼束石燕：咋个说....0_0

鬼束石燕：感谢支持嘿嘿{:4_196:}

鬼束石燕：哦?18年口碑不错?

鬼束石燕：（波摩12隐约的清新桶强能芳香悠长） （鬼叔笔耕不辍强烈支持 ...
哈哈哈哈哈哈,把品饮体验编成一个故事就是以后我固定文风了{:4_195:}

nmdbza：可以先看看坛子里的酒评:lol

鬼束石燕：我玩鼻烟算比较专业,都是气味的事儿,所以有一定共通点吧
我们玩鼻烟的有个黑话叫做"开鼻",意思就是打开鼻子
新手鼻子没有打开,对气味不敏感,所以留香时间特别短,一开始闻鼻烟的朋友5秒就没味道了,老手留香可能会10分钟以上...
所以...这个跟个人体质有关吧...还有就是多闻....

鬼束石燕：貌似....没有..嗯

鬼束石燕：嗯...主要是穷..嗯嗯.._(:з」∠)_

鬼束石燕：怎么感觉哪里怪怪的

鬼束石燕：欢迎交流哈~
我现在真心觉得每个人舌头差别挺大的,千人千味

鬼束石燕：这你都能扯上边.......

鬼束石燕：感谢狼哥.._(:з」∠)_

jy3222：鬼叔:形象化是最好的记忆
踌躇满志具象酒评 赞叹！！

jiaker：不谢不谢～

鬼束石燕：踌躇满志具象酒评 赞叹！！
嘿嘿

鬼束石燕：得咧

飞雨：都是一样一样的。

mezhuangzi：支持酒评，最近产量好高

鬼束石燕：积压了好多作业...

hu0769hu：顶酒评，已入手，待尝试

鬼束石燕：期待分享

公子羽：肉老师写的真好哦

施华洛世奇：:lol支持酒评，会玩，继续喝好酒，出好文............

鬼束石燕：没有没有,公子您客气了{:4_211:}

鬼束石燕：感谢支持
最近喉咙发炎好了点,开始疯狂交作业{:4_196:}

15392067222：今天刚好在喝，边看你的酒评边体会，泥煤味是比较轻