标题：鬼叔的品酒笔记---Colonel E.H. Taylor Straight Rye
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15207
发布时间：2019-05-30 22:58
正文：Appearance:带一点棕的琥珀色
Aroma:浓郁花香,薄荷,丁香,豆蔻,麻绳,轻微烟灰,腌菜,凤梨,辛辣橡木片,一点点葡萄干,总体闻香冲击力不强,但有点小丰富
Body:中等
Palate:入口很甜,转而酒精刺激性略强,呈现出饱满的热带水果味,凤梨主调,收口突然转向柔和的甘甜的红提,葡萄干类果味,整体感觉口腔里被一种柔和(但有酒精刺激性与温热感)香甜的味道包裹着
Finish:中
感谢@fxr79 来福州时候留下了他觉得口味太淡的分享瓶
依旧是泰勒,黑麦我喝过的不算多,整体印象片轻柔与花香调,这款稍微有点不贴合我的想象
闻香方便意外的柔和,但挺耐闻,导致在入口时候被酒精度刺激了一下有点没做好心理准备
入口的热带水果味甚至有那么一秒让我想到了美式IPA
整体还可以的酒,美中不足感觉没有特别表达出黑麦威的那种香味
标签: 黑麦
环境: 2019年5月30日 22:47~23:19 福州家中 温度26.4℃ 湿度67%
评分: 84/100

先生.杨：也就是说，因为他是黑麦，但是没有主流黑麦的风格，所以有“减分”？如果在没有信息的情况下，你觉得会打多少分

jiaker：这款应该比小批量好一些。

鬼束石燕：明显的提升,虽然我给分差别不大
这甚至想让我把小批量的分数降低

jiaker：不是还有一款single barrel吗？再试试，说不定会有惊喜。

鬼束石燕：那个初定明天写{:4_196:}

jiaker：期待ing~手动猫头

鬼束石燕：结果我今天就拉肚子了,不知道为啥{:4_195:}

cowboy：多饮烈酒非常伤胃，我老是喝也拉肚子

真正的高富：冯壕加料了？

jiaker：这就是我问什么不触碰分享瓶的原因之一~噗，会得罪一大批人吧？;P

鬼束石燕：保不齐呢,不排除这种可能

鬼束石燕：我怀疑昨晚滚来滚去着凉了

鬼束石燕：讲真我肠胃挺好的,很少这样,可能睡觉着凉了,或者喝完这个又来了一瓶冰啤酒给激的

jiaker：唉～还是年轻啊，要是一个姿势运动着，就不至于了吧~:lol

真正的高富：疑车无据

jiaker：难道鬼叔~~?;P

x69rxui0：一动不动才容易着凉呀。一直在动很热的:loveliness:

鬼束石燕：我怀疑你在套路我,但是我没有证据{:4_196:}

鬼束石燕：别中了高富的圈套{:4_196:}

jiaker：哈哈~也没说让鬼叔一动不动啊，只是说姿势不对，要起来重睡。;P

jiaker：没没~我是说大实话的。

jiaker：在我眼里高富还是青涩小青年好么;P

鬼束石燕：那你问他看不看CBA{:4_196:}

jiaker：不用问，在美国那么多年，肯定看啊~

jiaker：嗨~老眼昏花了，看成NBA了，那就说不准了~:Q

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}

猪肠剑：泰勒还没试过，总感觉高不可攀……

鬼束石燕：并没有...

fxr79：过来看开车～

鬼束石燕：今晚写单桶

Kongbu：冯壕给你留下了好东西

鬼束石燕：你说对,但我总觉得你有后续套路

Kongbu：冯壕的好东西都进你嘴里了

鬼束石燕：我就知道你会来这么一句...

fxr79：你怎么这么皮？

RossiChen：新手喝黑麦有点不习惯黑麦的爆炸口感 总觉得酒精感挺明显的（占边黑麦）

鬼束石燕：应该不是黑麦爆炸,而是白占边的基础款爆炸

鬼束石燕：你们家怖怖需要调教

fxr79：太皮了，调教不来了～

鬼束石燕：所以你就屈服咯?{:4_196:}

fxr79：……突然感觉被套路了，你也是一样的皮

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}{:4_211:}

RossiChen：估计当时先喝了点尊美醇的原因。目前还没敢喝白占边，听说很爆炸，有点怕劝退。

鬼束石燕：我的角度来说,现在回头看白占边就觉得还是有一定冲击性的,但是风味不多,所谓的"辣"

RossiChen：下次先从白占边highball喝起

Kongbu：确是实话

鬼束石燕：RossiChen 发表于 2019-6-1 01:10
下次先从白占边highball喝起
有道理,可以试试