标题：鬼叔的品酒笔记---Aberlour A'bunadh batch #26
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14220
发布时间：2019-04-11 23:41
正文：Appearance:深琥珀色
Aroma:咸橄榄,矿盐,毛桃,桔梗,冲鼻的酸黑布林,雪碧的柠檬感,让人联想到咸柠七,黑李子,一点水果派,乌梅,甜杏,一点西药片
稍微回温与醒酒之后,果味与水果蛋糕的奶油类味道明显突出了不少,很是好闻
Body:坚实
Palate:中等偏重雪莉感,没有什么杂味很干净,刺激性中等,但很炙热,一路伴随着轻微酸,一点甜的杏脯,苦橙,石楠蜜,转向收尾的一点红茶的火烤感,果味在入口的表达力一般,不算很有苦底,收口很有当时喝Amontillado雪莉酒的感觉
Finish:中等长度
感谢@penumbra 的盲品分享瓶,放了有点久了去年年底收到的
这款不知名雪莉桶给人感觉还可以,闻香很喜人,入口干净,丰富的果味与其他方向的表达,耐闻,乱猜个像混桶先波本后雪莉不知对不对
总体挺喜欢的,找不出啥缺点的一款酒
标签: 雪莉
环境: 2019年4月12日 23:04~23:33 福州家中 温度21.4℃ 湿度69%
评分: 87/100

吟游诗人27：26批那够早的，喝过53批，真是不错，很有劲的一支，就记得那天晚上喝过他后，喝啥都觉得淡，哈哈对了，跟楼主用同款杯子，协会的logo还是有点逼格的，哈哈哈

鬼束石燕：越醒,越捂,越好喝,我现在对着空杯子正在陶醉
杯子是活动送的,很好用{:4_196:}

吟游诗人27：越醒,越捂,越好喝,我现在对着空杯子正在陶醉
印象中风味拉的挺开，不像有些重雪莉风味郁结那种，好喝
杯子我是闲得蛋疼买的，哈哈哈哈，想想真是闲得蛋疼{:2_27:}

penumbra：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12310
一次在酒吧被人請了一杯這個，覺得很好喝，於是擼了一瓶。
我覺得有少少的缺點是酒精感強，有點像伏特加或是鷄尾酒，也許放了這麽久會變好。

鬼束石燕：一次在酒吧被人請了一杯這個，覺得很好喝，於是 ...
醒酒老话题了,不多聊,我觉得有提升(虽然我没机会横比)
我喝起来倒是没觉得酒精感强
于是你这断塞的有点666
话说可可味很明显,为啥我没写进去,笨笨的

penumbra：鬼束石燕 发表于 2019-4-12 00:06
醒酒老话题了,不多聊,我觉得有提升(虽然我没机会横比)
我喝起来倒是没觉得酒精感强
http://wewhisky.com/data/attachment/image/000/04/61/23_300_300.jpg
還有更厲害的。

猪肠剑：高性价比基础款……比12年之类的40度强不少

飞雨：支持酒评，喝的54#也觉得不错。

鬼束石燕：所以这酒是隔一阵子就出一批次么

鬼束石燕：那完全没有可比性,强太多太多了
12年和亚伯莱雪莉桶强都没法比

鬼束石燕：这都碎了吧....
话说上次我给了我朋友一瓶我买的老威雀18,帮忙开,也是断塞,第一次用牙签大法,就成功了,很开心{:4_196:}

penumbra：鬼束石燕 发表于 2019-4-12 01:11
所以这酒是隔一阵子就出一批次么
09年出26批次，现在出到60+了，试求每年出几个批次？

zhai：装瓶都快10年了 请问有没有对比过杯醒前后的感觉

三井寿：老版的不敢说52版喝过整瓶用了几个月，其他都可以就是尾段的酒精太辣了受不太了，醒了那么长时间还是不行

leatv：感觉这两次鬼叔的酒评换了风格. 字数少很多了:lol

lexander18：刚开瓶，第一口真辣啊，两周过去现在香气铺开了不少，上次359的54#现在才觉得后悔撸少了

先生.杨：为什么说雪碧的柠檬感

把猫逮到：26高大上，54觉得酒体太轻水，没有一杯接一杯的欲望，现在天热更不想了

鬼束石燕：因为喝起来让我想到雪碧里的柠檬部分味道

鬼束石燕：你是程序员你问我这个,皮不皮{:4_196:}

鬼束石燕：有
杯醒前后,我酒评里有粗略记录
大概的感受还是香气会打开,没那么收紧

鬼束石燕：26真的不错

鬼束石燕：嗯,有在尝试不同的记录方向,要像以前那样洋洋洒洒也不是不可以,不过也想试试这种简洁的

鬼束石燕：这款我喝着还挺柔和的,让我猜度数都不会猜到53以上

鬼束石燕：估计批次差异也是挺大的

建丰同志：每个批次横评的话估计将会是个巨大工程

鬼束石燕：我不怕工程量大,但贫穷限制了我

tiger-chi：有協會杯的都是大佬中的巨佬:funk:

先生.杨：工程太大会自爆的

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,这个哏可以可以

鬼束石燕：活动送的,当初转发朋友圈还是啥{:4_196:}

人品好没办法：不知道雅伯莱这个三桶好不好喝，最近才见到

鬼束石燕：人品好没办法 发表于 2019-4-12 17:36
不知道雅伯莱这个三桶好不好喝，最近才见到
这款没喝过不太懂