标题：鬼叔的品酒笔记---Finlaggan CS 58%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10896
发布时间：2018-11-05 23:51
正文：外观:金黄色
香气:雅致的泥煤,伴随着新鲜多汁水蜜桃的气息,一点细腻的皮革味,不是那种新鲜的皮革,是比较淡的用久了的皮革味,肉豆蔻,甜杏仁,桃木,红胡椒,甜椒,芝麻,藜麦等一些谷物,交织成了类似面茶的味道,一点咸感,一点青苔藻类植物味道
初闻的体验很不错,香气层次丰富,泥煤柔和着一点点果香随后涌上来的是很多木质与坚果类风味,意外的甜美,刺激性不强
静置15分钟后,咸了不少...出现了一点酸果的味道,类似不甜的橙汁,青柠,不太甜的石榴,一点点肉桂,淡花香,蜂蜜,木质香气还是很主导
味道:中强泥煤,海岸礁石,核果,微甜,核桃皮,尾韵有点苦涩
入口的感觉还是微甜然后泥煤比闻香的体验强力了不少,大概有35ppm上下的那种感觉,果香能尝到的少了很多
静置醒酒后再饮,泥煤很主味,干木头,一点点肉桂,其他味道不太能捕捉到
感受:感谢三叔的分享瓶,这份作业欠的超级久,没记错的话是今年年前寄给我的...
大概查了一下,感觉在这个价位来说这款酒闻香与整体水平,算是挺不错的了,入口比较失望,表现力很一般
值得一提的是这款酒在这个价位级别里,香气表达力很厉害,相当耐闻,层次很多,虽然主调不是常规型讨喜的果香,或者雪莉的那种深色水果,而是香料+泥煤+木质,不过挺宏大的,符合我个人审美的复杂度
标签: 泥煤 木质 闻香复杂
环境: 2018年11月05日 23:23~23:49 福州家中 开门窗 关空调 温度23.3℃ 湿度73%
评分: 84/100

mezhuangzi：这都多久的分享瓶了。。我就得当时三叔给我时我刚入坑{:4_116:}

建丰同志：这酒喝起来舌头很干燥

tiger-chi：看顏色這是波本桶?斑駁的桌面,花白的鍵盤說明鬼叔是喜歡收集老物件的人;P

zhangyn：多谢分享。
最近对一些泥煤、典酒有点抗拒不知为何？以前喝茶天气也会影响口感，不知会不会这个因素？

哥哥碉堡了：肉老师高产啊最近。

王大整：1月份的，没错，我也没写

千帆过尽：分享瓶都能放这么久，家里得屯几吨威吧？:o

guoqun1989：好酒评 学习了

wind4inlove：

鬼束石燕：1月份给的

鬼束石燕：回味有一点干涩嗯

鬼束石燕：我喝酒出了名的慢......也没酒瘾...

鬼束石燕：握爪握爪

鬼束石燕：有心情就写一点咯{:4_196:}

鬼束石燕：最近对一些泥煤、典酒有点抗拒不知为何？以前喝茶天气也会影响口感，不知会不会这个因素？ ...
还有可能是对这种口味的偏好

鬼束石燕：键盘都包浆了

王大整：我赶紧去补了个1月份的酒评

鬼束石燕：不然会被黑

chek3：懒肉

于小朋友：感谢鬼叔分享

dyw99：学习一下，看看如何关空调

鬼束石燕：哦哈哈

鬼束石燕：你们永远这么皮{:4_195:}

鬼束石燕：感谢你的支持

darkk9999：看起来还不错

把猫逮到：肉师不胜酒力，一看CS，wc醒够了再喝吧

鬼束石燕：个人觉得不错,重点是这款不贵,性价比可以的,除了入口有明显缺陷,如果入口相对及格分,我就直接买一瓶了

鬼束石燕：被你花线了{:4_196:}

darkk9999：意思是入口太泥煤，缺乏层次？

鬼束石燕：入口我闻香写的那些香味能找到的不多,当然,跟我舌头不灵有关系,别人喝说不定会好点儿

把猫逮到：我关注你好久了/猫头

Byzantine：我从三叔那里买了只这个，用了两个多月，昨天刚喝完:L。它的皮革（脚臭）味很特别，确实像极了用了很久，拿汗捂过的那种旧牛皮，而且这个味道特别醇厚，很腻！
闻香有咸感，醒了很久以后确实有酸香味。个人猜测，可能是lagavulin的原酒，填到某种Refill的桶里。
想尝试特别香气的，确实可以试试，但个人有点喝不惯。

鬼束石燕：脚臭什么鬼23333
话说我没尝出拉加维林的风格啊,这个不是OB单一麦芽么???

Byzantine：话说我没尝出拉加维林的风格啊,这个不是OB单一麦芽么??? ...
据资料，这个酒厂应该是不蒸馏，买别的厂的回来灌。

chek3：话说我没尝出拉加维林的风格啊,这个不是OB单一麦芽么??? ...
相关信息都和你说过了。
自从你什么什么之后，这个智商啊，情商啊，记忆力啊，全线崩盘！

chek3：话说我没尝出拉加维林的风格啊,这个不是OB单一麦芽么??? ...
我都怀疑，你是不是肉渣变药渣了？

鬼束石燕：我忘了啊...请再说一遍!谢谢!!!{:4_195:}

鬼束石燕：原来如此{:4_195:}

zhouqy：这酒后味不足够太讨喜，总觉得有酸腐味

鬼束石燕：我觉得后味偏涩

zhouqy：鬼束石燕 发表于 2018-11-9 11:25
我觉得后味偏涩
原来没注意，下午试了下，确实有涩味