标题：鬼叔的品酒笔记---酒虫IB Blair Athol Aged 22 Years 守护神 1995
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10625
发布时间：2018-10-26 23:33
正文：外观:金色
香气:刚倒入杯中鼻子还没凑近时,就闻到明显的酸刺梨味道,其次是苹果醋,李子,凤梨,莓类浆果,多汁的新鲜酸杏子,一点点辛辣类香料味如白胡椒,打过蜡的木头,柠檬皮
初闻体验不错,酸性水果的表达力很有个性特点,让人印象深刻,辅以一些木质香气类的味道,结合的很平衡搭配很好
加入几滴水,适当醒酒后,蜂蜜味明显了不少,甜果的部分得到了加强,其他风味变化不大
手掌加温一下,葡萄李子的风味凸显了一些
味道:入口酸甜可口,果汁一般,随之而来的强劲刺激感,一点点油润的口感,酒精度感觉不低,抛开辛辣烧喉的刺激之外,入口的体验是很怡人的酸甜水果味,偏向于新鲜的核果与浆果类综合味道,回味有一些麦汁底味
加入几滴水,适当醒酒后,太妃糖,李子,葡萄,黑莓,很多酸甜水果的味道
感受:有幸得到酒虫福利IB款
这款体验很不错,酸甜水果味主导,辅以一点其他方向的风味
入口能感觉到刺激性比较高,我舌尖接触酒液的瞬间就觉得有一点点烧,但是酸酸甜甜的类似综合果汁的那种感觉,真的很好喝,让我想起了之前很爱喝的一款饮料,农夫山泉的树莓维他命水,紫色那款
易饮性有,平衡稍有欠缺,总体还是比较喜欢的
标签: IB 酸果 中高年份
环境: 2018年10月26日 23:11~00:21 福州家中 开门窗 关空调 温度25.8℃ 湿度66%
评分: 85/100

Kongbu：人家都是开空调才提一下，你是关空调。看来一般都是开的。

鬼束石燕：聊点有用的,你这种回复我都想举报让管理员给你封号了{:4_196:}

Kongbu：都第一水笔了，还敢嚣张

鬼束石燕：要阻止你们水上来{:4_196:}

孤独的情歌：妙啊妙啊 支持酒评

先生.杨：怎么就平衡欠佳

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：入口全是果味,抢了其他味道,然后主要是入口的口感辛辣度刺激性太强

孤独的情歌：我之前在酒杯里放一小块红柚子...感觉完全没有之前那种刺激感和酒精感

鬼束石燕：那就不懂了...._(:з」∠)_

把猫逮到：难道是50多度么

ZD4567：老师酒评严谨 超赞

鬼束石燕：不知道啊

鬼束石燕：多谢您捧了{:4_211:}

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：难怪....度数这么高

dyw99：这天气、这湿度，真是品酒的大好时机啊！
拜读了

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}
你们老关注这些槽点

把猫逮到：22年还能有60度实在很神奇啊，多纳单桶也就55度上下

stylo：这酒很香啊 感觉 但是印象不太深刻

鬼束石燕：我觉得算不错了

stylo：我还是更喜欢克莱嘉赫{:4_116:}
当然论评分和口感这款更高但是印象克莱嘉赫给我感觉更深

鬼束石燕：文无第一咯,我个人在三款里最喜欢这个

stylo：{:4_116:}反正都认为圣贝本不好喝

鬼束石燕：对头;P

saicd：Blair Athol的酒好像挺不错的感觉