标题：鬼叔聊啤酒---随缘更新的值得一试酒款
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8018
发布时间：2018-06-23 11:32
正文：开个新帖,没有任何限定没有任何要求,价格,新手接受度这些暂时都不考虑了,推荐一些我个人觉得值得一尝的酒
想到什么推荐什么,一个酒一帖
所以为了各位方便观看,希望大家能顺手点一下帖子下面的"支持",这样酒款推荐顺位就优先了,或者点一下上面的"只看楼主"也可以
再次提醒!!!!这贴真的不是写给小白看的!!!新入坑精酿的朋友请不要买这个帖子里的酒!!!请参考我在本版块的其他精酿帖子!
注:这帖子真不考虑性价比了 ,当然也不是说这帖子里出现的酒性价比都低
那么先推荐第一款酒
德国 朗客 烟熏拉格
这款酒个人特别特别喜欢,相对厚重的酒体,烘焙过的麦芽香气,有一点焦香与咖啡感,重要的是,浓郁饱满的烟熏风味,来自于熬煮过程加入了烟熏过的榉木片,是德国这个酒厂的经典款
顺便也可以打消一下刚接触精酿的朋友们常有的一个误区"拉格就是水啤"
参考价22元

鬼束石燕：丹麦 邪恶双胞胎 大于天(更多耶稣) 帝国世涛
这款算是这个价位能买到的特别有冲击力的,当然酒精度也特别高的一款帝国世涛了,比较标准,该有的都有,缺陷是酒精味有点重,适合重口味的朋友
参考价:65

鬼束石燕：美国 飞狗 疯狂的母狗
比利时IPA
比较有意思的一个组合,美式酒花+比利时酵母,值得一试
目前市面上这种风格也不多见,飞狗的这款算是相对比较好买到的
参考价:20~25

鬼束石燕：英国 酿酒狗 自由黑(Libertine Black)
黑色IPA
也有翻译成放荡之徒的,这款黑色IPA算是比较常见能买到的黑色IPA,值得一试,有焦香的烘焙麦芽风味加上美式酒花的果香,有趣的组合,个人很喜欢
参考价:26

鬼束石燕：帝磨栏 血汗泪
烟熏啤酒
帝磨栏的酒标就剩下看字了...
这款酒可能老玩家会觉得有点水,不过推荐它的理由是烟熏+桂圆干的味道组合,实在是太少见了,相当有意思
参考价:25

鬼束石燕：少士博 冰馏博克 13度
少士博这个酒厂比较著名了,德国的,和酿酒狗打酒精度数大战的那家就是他们
擅长冰馏博克,写在第二款是因为第一款推荐的是所谓的"非典型性拉格",这款也是,同属拉格酵母的大类,但是冰馏博克给人特别特别厚重的口感和酒体
这种风格最早是由航海的水手们发现的,他们把啤酒装在大木桶里,供航海的水手饮用,因为我们知道航海过程干净的水源很关键,而啤酒的酿造过程正好有煮沸这一阶段,杀菌了,加上啤酒花是天然的防腐剂,所以啤酒作为干净水源在船上是很合适的
结果这些水手把船开到北边的时候,气候寒冷,结冰了,不过有意思的事情发生了,相对温度不那么低,就在0度上下,一部分酒的部分结冰了(水的部分),而一部分含酒精的部分因为冰点比水低,所以还没结冰,这些水手就把剩下的还没冻上的部分打出来喝,发现口感和风味都更浓郁了,于是这种"冰馏"技术就被发现了
少士博的这款13度啤酒,很有意思,喝起来会有一种草莓味
外观:深棕色酒液，浅褐色泡沫，不是很浑浊
香气:类似葡萄酒的气味，酸，甜，有一点酒精感，麦芽香气，奶油，坚果，焦糖，谷物，果香
口感:厚重扎实的酒体，骨子里还是有拉格的干净，有点儿粘稠，浓郁焦糖谷物类风味，收口意外地能得到明显草莓味，咽下后回味很长
感受:目前喝过的为数不多的拉格里特别特别喜欢的一款，可以在喝腻了世涛类时进行调剂
这段是我之前写的酒评,供各位参考
参考价:72包邮

鬼束石燕：美国 铁锚 波特
铁锚酒厂是美国历史最悠久的酒厂之一,可惜被日本的札幌酒厂收购了...
铁锚以他们家的蒸汽拉格风格为代表,禁酒令之后,人们尝试用高温发酵拉格酵母,熬煮时候有热气蒸腾,所以命名蒸汽啤酒
不过今天推荐的是他们家的波特,个人觉得相当好喝,干净,平衡,虽然比较淡口,但是能尝到一些美式酒花风味,很耐人寻味,简单但有内涵
参考价:20元上下

鬼束石燕：美国 布鲁克林 拉格
布鲁克林拉格,布鲁克林酒厂的常规款,这款酒作为调剂型口粮还是很不错的,酒体不会太水,一样是拉格,能改观一下"拉格都是水啤"的偏见
对新手而言,很多朋友如果不提前知道,不会觉得这款酒是"拉格",但是在知道信息之后还是能找到干净酒底之上的美式风味
参考价:16

鬼束石燕：荷兰 帝磨栏 天与露 IPA
这款IPA个人也是相当喜欢,主要是因为我很喜欢佛手柑的味道,清新,自然,在美式酒花的柑橘底味基础之上丰富了香气层次
话说帝磨栏家的瓶子外观基本长一样...记得仔细分辨上面的字
而且排版貌似也是随机的,有时候度数写在左边有时候在右边....
参考价:28~33

翻滚的牛宝宝：鬼叔顺便贴个价格，咱们好有个直观判断?:lol

鬼束石燕：成,马上

闲望云舒：严重支持一下

翻滚的牛宝宝：哈哈哈，下单了，世界杯的口粮有了

jiaker：支持支持，真心的好帖

molkomk：支持鬼叔，收藏学习了

把猫逮到：肉师发新帖了，赶紧板凳围观

Teddybear：终于开新帖了，必须支持，准备按图索骥入点尝尝:lol

x j x 130114：支持一下

飞雨：支持支持，随时关注。

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：太多人催了,不写点什么感觉对不住大家{:4_195:}

鬼束石燕：算是我蓄谋已久{:4_196:}

鬼束石燕：您客气了,随时欢迎交流{:4_196:}

鬼束石燕：您捧我了,感谢感谢{:4_211:}

鬼束石燕：这款好口粮,而且一瓶是500ml的

鬼束石燕：感谢感谢{:4_211:}

jiaker：这主意确实好，发扬光大微醺板块

鬼束石燕：又更新了一帖{:4_196:}

jiaker：这~~~绝对是拉人入坑的节奏~

鬼束石燕：不不不,只是在分享精酿信息与知识{:4_196:}

jiaker：你上来就让人精酿小白弄瓶72包邮的？少士博啊冰馏啊，没怎么接触过精酿的能接受吗？索性来瓶57度烈吧，随缘也得循序渐进，价格十几二十的起，口味由浅入深，IPA,双倍,浑浊开始~谁都是渐渐入道的，咱关系不错，我说的直白了，见谅，也望斟酌考虑。嘿嘿嘿~

把猫逮到：肉师棒棒，从德啤开始TOP50之NO.1，这个夏天有的玩了

53º居合：肉老师赞

鬼束石燕：这贴不是针对小白的啊,就是想到什么值得推荐的就推荐了,不考虑价格不考虑新手接受程度,开篇我就说啦{:4_196:}

鬼束石燕：这帖子只是单纯介绍....不是建议大家人手一瓶的哈....

鬼束石燕：感谢支持感谢支持

jiaker：喝精酿的还是不多，看了帖子肯定有想法，想入了感觉一下，我总感觉有点让人还没学好走路就去跑400米的意思，哈哈~

鬼束石燕：嗯....也有道理嗯...那我搂着点吧...=-=

jiaker：别打怵啊，其实挺好啊，只不过调整一下更新内容，由浅入深就OK.

鬼束石燕：反正推荐的方向很多嘛~~~我慢慢来

jiaker：随时等待更新~

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

chek3：不发给我喝，你就是肉渣

jy3222：少士博13冰溜精酿 焦糖谷物草莓香
感谢老师推荐的夏日清凉 一派晨曦田园风光

Teddybear：支持更新！等养肥了再来入货:lol

鬼束石燕：这款有兴趣可以收一瓶,挺好的~

鬼束石燕：这帖子推荐的别都买哈,别回头整的我不敢推荐了,主要还是以分享了解为主{:4_195:}

鬼束石燕：发发发,三叔地址微信私信个明天就发{:4_195:}

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-6-24 18:35
这款有兴趣可以收一瓶,挺好的~
老师：看帖后已收6瓶少士博13（MAGGIO家的）
谢谢推荐

鬼束石燕：我去....大手笔大手笔...._(:з」∠)_
我现在有点担心商家找我当酒托{:4_195:}

zqn2666：请鬼叔放心大胆地推荐壕精酿，反正也买不起{:4_218:}看过当喝过;P

鬼束石燕：真不是想推荐壕酒啊,是想推荐好酒,主要是普及和给大家收藏用的,不是推荐购买的{:4_195:}

zqn2666：可以可以{:4_131:}感谢鬼叔推荐，学习一下{:4_116:}

鬼束石燕：客气客气{:4_196:}

chek3：凑齐五十瓶一起发

鬼束石燕：chek3 发表于 2018-6-24 21:38
凑齐五十瓶一起发
夏天到了可以寄了,三叔私个地址信息{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}

jy3222：边要地址边哭泣 是喜极而泣吗？

抓了之鸡：支持！养肥了看！

鬼束石燕：{:4_196:}

鬼束石燕：三叔还是要巴结一下的,不然老说我渣{:4_195:}

把猫逮到：肉师威武，50已经有2了，我就上来看看有没有新的，没有我过会再来

鬼束石燕：这个50是哪里看的...0_0

把猫逮到：三叔不是说，凑齐50一起发么{:4_196:}

鬼束石燕：荷兰 帝磨栏 天与露 IPA
这款IPA个人也是相当喜欢,主要是因为我很喜欢佛手柑的味道,清新,自然,在美式酒花的柑橘底味基础之上丰富了香气层次
话说帝磨栏家的瓶子外观基本长一样...记得仔细分辨上面的字
而且排版貌似也是随机的,有时候度数写在左边有时候在右边....
参考价:28~33

鬼束石燕：既然你催了,我就更新一个

把猫逮到：嗯嗯，明天准备开喝，这款是他家的新品么？

把猫逮到：记得之前听过一个说话，说精酿还是米国的好，肉师说说欧洲喝米国有可比性嘛？

鬼束石燕：不是,之前就有了

鬼束石燕：不存在可比性这个话题,比如说德国,比利时这样的欧洲"老啤酒国家"跟美国就没有可比性,不是一个概念的,就好像闽菜和川菜就没什么好比的,各有各的长处,口味也不一样
不过如果硬要比个综合实力的话,那美国毫无疑问最强,因为精酿运动发展得早,积累多

zlperfect：买几瓶试试

把猫逮到：像米国这样历史短短的国家，难道精酿从这里被发明的？那就神奇呢

翻滚的牛宝宝：啤酒不是美国发明，但精酿这个概念美国很早就玩起来了，美国的花样也最多。。。除了美国应该就是比利时最强，不过欧洲的几个主要还是看底蕴。。。

鬼束石燕：美国是精酿运动的先驱者

把猫逮到：活捉精酿大佬一枚{:4_196:}

把猫逮到：好像这笔账还得算在MJ头上么

鬼束石燕：-_,-

鬼束石燕：有一定推动作用,不过我个人觉得有个至关重要的原因是76年面世的卡斯卡特酒花

把猫逮到：愿闻其详

鬼束石燕：啤酒花分两种,香花和苦花,就是主要提供香味还是苦味,而有部分酒花是香苦兼具,比如卡斯卡特
76年卡斯卡特酒花开始销售(已经研发种植了好多年,好像是8年还是几年忘了),为之后的商业酿造(IPA等美式代表性风格)和家酿运动推进打下了基础
原料对酒的重要性不言而喻,中国现在除了水,其他三个原料要质量基本都是进口

把猫逮到：就国内的大米啤酒，大米还进口的？？

鬼束石燕：大米是补充物质吧,底子还是麦芽

jiaker：精酿无大米(除非小日本变态)，只有大麦，工业啤酒大绿棒子才用四季稻米。

把猫逮到：国内米啤喝起来没麦芽味，怀疑底子是大米，麦芽是添加物质

把猫逮到：哦对了，还没喝过国产精酿，小日本也没有

jiaker：国产现在大把的啊，日本的推荐常陸野。

lelouchcai：肉燕天天在勾引我入精酿坑

鬼束石燕：[滑稽]

鬼束石燕：还有玉米糖浆葡萄糖浆和淀粉{:4_196:}

鬼束石燕：美国 布鲁克林 拉格
布鲁克林拉格,布鲁克林酒厂的常规款,这款酒作为调剂型口粮还是很不错的,酒体不会太水,一样是拉格,能改观一下"拉格都是水啤"的偏见
对新手而言,很多朋友如果不提前知道,不会觉得这款酒是"拉格",但是在知道信息之后还是能找到干净酒底之上的美式风味
参考价:16

fengchunhuan：黄河水和君不见值这价格吗？（天热想喝点IPA）值不值的尝试下？树屋好喝，就是太贵啊。

鬼束石燕：日期新鲜就值
尽量买3个月之内的

鬼束石燕：这算是国产非生啤里浑浊的代表了,值得一试

把猫逮到：我一直好奇为啥国内食品添加剂多的离谱，不管是酒还是零食

鬼束石燕：emmmmmmmm

把猫逮到：好像国产精酿大家好评的不多，君不见算一个不错的吧

把猫逮到：好吧，这不能说{:4_196:}

鬼束石燕：跳东湖也不错吧,台风的酒也不错,牛啤堂的一些酒也不错,其实国产挺多不错啊

jy3222：老师：我拍了12瓶跳西湖您觉得此酒怎么样？

ovolen：支持，学习了

fengchunhuan：OK,谢谢指导:lol

jiaker：做浑浊应该是非常有心得了，不过一定要喝新鲜日期的，最好全程冷链，另外除了鬼叔介绍的以外，成都道酿、梦想酿造、武汉十八号的血滴子、北京的京A、大跃一些都不错~

mg921：支持鬼叔，看了您之前的推荐，已经入了十几款，真好喝。谢谢您的推荐。

koolhaas：榉木片？

鬼束石燕：客气客气~

鬼束石燕：对,郎客那款在熬煮阶段加入烟熏过的榉木片,榉木切成片拿去烟熏,有木质和烟熏风味
不过现在有些烟熏风味啤酒是用烟熏过的麦芽

鬼束石燕：mg921 发表于 2018-6-27 07:57
支持鬼叔，看了您之前的推荐，已经入了十几款，真好喝。谢谢您的推荐。
您客气了,随时欢迎交流,精酿大法好{:4_196:}

鬼束石燕：哈哈哈哈哈,杰克恶搞四件套之一
个人感觉牛皮党还好喝点儿,不过那四个总体都不推荐
个人感觉,神话酒厂真的只要喝一款酒花僵尸就可以了,这个酒厂质量不低,但是和酿酒狗入门款一个问题,风味同质化太严重,盲品基本喝不出区别......

鬼束石燕：感谢支持,欢迎交流

鬼束石燕：的确,其实国产好啤酒真的是越来越多了,很多家都值得一试

把猫逮到：因为肉师你的帖子国产就一个君不见，又没见别的大佬发过啊

把猫逮到：大叔毕竟精酿这坑深比单麦，想问问国产精酿都不错，意思是比起欧美的在同一水平还是？

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈,满满推荐嘛,不要急,我先去找小辫儿他们收一圈广告费{:4_195:}

鬼束石燕：国产精酿坑多,也有很多不错的,现在可以理解为鱼龙混杂的阶段

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-6-27 09:43
哈哈哈哈哈,杰克恶搞四件套之一
个人感觉牛皮党还好喝点儿,不过那四个总体都不推荐
谢谢老师还真有同质感因为四件套我都喝过（另我认为酒花僵尸算的上是IPA的标杆对吗？）

jiaker：很多家肯投入，做得也认真，不过成本、量低等问题，价格还是偏高啊

鬼束石燕：算的,僵尸真心不错

鬼束石燕：话说别老这么客气,都这么熟了...怪不好意思的....._(:з」∠)_

鬼束石燕：我是觉得吧,现在属于野蛮生长的阶段,接下去还要爆发几轮,伴随着几次洗牌,有几个品牌价值确立,公众认知逐渐跟上,普及度打开,慢慢才会有真正的"大产量稳定品质性价比款"出现

翻滚的牛宝宝：不不不，我只是个小萌新

翻滚的牛宝宝：哈哈哈，学习了，难怪多数情况下，琥珀艾尔比ipa的苦度高那么多

ytkw：肉师的帖子必收藏，支持！

jiaker：毕竟国产精酿起步晚，目前无法与美英比利时等精酿大国相比，但近几年也是发展迅猛，我们还是要支持国货，相信再过几年，会有惊喜的。

jiaker：说得有道理，让我们共同期待~

郑成功richard：前阵子试了罗斯福6号，8号，不喜欢

郑成功richard：看来得试试这款

鬼束石燕：还是酒花的原因{:4_196:}

鬼束石燕：感谢感谢{:4_211:}

鬼束石燕：发展是必然的,别出什么幺蛾子就好23333

鬼束石燕：这款个人觉得很不错

jiaker：国内精酿圈里做良心酒的人还是有的。

鬼束石燕：有,我是担心资本的运作,容易往噱头和要速度不要质量的方向发展...比如说...您懂得~~

jiaker：嗯嗯~这在很多行业都出现了，唉～

鬼束石燕：=_,=

闲望云舒：继续支持一下

鬼束石燕：感谢感谢,这也让我想起来昨晚忘记更新了好像...

翻滚的牛宝宝：是的，单马赛克酒花的就很柔和了，其实我感觉其他的味道压得住苦味这个苦味才好喝，不管是酒精带来的还是酒花，比如神话和好的世涛，琥珀艾尔还是喝不惯

鬼束石燕：对,IPA还是要平衡

把猫逮到：好吧，肉师是我们的指路明灯

鬼束石燕：那没有那没有...只是互相交流而已....

把猫逮到：周末了，推荐哪一个？虽然我没法喝，我就看看

闲望云舒：大神客气客气了

鬼束石燕：差点又忘了..我去更新个

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_211:}

鬼束石燕：美国 铁锚 波特
铁锚酒厂是美国历史最悠久的酒厂之一,可惜被日本的札幌酒厂收购了...
铁锚以他们家的蒸汽拉格风格为代表,禁酒令之后,人们尝试用高温发酵拉格酵母,熬煮时候有热气蒸腾,所以命名蒸汽啤酒
不过今天推荐的是他们家的波特,个人觉得相当好喝,干净,平衡,虽然比较淡口,但是能尝到一些美式酒花风味,很耐人寻味,简单但有内涵
参考价:20元上下

Teddybear：支持更新，帖子越来越肥啦:lol

鬼束石燕：慢慢来嘛,不急不急{:4_196:}

大小威：支持

鬼束石燕：感谢支持

把猫逮到：肉师很多货的，慢慢发～

wsk：国内这种酒不好买呀

鬼束石燕：其实还好,淘宝就有

鬼束石燕：我算了下...如果认真更新..一天一更....接下来小一年我别闲着了....所以我要拖更...._(:з」∠)_

0071：就帝磨栏的头牌来说，我都是买了几箱慢慢喝的:D

gl522066：支持，持续关注。

白桦树：只喝过罗斯福和粉象，有了这篇帖子以后就有很多选择了。

dyw99：俺也来学习一下肉叔的啤酒知识，下次我来发个米需的吧

把猫逮到：据说肉帅是92年的，就当叔啦～

把猫逮到：据说肉帅是92年的，就当叔啦～

把猫逮到：如果每天都喝，日更也不在话下嘛，再说你喝过800多种，我们可以看到2020年啦，我现在觉得精酿就是低酒精度的威士忌，博大精深

鬼束石燕：不不不,800种里面也不是都值得推荐的,800种里面还是有坑货的

鬼束石燕：对啊,我92的
鬼叔这个名字主要是我网名前两个字念多了有点像鬼叔{:4_196:}

鬼束石燕：米需是啥?

鬼束石燕：欢迎交流
这个板块我写过几个关于精酿的帖子,有兴趣您可以翻出来看看,也多提些意见{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持

dyw99：米需米

鬼束石燕：糯米????

dyw99：肉老师真是鬼精鬼精滴……
夏日炎炎，米需冰冰，大口喝喝，球赛看看

鬼束石燕：{:4_188:}

鬼束石燕：美国 飞狗 怪论 帝国波特
飞狗算是精酿厂牌里常见的老朋友了,画风性格鲜明,不过常见款里稍有让人比较惊喜的作品,个人在飞狗的常见款里比较喜欢的几种,怪论肯定是其中之一,后续几款陆续给大家随缘推荐~
怪论作为一款帝国波特,可以说该有的都有了,较为厚重的酒体,咖啡卡卡的香气,相较而言比较顺滑的口感
参考价:26元

把猫逮到：鬼叔这个名字主要是我网名前两个字念多了有点像鬼叔 ...
有意思，前天看到有人给孩子起名叫李总好

wsk：噢，那得撸起来

把猫逮到：肉帅又更新了，这草是越种越深啊

鬼束石燕：可以考虑

鬼束石燕：我反正想到就聊聊咯,可聊的还是很多的

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

埃尔温隆美尔：少士博这个酒厂比较著名了,德国的,和酿酒狗打酒精度数大战的那家就是他们
72一瓶，萌新被吓得瑟瑟发抖，刚想入坑的半只脚又缩了回来。

卧听松风：飞狗常喝的是血橙和真理，喜欢真理多一些

卧听松风：少士博这个酒厂比较著名了,德国的,和酿酒狗打酒精度数大战的那家就是他们
拉格卖到72啊，老外就是会玩，长草长草

卧听松风：帝磨栏粉路过:lol

把猫逮到：支持，再聊个十年也聊不完

鬼束石燕：那应该不至于{:4_195:}

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈你好我是修道院粉{:4_195:}

鬼束石燕：所以说,真的不要对拉格有偏见,如有偏见请只针对美式工业拉格就好
很多拉格能玩出花来
比如说,波罗的海波特,这个风格,其实是拉格

鬼束石燕：这两款个人感觉一般,飞狗家的IPA一样的小问题是没辨识度,不是说质量不好,就是IPA你喝多了盲品他们家的喝不出区别来...

鬼束石燕：这价格还好啦....你去看看堂主的酒,能吓哭咯....

把猫逮到：我咋觉得罗10不如拉斯普京呢

鬼束石燕：口味不同呗~

把猫逮到：你说了修道院都没超过20的，别说肉大师是为了省钱啊，说说好在哪

鬼束石燕：我说过么????如果是我说的话...我得更正一下...
我记得我没说过这种话啊...要的话也是修道院常能买到的基本都不超过20...
我怎么可能说这么不严谨的话...W12要一百多块一瓶呢...
我个人喜欢修道院的原因主要是给我入坑时候的惊艳,还有背后的历史和文化,单论酒,肯定不及很多新世界探索的风格

把猫逮到：我记得我没说过这种话啊...要的话也是修道院常能买到的 ...
原来是情怀。看来最近没睡好，记性也出了差错，抱歉抱歉～我开始也是修道院，觉得智美蓝还好，罗10更好一些，至于拉斯普京，可能就是你说的个人口味不一样，比如低泡高效，不像酒像饮料，大师领进门，喝酒在个人，酒量好死的早，哈哈，胡言乱语

鬼束石燕：我觉得修道院和拉斯普京都是好酒{:4_196:}

把猫逮到：不过修道院产品线比较不长，精酿出品那是相当的多啊

鬼束石燕：理论上,修道院算精酿{:4_196:}

把猫逮到：看来还是略有区别嘛

卧听松风：没错，飞狗无爱，还不如国产跳东湖

鬼束石燕：因为精酿啤酒的"定义"本身没有意义...比如我推荐给你们的拉格尼塔斯酒厂,50%的股权被喜力收购了,肯定不算精酿酒厂了,但是人家酒好喝啊

鬼束石燕：跳东湖算是个国产本土优势吧,不用等海外物流,新鲜一点
不过也看批次

把猫逮到：看过美国对精酿的三个定义，难道精酿这个概念是美国人创造出来的？欧洲怎么说

鬼束石燕：本就没有精酿这个概念,精酿是中国人提的,美国人说的是craft beer,直译其实是手工啤酒
欧洲也没这种概念

把猫逮到：国人文字水平就是高，这是翻译的好啊，难道暗指市面上的米啤粗制滥造么

鬼束石燕：对啊,估计就是这个目的

把猫逮到：再问下精酿价格的差距是成本决定的，那么口感也是成本决定的了？一百多和二三十的差距有那么大吗？

鬼束石燕：综合成本+稀缺性+营销
这个所谓的成本包含原料,工艺,人工场地等,还有个很关键的,时间
稀缺性就不多说了,跟威士忌差不多
主要还有营销,之前酿酒狗等厂子这块就做的特别好

翻滚的牛宝宝：这个所谓的成本包含原料,工艺,人工场地等,还有个很关键的,时间
不过有意思的是反而是营销做的好的低价多啊，罗斯福基本是大陆货了，听得比较多的几家都价格不高（相对），狗家这几年甚至有压低价格铺货的意思，质量别掉就好

鬼束石燕：是啊,不过可惜酿酒狗基础款算是基本废了......

翻滚的牛宝宝：鬼束石燕 发表于 2018-7-2 21:36
是啊,不过可惜酿酒狗基础款算是基本废了......
怎么说呢，入门还是得他家，10-15，选来选去还是他家，便宜，而且幺蛾子不多，而且也算有了ipa该有的，但是总感觉没以前好喝了

鬼束石燕：朋克配方肯定改过

把猫逮到：这个所谓的成本包含原料,工艺,人工场地等,还有个很关键的,时间
好吧，我关心的是口感，威士忌的话，低价位基础款也有不少好喝的，看来啤酒也是一样了

渔鱼者：又多了新东西可试了

鬼束石燕：未必,比如女公爵这种口粮酸啤的翘楚,也是不到20元的

鬼束石燕：这个帖子里的看情况入手哈,推荐入手的在隔壁性价比那个帖...

把猫逮到：白葡萄酒的酸，要是没有甜味平衡我都不能接受，啤酒简直无法想象

鬼束石燕：喝过才知道{:4_196:}

把猫逮到：喝呢酸啤酒，是不是连干三碗饭{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：不对,是要配饺子{:4_196:}

抓了之鸡：入门一个月喝了五六十款酒 感觉有点受不了得缓一阵子了。。

把猫逮到：那得酸菜馅的，对吧

鬼束石燕：很搭

鬼束石燕：您这有点凶.....

抓了之鸡：都是挑二十元上下的入门款买 每次买18瓶不到一周就喝完 想克制下一天最多喝两瓶 可是总感觉不过瘾不知不觉就喝三四瓶

molkomk：鬼叔更新还是很勤快的，赞

鬼束石燕：惭愧了....好几天懒着更新..._(:з」∠)_

鬼束石燕：这量在我看来还是挺大的...我是一周一瓶哈哈哈哈

把猫逮到：那么一年大概52瓶，800多种你喝了十多年吧{:4_196:}

鬼束石燕：没有啊其实我只喝过700种左右..._(:з」∠)_
很多都是朋友带来一起喝,一种就几十毫升
还有就是品鉴会

把猫逮到：很多都是朋友带来一起喝,一种就几十毫升
几十毫升，又是啤酒，真的能过瘾么{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：够喝了,尝尝味道就好

把猫逮到：那这么多，喜欢的有100种么

鬼束石燕：那应该有

把猫逮到：好吧，可以写个TOP100的帖子，我先占位啦

鬼束石燕：太麻烦啦{:4_195:}

把猫逮到：可以写简短点，因为就喝了几十毫升嘛{:4_196:}

鬼束石燕：几十毫升一款的酒评也是两百字起的{:4_196:}

闲望云舒：两天没来，忘了从哪接续，还是建议楼主每款酒开个新贴，方便查看

鬼束石燕：您点一下最上面有个"只看楼主"就行了

鬼束石燕：在此呼吁一下各位,帮忙在我分享酒款的楼层上点一下"支持"按钮,这样大家阅读起来会先看到分享酒款,然后是我们的回复讨论,会方便很多
你们的举手之劳会方便大众很多,希望支持,谢谢

把猫逮到：推荐推荐，一张图片一百字搞定

把猫逮到：肉师该更新啦，喝不到，看看也是极好的

lulugump：某宝都能买到吗

鬼束石燕：基本上都能,不过有的要等货

鬼束石燕：懒了好几天...今天更新个吧

鬼束石燕：帝磨栏 血汗泪
烟熏啤酒
帝磨栏的酒标就剩下看字了...
这款酒可能老玩家会觉得有点水,不过推荐它的理由是烟熏+桂圆干的味道组合,实在是太少见了,相当有意思
参考价:25

把猫逮到：风格呢，帝国波特？

鬼束石燕：啊.忘写了,烟熏啤酒

安萨巴图鲁：喝过的最爽的拉格就是角鲨头和碉堡合酿的帝国皮尔森，double IPA的香气和皮尔森的清爽，新旧世界碰撞的美妙火花。可惜碉堡被大型集团收购，再也喝不到这一款了，不知你当年喝过没

把猫逮到：肉师你写啤酒分类里面，没有烟熏这一类吧（怎么看都像是随口那么一说）

鬼束石燕：嗯...我没写全啊....啤酒风格百来种呢..._(:з」∠)_

鬼束石燕：没喝过这款

zhouqy：支持酒评，前几天试了下波特，还行

鬼束石燕：哪款?

把猫逮到：好吧，我觉得你可以没事再写点，我这么单纯的人……

鬼束石燕：主要是因为风格太多了,之前那个性价比帖也只是推荐常出现的风格,什么过桶西打啊,老贵兹啊,这类又尖又贵的就没放进去了
还有什么奶油艾尔,科隆,波罗的海波特这类比较少见的也没介绍

把猫逮到：就是说常见的就那个帖子说的ipa,新英格兰ipa，修道院，世涛，波特，酸，还有烟熏？

鬼束石燕：那个帖子是泛泛而谈啦,比如世涛,有英式世涛,美式世涛,帝国世涛,甜世涛,好多好多

把猫逮到：好吧，就说市场上容易买的就是这些了

鬼束石燕：把猫逮到 发表于 2018-7-10 12:20
好吧，就说市场上容易买的就是这些了
别老这么绝对嘛{:4_195:}

鬼束石燕：美国 飞狗 疯狂的母狗
比利时IPA
比较有意思的一个组合,美式酒花+比利时酵母,值得一试
目前市面上这种风格也不多见,飞狗的这款算是相对比较好买到的
参考价:20~25

rene：飞狗到是喝过，都没印象了。。

鬼束石燕：哪款?

把猫逮到：我是一个纯粹主义者嘛

rene：飞狗怪论

鬼束石燕：英国 酿酒狗 自由黑(Libertine Black)
黑色IPA
也有翻译成放荡之徒的,这款黑色IPA算是比较常见能买到的黑色IPA,值得一试,有焦香的烘焙麦芽风味加上美式酒花的果香,有趣的组合,个人很喜欢
参考价:26

把猫逮到：黑色IPA
肉师半颗又更新了，那么多酒款发愁啊，翻哪个牌子呢

鬼束石燕：这款自由黑我喝过瓶啤生啤,都不错{:4_196:}
而且黑IPA本来就不多见,瓶子里这款喝珀亚拉的算是常见到的

翻滚的牛宝宝：飞狗我两年前喝过血橙，还不错。。。。不过感觉不如狗家猫王，感觉现在猫王也不是那个味道了，那个时候喝橙汁感爆棚

鬼束石燕：飞狗家...怎么说呢...我觉得总体水平都挺一般的..

翻滚的牛宝宝：是的，留下好印象的就两三个- -

鬼束石燕：我个人就喜欢怪论,疯狂母狗,非得加的话加一个双狗吧

把猫逮到：{:4_196:}表示，为什么没有疯猫，酿酒猫，三猫

鬼束石燕：我们福建有个铁喵{:4_196:}

把猫逮到：这款是甜咖啡吗，或者说拿什么形容？BLACK ALE 是帝国艾尔吗？

鬼束石燕：黑IPA,就是用了烘焙麦芽的IPA

鬼束石燕：而且没有帝国艾尔这种风格,都是帝国+具体风格,艾尔是酵母种类,分支有快一百种风格

把猫逮到：确定不是船上得锚{:4_196:}

鬼束石燕：不是{:4_196:}

把猫逮到：艾尔就是上层发酵法，所以没问对，那有没有帝国IPA？

鬼束石燕：有的,有帝国IPA

把猫逮到：本地产的精酿么

把猫逮到：帝国IPA就是最苦的IPA吗

鬼束石燕：这个不一定的,看具体原料用量和工艺

把猫逮到：感觉加上帝国，就是终极的意思

鬼束石燕：双倍级以上的风格都叫帝国,双倍可以是帝国,三倍四倍也可以是帝国

把猫逮到：不是吧，帝国世涛也是几倍的啤酒花？对比上一个拉斯普京，那个完全没有酒花苦，感觉两个极端

鬼束石燕：帝国的概念是你可以理解为"加强版"
帝国世涛就是加强版世涛,具体多强,看每一家酒厂的操作了

把猫逮到：这么说又得喝喝喝{:4_196:}

鬼束石燕：{:4_196:}那是必须的

把猫逮到：鸭梨山大{:4_195:}

抓了之鸡：黑色IPA
鬼叔这个帖子推荐的好几种淘宝都找不到啊。

鬼束石燕：这个帖子就是纯聊天的...开篇就说了,没有考虑实际操作....

抓了之鸡：鬼叔能不能多给我推荐值得喝的酒 最好价格30以下的 什么风格都能接受 最近闲着太无聊了。

抓了之鸡：性价比不用像之前帖子里的那么高 值得一尝的就行 或者有什么像酿酒狗这样的有很多风格的酒厂值得一试的

鬼束石燕：emmmmmm,你完全没倾向性?

鬼束石燕：那其实挺多的
我说几个厂子你可以先翻一翻,酿酒狗,创始者,岬角,角鲨头,飞狗,内华达山脉,铁锚,各类修道院(Trappist的),牛啤堂,分水岭,帝磨栏,艾英格

抓了之鸡：我的倾向性就是没喝过的，要说我哪款特别爱好的也说不上来，但是没开的酒对我诱惑力太大。。那我就按这些厂子和酒花的评分瞎比买了。

鬼束石燕：嗯,不过建议参考ratebeer的评分,就是麻烦点儿,纯英文

抓了之鸡：英语黑洞为了喝啤酒还要特地去补英语，真是生命不修奋斗不止{:4_195:}

mcrana：好帖，感谢鬼叔

鬼束石燕：您客气

鬼束石燕：喝酒让我们学习,不断充实自己{:4_196:}

抓了之鸡：鬼叔问个问题 很多ipa和淡色艾尔保质期都是18个月甚至2年 也尽量找三个月内吗 淘宝店问大多是今年一二月份产的口感影响很大吗

鬼束石燕：是的,越新鲜越好
保质期是保证他不坏
三个月或者说几个月是最佳饮用期的概念

抓了之鸡：保质期是保证他不坏
没办法 网上买只能看机会了 今天想买帝磨栏的天与露和火与焰都是17年的 等新批次吧

郑成功richard：收藏了

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：嗯,如果是世涛波特那些还没差...IPA这类单色啤酒还是新鲜一点好...除非价格很有优势

鬼束石燕：丹麦 邪恶双胞胎 大于天(更多耶稣) 帝国世涛
这款算是这个价位能买到的特别有冲击力的,当然酒精度也特别高的一款帝国世涛了,比较标准,该有的都有,缺陷是酒精味有点重,适合重口味的朋友
参考价:65

把猫逮到：这个酒精很冲嘛？

鬼束石燕：对,很冲

把猫逮到：看来肉师是要我放弃的节奏啊

鬼束石燕：你不太接受酒精味冲的是么
这款除了这一点,都很棒

把猫逮到：这款除了这一点,都很棒
也不算是，曾经伏特加dun了半瓶，除了酒精，就是觉得没味。感觉精酿酒精应该藏好，不然影响别的味，因为单麦46度以下要是酒精味冲，我就会判断不适合纯饮，比如格兰杰经典，另外网上看了不少精酿酒评，高分酒大家都会说酒精几乎感觉不到，或者最后才有点酒精感，还有酒精度藏的好也应该是酒厂实力的体现吧？

鬼束石燕：所以这款分只是一般般高2333

把猫逮到：看来你对酒精肝不介意啦

鬼束石燕：我饮酒量不多,不怕

LVSOR：请教一下鬼叔，淘宝上的Westvleteren靠谱吗？看到有人说他家也有假货。

鬼束石燕：确实有过用圣伯纳12罐装W12瓶子,然后用真W12的盖子压盖回去的操作......
所以...W12还是不太推荐买,虽然客观说假货不多,原因是之前有阵子酒商们炒W12,导致进货太多,现在压货都卖不完...
W12是好酒,不过真没必要话三位数人民币买一瓶,情怀消费另说,只是为了酒的话,个人更推荐罗斯福10或者圣伯纳12

LVSOR：所以...W12还是不太推荐买,虽然 ...
原来如此，感谢鬼叔提醒。
罗斯福10和圣伯纳12都很喜欢，想试试传说中的第一。

鬼束石燕：偷偷告诉你两个跟W有关的修道院
W当时穷,买不起瓶子了,西麦尔帮助了他,所以你会发现W的瓶子和西麦尔的一样,除了上面的英文
W有阵子请圣伯纳帮他们代工过,所以据说圣伯纳12的配方和W12是一样的(横比过,其实还是有区别)

LVSOR：W当时穷,买不起瓶子了,西麦尔帮助了他,所以你会发现W的瓶子和西麦尔的一 ...
学习了，感谢鬼叔

鬼束石燕：客气啥

把猫逮到：是酒精感，打错字啦

鬼束石燕：算是缺陷,不过这款还是值得一试的

把猫逮到：主要是不便宜啊

鬼束石燕：那就看你自己咯

鬼束石燕：德国 艾英格 小麦
参考价:25
典型的德式小麦风格,相较于基础款的德式小麦(比如我之前应该推荐过维森)更为浓郁一点,艾英格家最好买到的也是比较推荐的这款喝双倍博克都是相当值得一喝的

把猫逮到：先把30左右的喝喝

ZD4567：谢谢推荐，一定尝试。

鬼束石燕：客气了

抓了之鸡：最近酒喝得太多了 现在看到酒有点怕。。还有十来瓶都不太想开了。。

鬼束石燕：所以说买酒要慢....

LVSOR：鬼叔好，能否推荐几款黑麦为主要原料的啤酒？Boulevard的Rye on Rye怎么样？

鬼束石燕：您好,黑麦啤酒我好像还没喝过.....您提到的这款我就没喝过...._(:з」∠)_

LVSOR：感谢。看来黑麦确实比较偏门，看酒评感觉还挺有意思，像是黑麦威士忌。

鬼束石燕：LVSOR 发表于 2018-8-1 18:01
感谢。看来黑麦确实比较偏门，看酒评感觉还挺有意思，像是黑麦威士忌。 ...
可以买来试试

鬼束石燕：是时候自己顶贴一下了,夏天到了

Geins：哈哈 我就喜欢黑啤

鬼束石燕：文中推荐的可以试试

weib_sunny：支持鬼书叔，学习学习

kd007：我对啤酒相当热爱。只是28岁的我已经尿酸连续高了2年，只能偷偷喝点，不敢明目张胆按箱抱回家，SO:LO有时间衣服里藏一、两瓶带回家躲着几口喝完。

鬼束石燕：感谢感谢,有想看什么内容欢迎留言提出,我会针对性更新

鬼束石燕：有运动习惯么?个人建议为了多喝酒,多喝好酒,保持运动习惯很重要,不然身体容易受不了{:4_196:}

kd007：确实，不爱运动，上班每天办公室，一天下来不超过3000步，休息就是6000步左右了。

鬼束石燕：建议做一些有氧,真的有意义
这是我们爱酒之人应该要付出的

kd007：是呀。一定要有付出。现在很多疾病发病年轻化，与运动真的脱不了关系。很多壮年就脑梗、心梗。以后要进行自我改变了。

鬼束石燕：不是闲话不是场面话,真心建议您尝试运动并养成习惯,这样我们才能喝到100岁!

kd007：是呀。想想我爸，没啥基础疾病，才50多岁，天天办公室，不运动，现在已经二两酒能放倒了;P
为了能多喝几年，多尝好酒，以后要多运动，带领他们去跑步

鬼束石燕：如果没有适合跑步的地方或者跑步机啥的,建议买个跳绳哈哈哈哈,轻便简单,做好拉伸小腿也不会太容易变粗

kd007：跑步倒是有的。家门口就是国家湿地公园，有跑道，自行车道，漫步观赏道。条件是有了，只是太懒，休息不想出门，家里睡着，约几个人喝喝酒喝喝茶
哎。应该改改了，当时想骑单车，环湖，没下定狠心，结果不了了之。

鬼束石燕：要小心,那类跑到可能都是木头步栈道啥的,地板太硬伤膝盖,选个合适的鞋子吧
您是杭州的?

kd007：您是杭州的? ...
云南石屏....异龙湖国家湿地公园离我家就100来米......那种路面很软，我也说不清楚，不是水泥路。

鬼束石燕：哈哈哈原来如此
总之祝身体健康,这样喝酒才能没有压力

kd007：鬼束石燕 发表于 2019-6-23 22:41
哈哈哈原来如此
总之祝身体健康,这样喝酒才能没有压力
谢谢，天下酒友全部身体健康，以后才能有大把机会面基品酒