标题：鬼叔的品酒笔记---格兰爱琴12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7928
发布时间：2018-06-18 20:22
正文：外观:稍微深一点的稻草黄
香气:轻盈的麦香,像被太阳晒过的麦子味道,石楠花蜜,蜂蜜,轻微潮湿泥土味,初闻基本找不到麦香与蜂蜜两个方向以外的气味,层次很简单,很柔和
手掌加温2分钟后,果香与蜂蜜都减弱了...升起了一点点烟熏风味...很是奇特
加入5滴水后,泥土和灰尘的味道加强,炙烤过的麦芽香气回归
味道:入口甜美,花蜜感十足,果香丰富,带有一点淡花香,
这款酒真有趣...手掌加温之后风味反而减弱了...啥情况...
加入5滴水后,所有风味回归,尝到了一点酸果味(李子,甜橙类水果)
感受:感谢狼哥的分享瓶
格兰爱琴一直有听说可以作为新手入门的第一款酒来尝试,今天一试大概明白了大佬们为什么这么推荐,轻盈的酒体,甜美柔和,花蜜与果香的主调,接受成本相对很低,虽然对老手来说可能不耐喝,没什么感觉,不过总体来说还是处理的挺好的一款酒,不过就个人口味而言,层次相对太单一了一点,所以作为口粮调剂品饮是可以的选择,但单买不会考虑
而且这是我目前唯一喝到的一款不适合回温饮用的威士忌...很独特...所以怀疑可能那几分钟自己鼻子聋了...
环境：2018年6月18日 20:13 福州家中 关门窗 开空调 温度26.3℃ 湿度61%
评分：80/100

nexus：爱琴瓶醒半月后来喝，香味更甚，不过口感始终单调，怎么说呢，属于那种喝过就算的酒款吧

鬼束石燕：同意,总体单调,第一口会觉得清新没压力,第二口就嫌它淡了

飞觞醉月666：这酒就适合随意畅饮，我那支三天就完了

nexus：淡出鸟了，斯佩塞多数酒款都是让人不惊不喜
这也是为何岛酒有那么多人追捧的原因吧，毕竟岛酒够刺激

鬼束石燕：哥们喝的有点快...

鬼束石燕：是啊
不过格兰爱琴是高地的哈哈哈哈

n41h：杯子下面那个看起来像瓶塞

jiaker：有一次聚会吃涮肉，先喝的二锅头，完了再喝爱琴12（一个朋友带过去的），一入口，嗯，花香味，不过可以dundundun,真的淡雅啊~

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那是个玩偶

鬼束石燕：超级淡{:4_196:}

猪肠剑：这个价，算是良心款了。

bazooka：不知为啥不太感冒这款

nexus：:$受教了，肉师

飞觞醉月666：最近忍住了，一周一支！

鬼束石燕：是,不过喝过一些威士忌后回头喝这个确实有点单调

鬼束石燕：{:4_193:}

鬼束石燕：可能是因为单调吧

鬼束石燕：酒量真好...我一支大概一个月...

jiaker：不是我的菜~

Black：入門還是值得嘗試的

Teddybear：支持酒评！

smellycat：支持酒评

鬼束石燕：也不是我的{:4_196:}

鬼束石燕：可以试试,不过买整瓶个人觉得没太大必要

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：感谢支持

有奶便是梁：支持酒评，这款闻香还是不错的

鬼束石燕：个人感觉闻香没啥层次.....

lelouchcai：劈酒好东西

把猫逮到：这款好像没DE？

鬼束石燕：算是吧,毕竟淡{:4_195:}

鬼束石燕：貌似没有,这款DE感觉也会很淡...之前喝昆奇DE就是...

卧听松风：鬼叔霸屏了啊，支持酒评，看过即喝过，感谢鬼叔

leatv：刚买了一支。应该适合我这种新新手:)

鬼束石燕：感谢支持嘿嘿{:4_196:}

Evan：喝完觉得太淡了，可能重口的喝太多了，这种喝完提不起劲。。。

鬼束石燕：的确是

鬼束石燕：试试看到时候交流交流

Simonjet：鬼叔骚气威武~支持

鬼束石燕：{:4_195:}

大宝天天见：学习

把猫逮到：对，DE就入了昆奇，结果比12年没好多少，阿蒙提那多不行啊，要是PX桶就不一样了

鬼束石燕：互相学习交流

鬼束石燕：昆奇DE过雪莉桶了????完全没感觉....淡出境界..

13816514763：酒评写得很好，以为会有84-85分，哈哈

鬼束石燕：跟个人口味不太符....-_,-

把猫逮到：阿蒙提那多本身就比较淡

鬼束石燕：反正我觉得目前喝过最淡的酒厂就是昆奇和爱琴....

把猫逮到：鬼束石燕 发表于 2018-6-19 19:54
反正我觉得目前喝过最淡的酒厂就是昆奇和爱琴....
作为干雪莉酒的3个种类，据说当地人如果没喝菲诺，就会来一杯奥罗洛索

鬼束石燕：我自己是买了一瓶Fino,跟猜想中的雪莉桶完全两个概念

beny529：支持酒评，味道确实淡

鬼束石燕：感谢支持

把猫逮到：菲诺是最淡的雪莉，想体会雪莉酒的风味，来瓶奥罗洛索吧，PX太甜了，不然PX更有感觉

0071：好入口，入门酒来说真的可以

鬼束石燕：这样啊...我随便买的...-_,-

鬼束石燕：0071 发表于 2018-6-20 09:26
好入口，入门酒来说真的可以
看口味了,喜欢清淡口味的这款倒是还行