标题：鬼叔的品酒笔记---拉加维林16年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4911
发布时间：2018-01-01 21:59
正文：外观:中等程度琥珀色
香气:中等偏轻成都烟熏,中等程度泥煤,海藻,木质,豆蔻,肉桂,坚果
约1:1加水之后散发出一种类似油茶的香气,香甜花香,干草垛+谷仓,苦杏仁,奶油焦糖
味道:辛香料,甜,咸,烟熏,泥煤,海藻,奶油糖浆,碘酒,人参,坚果
1:1加水后,药材,干果
感受:第一瓶入手的300以上人民币的酒,听说是无差评岛酒就果断收了
层次的丰富复杂程度可见一斑,非常耐喝,仿佛每一口都能尝到不一样的味道,深邃,有趣
初闻主要呈现的是夹杂海洋气息的泥煤感,总体影响大致是泥煤+海藻的方向
第二下鼻子凑上去,复杂的细节开始浮现,坚果类干果香气,甜美的糖浆感,肉桂豆蔻类香料,很难一一辨明,但能体察到个中层次
之后的反复嗅闻中,出现了一些木质香气,和类似药材的气味感觉,不是中草药的那种浓重草木感,而是类似西方香料药材,丁香没药那类的味道
入口酒精刺激感很弱,总体柔顺,温和
反复咀嚼,让酒液充满口腔的过程中,泥煤的香气被放大,一点烟熏感冲向上颚,坚果果干方向的风味在咽下后充盈口腔,顺便余留了明显但不突兀的糖浆甜感,不是很腻的那种香甜糖浆味
尾韵持久悠长,以香料泥煤烟熏味逐渐收尾
个人目前非常喜欢的一款酒,大概个人向评分为86/100

wtdwsd：支持鬼 ~肉燕酒评！

工程自爆绵羊：我准备买块擦杯布...{:4_116:}

鬼束石燕：{:4_193:}

鬼束石燕：好好好我去买23333

工程自爆绵羊：你这莫非是用抽纸擦的吧

一招打倒熊：肉肉喜欢ISO杯么？

jasonbigs：支持酒瓶
羡慕你的鼻子

lowiii：1:1加水会不会太多了。。。

鬼束石燕：挺喜欢的

鬼束石燕：我都逐渐加,一开始加两三滴,然后再3ml,然后5ml,然后10ml.逐渐到1:1,大概这样

鬼束石燕：您客气,也是瞎写,主要是大家交流

鬼束石燕：好像...是?

工程自爆绵羊：{:4_116:} 反正我也试过。。就是这个效果

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

nmdbza：支持肉燕酒评，话说拉架16不是260就有了吗

鬼束石燕：?????260?????

妹红x辉夜：支持一下、就在酒吧点过一杯尝了下、记忆不深了、过年打算入一瓶

toeflbaby：支持酒评！我觉得这酒有点腻，其他都挺好

鬼束石燕：感谢支持,这款应该是整体评价不会差的

鬼束石燕：腻?甜么

smellycat：那是京东双十一的价，平时没有

toeflbaby：嗯，确实是甜

wtdwsd：兄弟赚了啊

鬼束石燕：哦哦,我说呢,那时候我也买了一瓶,满减来着

鬼束石燕：我倒是觉得这款甜度还好~看来每个人阈值不太一样哈哈哈

把猫逮到：甜吗？一点都不甜，105也只说是有点甜而已……（论坛有比我还重口的嘛？）

把猫逮到：呃～阈值～记得是形容快感的～果然是肉老师

rubylover：先握手，闻感一致，都有一种奇异的药香。
因为果香封闭，所以不是我的菜，更喜欢阿贝一些

mezhuangzi：支持酒评

Amaranori：支持鬼叔酒评 正巧也在喝拉16哈哈哈哈

风清月满楼：前辈们水平真是高。努力学习进步

mg921：支持酒评。

smellycat：去我只买了一瓶而已，去翻翻老贴，有坛友一口气买了四五十瓶，搞得东东都断了货

duan：支持酒评

工程自爆绵羊：阈值。。。哈哈哈哈哈哈{:4_116:}笑得不能自己

工程自爆绵羊：果香天气冷是封闭一点。。但是个人喝下去感觉入口的水果还是很丰富的{:4_116:}
我估计你们说的药香应该是我闻到那个绿色植被，蕨类

工程自爆绵羊：回头我也试试105的甜...{:4_116:} 蹭了肉师一小壶

工程自爆绵羊：有大佬260撸了一大排。。。{:4_116:}

工程自爆绵羊：唔。。我觉得你可以有个重任...就是喝慢点，喝到1个月、2个月看看是不是色狼说的会变味。。不是的话我们揍死色狼

工程自爆绵羊：我是没想到东东有这个力度哈哈哈错过了

smellycat：京东一直是遇上大活动时满便宜的，甚至可能是最便宜的。缺点是种类少。

燃烧：我也觉的这瓶不错。

wtdwsd：岛酒还是能多快喝多快吧 1个月刚好

wtdwsd：那位是真爱 ~~~我是没买到了

mister：擦PG吗？

工程自爆绵羊：{:4_116:} 不开车不开车

vanice：同价位无敌了

鬼束石燕：目前个人相当喜欢的一款酒,性价比也很赞

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2018-1-2 08:59
唔。。我觉得你可以有个重任...就是喝慢点，喝到1个月、2个月看看是不是色狼说的会变味。。不是的话我们 ...
我觉得可行,没变味也揍他{:4_196:}

鬼束石燕：666666,贫穷毕竟限制了我的购买力

鬼束石燕：不只是形容快感的啊...可以用在很多领域...最早好像是工程类的..._(:з」∠)_

楚江微雨：拉加16的层次和口感复杂性，无出其右！建议对比麦卡伦12蓝标 对比来喝！

鬼束石燕：同意,这个价位拉加的表现真的好强

鬼束石燕：刚刚下单了,快递小哥说下午来拿货

鬼束石燕：好好查一下阈值的定义吧,少年郎{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：这...也太多了...不过保不齐人聚会一次就开好几瓶呢...._(:з」∠)_

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：没有没有,我也是瞎写的,主要为了和大家交流

鬼束石燕：我昨晚也在喝{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：果香封闭怎么讲?

古古男：拉16很硬很硬

鬼束石燕：硬货{:4_196:}

工程自爆绵羊：不是。。我知道.... 我一开始把阈值看成了阀值2333 只是觉得这个形容戳中笑点

风清月满楼：表谦虚。多跟您学习哈哈

鬼束石燕：客气了真的

鬼束石燕：那个是错别字{:4_196:}

ghost720：支持酒评。我是拉加脑残粉

ADHAN：真好喝!!

工程自爆绵羊：我在云顶神教和拉加帮派间徘徊...

鱼潭：300左右的酒，个人最爱，一个是格兰菲迪18，一个就是拉加维林16了

ghost720：来回浪么，嘿嘿嘿

lihong0637：非常好的口粮酒~！

工程自爆绵羊：来回浪...这个 比较稳

鬼束石燕：的确,性价比很高

把猫逮到：问题是我们注意力都在那……哈哈

鬼束石燕：{:4_203:}

把猫逮到：果然你也是这样的羊:victory:

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：你俩够了......

djforyy：支持酒评，看来得把一直想开未开的拉加16年开了，

鬼束石燕：真心好酒

duan：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

lexander18：这价位只有菲迪18可以与之抗衡

轻井泽：这瓶酒也是我的上岛第一瓶

鬼束石燕：我是卡尔里拉12~

鬼束石燕：菲迪18没喝过,只喝过15

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

好喝的都喜欢：鬼叔，你那用过的卫生纸，为什么没有出镜。难道这次真的是很正经的酒评？支持鬼叔

paradox：传说中360度无死角岛酒？，，，等待收货，再过2天我也能嘿嘿嘿了

鬼束石燕：对,就是这款,好酒{:4_196:}

luoweiba：有好价一定要买来尝一尝