标题：鬼叔的品酒笔记---Glengoyne 30 yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15097
发布时间：2019-05-25 22:21
正文：Appearance:枣棕色
Aroma:蜜饯冬枣,无花果干,橡木,兰花,黑巧克力
Body:扎实 稳重
Palate:甜,极轻微的酸涩,没什么酒精刺激感,入口相当饱满的雪莉果汤,与黑巧克力交织,收口微微苦涩,不会令人不悦,附有一些温热的香料感
Finish:中
坦率地讲,分享瓶放了有些时日了
这是一款让人喜欢的,充满了甜美愉悦氛围的酒,想象在冬季来一杯哥尼30,应该是一件相当惬意的事儿
以黑巧克力+蜜枣味为主调,打底的是橡木与香料,整体风味不会太丰富,但饱满,扎实,相对高年份的陈放让入口之后的回味十分饱满,不会出现消散过快或者闻饮不一的问题
不错的一款酒
标签: 高年份 雪莉 高地
环境: 2019年5月25日 21:55~22:24 福州家中 温度25.6℃ 湿度69%
评分: 86/100

icetrace：壕酒喝不起啊-。

先生.杨：闻饮不一在你看来是问题？也就是减分项？

吟游诗人27：老酒的魅力，棒的！！

dyw99：30年哦嘿，好嗨哟

x69rxui0：30年雪莉酱油想想都美

fxr79：30年，啧啧，我就看看评论

真正的高富：如果不看标签，能喝出来这是30年的沉淀么？

Black：凝視手中黑方，如鯁在喉。

ardbeg~：哥尼30？出现在了我年度失望top5的。。没有储藏过久的问题，这，酒，就，是，辣，鸡！

鬼束石燕：讲真,我不觉得差,但是真没觉得有多惊艳甚至有多好
有一位好友一直对哥尼评价很高,我也有幸蹭过他的哥尼25,体验还是不错的
但这款30真的没多少让我能加分到"高分酒"的感觉

鬼束石燕：{:4_195:}我平常都是卡尔里拉12的

ardbeg~：有一位好友一直对哥尼评价很高,我也有幸蹭过他的哥尼2 ...
哥尼25比这玩意儿好出一个花格21....

鬼束石燕：今天不是盲品,所以必然有心理因素
如果让我"尽量"站在一个客观的角度评价的话,我不觉得这款酒有30年的素质
不觉得差,总体来说这款酒挺好喝,但是也只能达到相对不错的水准了,考虑价格的大前提下更是不怎么推荐
盲猜可能在23年上下,当然这个比较感性,而且我猜年份的水平一直很弱所以参考权重请放低

鬼束石燕：老冯别这样,你手里好酒多咯{:4_196:}

鬼束石燕：没有想象中的好,但是肯定不算差

鬼束石燕：高潮了吗{:4_196:}

鬼束石燕：老酒经常会给人"入口不水"的感觉,这一点还是很好的体验

鬼束石燕：不一定是问题,我描述具体一点吧
闻香和入口的味道不一样,这自然不是问题,我相信也没人觉得这是问题
但是闻香很丰富,很多味道,入口之后3秒味道就散了,就没了,这是我语境里的这句话,这是扣分项

鬼束石燕：也是机缘巧合拿到的,运气好

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈神描述

真正的高富：如果让我"尽量"站在一个客观的角度评价的话,我不觉得这款酒有30年的素 ...
我只知道格兰哥尼一直被很多人诟病，说年份既对不起品质也对不起价格，年份我喝过25和21，就是单纯的觉得很一般，喝过第五版桶强，觉得不如105。。

叼墙哥：我懂了。。那你能帮帮我吗;P

鬼束石燕：我都怀疑是我鼻子出问题了,怎么会在闻香阶段能找到的风味如此至少....闻香我差不多花了10+分钟,实在是找不到别的风味了....

鬼束石燕：啥子意思?

叼墙哥：;P这是B站科技区著名的一个梗。。。

真正的高富：通篇只有7个描述风味的词语，说明真的没什么味道{:4_196:}

鬼束石燕：不排除我醒酒过度或者水平差......_(:з」∠)_

鬼束石燕：啥意思,到付解君愁么{:4_195:}

x69rxui0：说的反而想试试了。。。

jiaker：30年耶，我都不敢想的酒~

鬼束石燕：贾哥别闹!

鬼束石燕：推荐度...一般...

叼墙哥：{:4_166:}

鬼束石燕：喝完咯{:4_196:}

jiaker：我把我的藏酒翻了个底朝天，20多年的就两瓶~:Q

鬼束石燕：剩下的都在肚子里了{:4_196:}

jiaker：肚子里全是黄水儿啊:Q

鬼束石燕：果然是贾哥,我都只能喝宴平乐{:4_196:}

jiaker：你是乐乐，我是黄水儿~哈哈

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}整得跟黄土高坡似的

jiaker：对了，还等你上上上周日酒会上喝的酒评呢，没见到啊:Q

鬼束石燕：回头酒花儿发{:4_196:}

jiaker：我都N多年没上酒花儿了，就是偶尔抢两瓶酒玩玩。:D

鬼束石燕：酒花儿的酒太贵了我都抢不起{:4_196:}

jiaker：唉～说起来都是泪啊~越喝不到的就越想喝。:Q

低酌浅唱：栉风沐雨 好酒

鬼束石燕：好雅兴

鬼束石燕：得不到的永远在骚动{:4_196:}

jiaker：鬼束石燕 发表于 2019-5-26 12:54
得不到的永远在骚动
骚~~~动~:lol

强悍的包子：壕酒。。。。喝不起系列