标题：鬼叔的品酒笔记---云顶10年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5594
发布时间：2018-02-02 21:02
正文：感谢绵羊赠酒,这次依旧是盲品,酒款是我写完所有信息后,绵羊告诉我的
外观:稍浅的琥珀黄,挂杯持久
香气:甜,不明香料,一点辛辣感,花蜜,初闻阶段只能感受到这几种味道,层次不算很丰富
手掌加温后:增添了不确定是否为矿物感的味道,有一种蜡味,并且轻微发酸,石楠花蜜味道明显,闻到了不太明显的奶油味,一丝非常微弱的香草,中等程度的木本香气,感性比喻是一种带有树脂的树皮味(这款的味道可能被石楠花蜜部分干扰)
找不到果味方向的表达
放置约15分钟:石楠花蜜味变得十分强烈,意外地出现了一点儿坚果气息
加入3滴温水:简直就是奇迹......出现了一些甜瓜,桃脯之类的果味...轻微青草味,甜果香
味道:入口一点点甜味,木本香气明显,花蜜,辛香料,刺激感弱,一点蜡质口感
中后段有一点苦涩
收口有一点甘甜,主要还是苦涩的干掉的花蜜感觉,酒体偏干,喝完嘴巴里有一丝单宁感
加入6滴水后:香甜,核果,甜果,整个方向的表达变得很不一样
放置30分钟后:香甜可口,前面苦涩,现在香甜
感受:层次不算丰富,回温和加水之后完全是两款酒,温度太低喝很不好
可能是因为天冷冻鼻子?我基本只能喝出石楠花蜜的味道...
环境:家中,湿度70%,温度12℃,关窗

飞雨：支持盲品，我上次喝分享瓶都没喝出这么多东西来。

jiaker：云顶顶顶顶一下

喝茶喝酒不抽烟：支持盲品 支持鬼叔

spartanass：云顶10有很舒服的淡烟熏味

鬼束石燕：感谢支持,没喝出泥煤味...

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：感谢支持感谢支持

鬼束石燕：我感觉貌似有烟熏,但是不确定,就没写...=-=

飞雨：我也没喝出来泥煤味。

一招打倒熊：天冷状态不佳，鼻子闻啥都没味道！

t1900：有 油脂感否？

鬼束石燕：我感觉我也是..._(:з」∠)_

鬼束石燕：有一点点吧,不是很确定油脂感是个什么概念

sunset_breeze：原来加3滴水这么神奇？我加了会感觉太淡了，小口喝总觉得不过瘾

darkk9999：有泥煤的，但很快就被花蜜香甜覆盖

鬼束石燕：我觉得主要原因是我加的温水,太冷了今天,香气都收敛着

鬼束石燕：可能是太冷了我尝不出来

先生.杨：加水有哪些讲究

sunset_breeze：下次试试！

鬼束石燕：大概就是一次别加太多,循序渐进加,这个看个人喜好吧,很多调酒师的建议都不同

鬼束石燕：如果温暖点,随便加就好,我这儿是太冷了...

t1900：谢谢 最近感觉 温度的影响的确很大包括部分酒对杯子的选择。
云顶一直有兴趣 最近在 12 11 之间犹豫 到底先入哪儿个。。其实无解 早晚的问题

鬼束石燕：云顶一直有兴趣 最近在 12 11 之间犹豫...
云顶我目前也只试过10年这款,其他不太懂,不过真的是很有自己特点的一个酒厂

jiaker：这个游戏比较好玩 盲品

wtdwsd：太冷酒都难品啊

鬼束石燕：我觉得盲品挺好的,不会被什么信息干扰

鬼束石燕：确实,太冷了风味都收敛着..很难抓到

jiaker：前提是圈子里得有一帮人在玩。

鬼束石燕：我是觉得,大家互相熟了,可以互相交换来盲品玩

wtdwsd：云顶一直有兴趣 最近在 12 11 之间犹豫...
12

t1900：谢谢。。其实我内心也是偏12的
最近天冷 酒喝的有点多要补点

t1900：同感 同感

wtdwsd：最近都在喝波本 或花格105度数够火 反而容易刺激 嗨起来 太柔美的芊芊美人都冻死了

jiaker：是不错的一个交流方式

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：尝试盲品,对自己提升品鉴能力我觉得也是不错的

鬼束石燕：刚还在跟朋友聊,105你看,可以炒菜,烧烤,腌东西,可以点燃后当香薰,可以在天冷了一样喝,一百多元买一升,还是桶强,良心好酒啊

wtdwsd：香！香熏！好创意！嗯~下次试试:D

jiaker：也是一种游戏，话说回来，有很多大佬喝了无数种壕酒，也没什么酒评，说辞，人家也在低调地不断在喝，所以盲品就是个游戏和学习的过程。

鬼束石燕：笑人推荐我的玩法哈哈哈哈哈哈,说用盎司杯装一点,点燃,大概烧10分钟

海鸥玩他：一个泰斯卡一个云顶，它们的10年对当初刚入坑时的我来说是天赐美物

鬼束石燕：嗯嗯,都是方式和过程

jiaker：我现在朋友聚会完回到家，一杯茶，一杯酒，安安静静的坐坐，也是一种享受

鬼束石燕：泰斯卡是真的,性价比太高了
云顶没问题,只不过新手可能觉得价位高,壕无所谓

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

mezhuangzi：好酒，我的入坑酒

鬼束石燕：很有风格

mezhuangzi：印象最深的就是它的油腻感

鬼束石燕：mezhuangzi 发表于 2018-2-3 00:21
印象最深的就是它的油腻感
有一种特殊的口感,味道香气也特殊,算是独树一帜

大灰狼：这个杯子真白，不对着手好透亮，不对这酒真嫩。。。。
加水是个提升闻香的好办法，但我更喜欢用多款杯子对比，希望老师下次试试。

鬼束石燕：好好说话...= =||||

mezhuangzi：没错很想重购的酒，不过实在喝不过来了{:4_201:}

鬼束石燕：一看就是壕{:4_196:}

风清月满楼：越来越专业越来越豪了

yhr：盲品有么有感受到来自绵羊爱的压力？

nmdbza：支持酒评

nmdbza：盲品有么有感受到来自绵羊爱的压力？

Swain：支持酒评！前段在酒吧有喝到云15，异常惊艳，年前备酒特意入了支云12桶强，感觉云顶这个厂真的非常有特色

lihong0637：好专业~！

鬼束石燕：不敢不敢,感谢支持

鬼束石燕：真的很有特色,我当时想猜一下产区,结果排除了岛屿之后根本没方向...干脆不写

鬼束石燕：有,我刚写完第一步的酒评发给他...问他什么酒..他不告诉我...说让我再喝一喝...→_→

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

鬼束石燕：这是绵羊给我的...._(:з」∠)_

鬼束石燕：话说我有个问题,你用户组下面那一行字是怎么设置的?

公子羽：石楠花蜜是啥东西

鬼束石燕：就是那种花蜜味道

工程自爆绵羊：天冷真心喝得懵逼！{:4_116:}

工程自爆绵羊：一点点烟熏感觉温度太低会收敛起来。。。

工程自爆绵羊：打一套咏春。。 出汗了就好了{:4_101:}

工程自爆绵羊：{:4_116:}第一次天气暖和，油润感很强，第二次天气冷，剩下一点点的油润

工程自爆绵羊：就是喝了一口花生油哈哈哈哈或

工程自爆绵羊：几滴水还好。。。本身不是极高年份酒，加一点水问题不大

工程自爆绵羊：{:4_116:} 同感...

工程自爆绵羊：云顶一直有兴趣 最近在 12 11 之间犹豫...
某大佬说云顶神教的酒款都是推荐的...

工程自爆绵羊：{:4_91:}同感！

spartanass：也不算一点点吧，比绿方的明显多了，淡只是相对的

鬼束石燕：我还真没喝过花生油...→_→

t1900：有道理。。其实问肉肉燕 的目的是想知道 低温下 油脂感会不会少

风清月满楼：第二个问得了鬼叔。我自己都不知道啥东西啊。。。。。尴尬

鬼束石燕：.......我以为你自己设置的...= =||||

风清月满楼：是不是那个思想咸湿？貌似是签名？具体搞不懂尴尬

鬼束石燕：签名应该是我们回帖下面的那个

风清月满楼：找了半天都没找到这个。。。神奇了

鬼束石燕：我问了绵羊,说是在陈年大师之前,有个副签名功能...之后要再到调和师匠才能改....

风清月满楼：;P哈哈。那得好久好久啊。。我这么猥琐的签名跑不掉了

鬼束石燕：10000分啊....._(:з」∠)_

风清月满楼：我的天。遥遥无期了。。。

鬼束石燕：给我半年..._(:з」∠)_

风清月满楼：。。。。。好几千分了。。。。。发帖狂人

鬼束石燕：快跟上我们的节奏吧少年!

大灰狼：还有上万的。。。羊大神！

lexander18：好酒评

性感的小肉卷：好厉害！完全不知道石楠花蜜是什么味儿！

鬼束石燕：是一种带有不明西式香料味的花蜜味(我自己的语境)
我并没有尝过石楠花蜜,但是资料介绍横向对比,基本能确定很多款威士忌中我能尝到的一个共同的那个味道,应该就是石楠花蜜

鬼束石燕：感谢支持

风清月满楼：加油努力。100度酒精喝下去当汽油的感觉。燃烧起来吧少年

风清月满楼：大灰狼 发表于 2018-2-4 14:34
还有上万的。。。羊大神！
都是神人。。。。。。狼爱上羊哈哈

大灰狼：这个梗不是狼爱上羊，是羊出柜了。我只是受到波及{:4_213:}

鬼束石燕：什么鬼...→_→

风清月满楼：哈哈哈哈。羊壕知道被强制出柜了么。。。

风清月满楼：:$争取一百年之内追上您的积分

鬼束石燕：休想{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}

风清月满楼：{:2_35:}经过我的精密计算。一百年之内还是有希望的。。。。。

鬼束石燕：哈哈哈哈哈,开个玩笑,看好你哦,超过绵羊!!!

风清月满楼：{:2_27:}那可是大神。。。。。。怕自爆惹不起哈哈

鬼束石燕：怼他!不要怂!

风清月满楼：哈哈鬼叔要起到模范带头作用。冲锋啊哈哈

鬼束石燕：风清月满楼 发表于 2018-2-6 11:15
哈哈鬼叔要起到模范带头作用。冲锋啊哈哈
我正在怼他!