标题：鬼叔的品酒笔记---Port Dundas 1980 SMWS G6.6 48.3 %
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10347
发布时间：2018-10-14 22:43
正文：外观:有点儿深的琥珀色
香气:槐花蜜,凤梨,麦芽糖甜味,樟木,淡汽油
初闻找到的香气并不多,所以我直接加入几滴水
杏子果脯干,黄色花朵,月季,一点豆蔻类香料,比较深邃的波本桶底味,香蕉水,干涩的木头
杯醒15分钟后,出现了一些甜提子,绿薄荷,月桂叶,甘蔗
味道:入口温润,较甜,中段出现一点点苦度但是并没有什么不适感,酒精刺激性不强,整体柔顺易饮
咽下后是比较淡的果干味道,有一点点桂圆干的感觉,花蜜味道浓郁,有很淡但是明显的木质香气,整体层次不算丰富,不过柔和内敛
醒酒之后花蜜味还是很明显,出现了不少不刺激不辛辣的香料,香蕉水感觉还在,后味有一点点咖啡豆味道
感受:感谢友人相赠@ZD4567
36年的老酒啊,初填波本桶和重烤猪头桶,刚倒出来时层次并没有特别丰富,但是稍加醒酒之后表达力添彩不少,不知道是不是和温度有关系
总体的香气是丰富耐闻的,醒酒很必须,不知道是不是高年份的酒喝起来都很柔和扎实?
果香花香和木质香气以及香料味几个方向都有表达力,平衡可以,不过正因为如此也不知道这款酒最后会在我脑子里留下什么印象标签,目前的感觉还是有实力但是比较"中庸"的一种性格.万事通,也都不半吊子,但你并不会因为一个方向而记住它
标签: 协会酒 柔顺 高年份
环境: 2018年10月14日 22:18~22:51 福州家中 开门窗 关空调 温度23.5℃ 湿度66%
评分: 85/100

smellycat：支持酒评

把猫逮到：感谢酒评。话说肉师家的空调终于关了么

鬼束石燕：福州也降温了

鬼束石燕：感谢支持

把猫逮到：是个过冬的好地方啊

penumbra：{:4_196:}支持酒评。

nexus：教主威武，手动猫头

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：你也越来越水了{:4_196:}
话说我喝完才解开疑惑,原来这是一款单一谷物

鬼束石燕：讲真,福州气候很不错的,除了台风

smellycat：福州居然也有台风啊

penumbra：鬼束石燕 发表于 2018-10-14 23:19
讲真,福州气候很不错的,除了台风
{:4_196:}一年没有6个月供暖期的地方哪里适宜喝重雪莉？

火鸟197948：支持酒评，支持鬼叔，支持环保关空调。

leatv：支持酒评.

铁男1979：这曾是令我非常惊喜的一款谷物

狂情贝勒：支持酒评

nakuyo：新人学习了

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}主要是因为冷了

鬼束石燕：答案:任何地方{:4_196:}

鬼束石燕：福州可是台风重灾区..._(:з」∠)_

鬼束石燕：我喝完才去查的资料,然后才反应过来为啥这支协会酒编号前面有个"G",原来是谷物的意思
我说怎么喝起来的时候感觉和单一麦芽很不一样...原来谷物喝起来是这种感觉

鬼束石燕：互相交流

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：感谢支持

铁男1979：我说怎么喝起来的 ...
哈哈

cizzn：支持酒评！话说会费有点小贵啊 不常喝协会酒 还真不舍得:D

hai7479：支持酒评

鬼束石燕：仁者见仁了,加入协会也算是个圈子和资源,认识些大佬得到相对新和深的咨询信息,也未尝不算一种价值

鬼束石燕：感谢支持

dyw99：向6级绿帽大佬学习！
支持酒评！

鬼束石燕：绿帽大佬什么情况{:4_195:}

dyw99：就大佬的名头是绿色的啊:lol

鬼束石燕：哪里有显示绿色,为啥我看不到

mister：这个分享瓶好看，矮胖子！

mister：分享瓶瓶子留着，下次带给我！

鬼束石燕：好,给你留着{:4_196:}

鬼束石燕：你是不是要拿回家装埃德拉多尔哈哈哈哈哈

LVSOR：高贵

mister：我没有埃德拉多尔!

鬼束石燕：buy one
{:4_196:}

鬼束石燕：that's cool{:4_196:}{:4_196:}

猪肠剑：是不是应该开空调23度再抽湿……

鬼束石燕：emmmmmmm....没必要吧..

mister：没喝过好喝的！

rene：特专业的酒评。支持

鬼束石燕：感谢支持

威士忌好玩：鬼叔，我来取经了

Oneyunqi：高贵！协会酒确实是接触冷门酒厂的一个好的途径

鬼束石燕：威士忌好玩 发表于 2018-10-17 00:43
鬼叔，我来取经了
互相交流,不敢说取经{:4_196:}

鬼束石燕：还真挺新奇的,有幸得到你们的拍打喂食接触了好多好酒哈哈哈哈哈{:4_195:}

duodio：Port Dundas我是有点情节在里面的，这是我喝的第一支单一谷物，我喝的第二支单一谷物是翰格蓝爵....而且两支其实是一起品鉴的，先喝了port dundas...
我喝的那支port dundas是46年，我只能用丝般顺滑来形容了:lol真的是毫无酒精刺激感，就像喝饮料一样~

iloveoo：

鬼束石燕：不太熟悉单一谷物的性格
是不是高年份单一谷物的表达,都会出现这种柔顺的感觉?
我在喝这款酒的时候说实话并不知道是什么,对协会酒编号前面那个G也是喝完查资料的时候才反应过来的
所以当时喝进去的时候就明显感觉到和单一麦芽的不同

鬼束石燕：感谢支持

duodio：是不是高年份单一谷物的表达,都会出现这种柔顺的感觉?
是的，极端柔顺，奶油爆米花

鬼束石燕：有意思
当时一口下去就觉得这种柔顺感不习惯
不过相对而言,层次确实会少一些

jorryex：:Q鬼叔，你们的舌头是长花了的吗，怎么能尝到那么多味道。。。

鬼束石燕：jorryex 发表于 2018-10-17 11:32
鬼叔，你们的舌头是长花了的吗，怎么能尝到那么多味道。。。
{:4_195:}{:4_195:}不必很多大佬,我其实很多味道诠释不太清楚