标题：鬼叔的品酒笔记---The Glenrothes 1995 (bottled 2016) - American Oak 45%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13263
发布时间：2019-02-26 22:40
正文：Appearance:浅琥珀色
Aroma:扑面而来的梨子气息,青草,芦荟,薄荷,李子,余甘,泥土,黑加仑,一点蓝莓与树莓,菠萝蜜,樱桃,香草
Body:相对柔和,比较圆润,有一些许酒精刺激感,酒体较薄但不算太水
Palate:微酸,微甜,一点涩,主梨果与浆果味,一点点花蜜,灰尘,中后段杂味较明显,令人不悦
Finish:较短,风味消散略快,收口有点涩,能感觉到年份不高
感谢@大灰狼 的投喂,继续盲品
刚倒到杯子里的时候香气还有点封闭,适当醒酒之后果香表达力好了很多,比起刚出来的酸涩感,很恰当地甜美了一些
入口的感觉客观说,比较糟糕,和闻香阶段还算愉悦的体验形成了鲜明反差,果味很少,其他风味也没怎么表达,反而多了很多苦涩感的杂味
适当醒酒与加水,也不能改善入口体验的不佳
标签: 无
环境: 2019年2月25日 22:23~22:39 福州家中 关门开窗 温度15.7℃ 湿度76%
评分: 79/100

ardbeg~：咦。。刚刚打开的时候还有80分{:4_196:}这1分扣哪儿了

鬼束石燕：犹豫了一下,真的很难喝,不想给他8字头...._(:з」∠)_

鬼束石燕：闻香真的还不错,属于层次丰富,耐闻的,虽然比较淡
入口真的...有点怀疑人生

smellycat：这么低啊，桶里这21年白过了

鬼束石燕：真觉得不咋地....我甚至猜错了以为它15年以下...= =

先生.杨：有时扑面而来，有时不扑面而来，有个问题想请教您，这一类有什么用词习惯

zjzhj1977：感觉格兰露丝高年份的和花格口碑都不好呀，还比花格贵

ardbeg~：入口真的...有点怀疑人生 ...
之所以不出名，是有道理的，这个牌子我喝过的要么很辛辣，要么啥都没有

鬼束石燕：我用"扑面而来"就是形容倒酒的时候或者还没凑近就闻到或者第一下就闻到的,并且很明显/很浓烈的气味

鬼束石燕：格兰路思上次喝了个12年雪莉觉得算不差,这款真的是...._(:з」∠)_

鬼束石燕：有机会我再试试别的,反正这款真的...不咋地...

ZD4567：zjzhj1977 发表于 2019-2-26 23:19
感觉格兰露丝高年份的和花格口碑都不好呀，还比花格贵
格兰路斯在收购前占集团光桶陈百分之九十是用雪莉桶美国橡木桶及其少见 所以并不代表酒厂水平

penumbra：印象中他家一些雪莉桶的IB质量比OB好。

ardbeg~：确实，这也是症结，ib质量一旦比ob好，这厂子就毁了。。参见卖了自己优秀40年以上fino桶的花格同学

penumbra：{:4_196:}Longmorn，Strathisla，Mortlach，Blair Athol挺多的呀，我理解IB比OB好的一个影响因素是酒拿去做调和卖的太好了，酒厂不依赖一个优秀的总酿酒师。

ardbeg~：这就是举个例子嘛，感觉花格是最惨的，而且不像这些属于仆从酒厂。。不过感觉也没见得裸雀和顺丰威士忌卖得多好啊。。Glenrothes的产品线还蛮丰富的，但却没什么抢眼的产品，感觉要塑造品牌，就别卖ib，认真选出些好桶慢慢把口碑赚出来

penumbra：{:4_196:}这不就是Billy Walker炒酒的思路嘛，不知道在他手上Glenallachie未来会怎样。

ardbeg~：Glenallachie这个厂子倒是可以哪天买来试试，不过最大的问题还是年轻还断产了，产量也不足，没有光荣岁月，没有优异库存，也没有好桶渠道，很容易芸芸众生。。光靠营销不太容易，譬如aultmore这种近年来大肆炒作，却还是萎靡不振，无非就是酒质本来就不行，不像m家这种，你说它差吧，分分钟可以拿出桶神酒来打你脸。。所以在这点上我觉得路思还是有可为的，毕竟还是有一些不错的库存

sunnywolf：格兰路思的WMC我感觉喝起来还可以哦，不过已经是爱丁顿旗下了

猪肠剑：泥土味不是泥煤酒款才有的么……;P

大灰狼：美国橡木桶极少见？这款就是雪莉桶，美国橡木桶泡雪莉酒了解下？并不是只有欧洲橡木桶才能叫雪莉桶。

鬼束石燕：还挺多的,我觉得不止
而且泥土和泥煤没啥关联

鬼束石燕：我之前好像写过一个路斯IB,相当可以的

fjsmgld：每次看你写的有菜有汤的~最后来一句真的很难喝

dyw99：湿度刚刚好

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈,味道多不代表好喝啊

鬼束石燕：是不是想养雪茄啥的

ZD4567：大灰狼 发表于 2019-2-27 10:55
美国橡木桶极少见？这款就是雪莉桶，美国橡木桶泡雪莉酒了解下？并不是只有欧洲橡木桶才能叫雪莉桶。 ...
美国橡木桶装红酒远多于装雪梨可能您提供的分享瓶看过酒标 谢谢您的解答
是银玺哪款吗？应是亨特梁96哪款吧

tiger-chi：聞過路思的cut,初填雪莉香氣沁人,應該比這款好;P

铁男1979：老鬼威武

鬼束石燕：这款我给低的主要原因就是入口和回味,闻香还是及格的,不过单从文字上看,也达不到您说的那种水平

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

飞雨：支持酒评，想不到格兰露丝的21年这么差啊，同样的雪莉桶，我还是喝多纳吧。

鬼束石燕：多纳21还是极好的...-_,-

飞雨：是啊，美的很。

威士忌好玩：鬼叔好评

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

狄更斯：难喝的原因我看肉老师已经很具体说明了{:4_116:}

狄更斯：虽然这个牌子就试过少数几款，但是也觉得是这么回事。

行行企企：单从价格上看，一直怀疑这款是否真的桶陈有21年。

sunr526：手上刚好有一瓶，看来要放那里吃土了:P

鬼束石燕：威士忌的溢价还是高的

鬼束石燕：sunr526 发表于 2019-3-2 13:50
手上刚好有一瓶，看来要放那里吃土了
也可以试一试,然后发帖交流交流