标题：鬼叔的品酒笔记---加拿大俱乐部Canadian Club 41 yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14906
发布时间：2019-05-16 22:54
正文：Appearance:金黄色
Aroma:一倒酒就能闻到的明显的酸橙,青涩芭乐,随后细闻是谷物,不新鲜的花瓣类似黑麦威士忌带来的花香与其他风味,淡凤梨,淡波本油漆味,一点青草,梨果类淡水果,轻柔香草,咸奶油,坚果,这种咸味+坚果让人想到海盐榛子蛋糕
初闻层次不算丰富,并且整体呈现很淡的香气表达,主调是波本桶底味与酸味水果
Body:温和,润,不刺激,略薄
Palate:谷物打底,入口微微甘甜,一点梨子,青柑,淡花香,特别润滑的口感,有一点酒精感但并不刺激,淡奶油,坚果曲奇,青苹果
Finish:中短
感谢@chek3 恶势力逗三的分享瓶
谷物威士忌的特色似乎永远是淡淡的,这款加拿大俱乐部41年不出意料地匹配了我喝之前脑海中对闻香与入口风味的预设,柔和,淡薄,易饮
整体感觉是淡淡的黑麦、波本底味+酸类水果的主调,掺杂一些别的零散的风味
不难喝,甚至对于新手甚是友好,用来学习这种分类的威士忌我会非常推荐,当然,是在不考虑价格的前提下
标签: 谷物 淡 高年份 加拿大
环境: 2019年5月16日 22:31~22:59 福州家中 温度25.7℃ 湿度79%
评分: 84/100

vvarch：我去，我喝的6年

真正的高富：全文出现了12个淡字，说明是真的淡

lexander18：41年都这么淡吗？

鬼束石燕：不知,只知道这款我喝起来很淡,看了下别的威友的酒评貌似评价差不多

鬼束石燕：原来我写了这么多淡么{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}
因为所有捕捉到的风味确实都很淡
看了下你的酒评貌似体验差不离

真正的高富：因为所有捕捉到的风味确实都很淡
很轻盈的感觉，喝起来像饮料，挺好喝，但不好品

TaliskerMaotai：湿度79%……

鬼束石燕：已经开空调了.....南方就这样,一下雨没办法

鬼束石燕：同意
所以我的评价是不考虑价格的话很适合新手,喝起来没压力
但是这个价格出这种品质...有点那啥

x69rxui0：看到大量的大佬品评就是如此价位的cc41确只有入门的表现力，比较诡异。加威真是摸不透。

巴博萨的餐刀：这个前两天尝了一下三叔的分享瓶，一股白兰地味儿，真是加了干邑？

真正的高富：所以我的评价是不考虑价格的话很适合新手,喝起来没压力
入门的加威不好喝，做到41年好喝了。这样看起来，加威的套路好像也非常清晰明了？？

jiaker：没喝过41年，就喝过的几款加威而言，目前是见到加威就跑路(躲开总可以吧)，太寡淡了，不过强劲的黑麦还好入口。

鬼束石燕：加威:有钱的来

鬼束石燕：丰收北境黑麦,我个人相当喜欢

鬼束石燕：emmmmm,我到没感觉有白兰地的那种深色水果味道
话说餐刀老师真的是换头像爱好者

鬼束石燕：大家都是趋同的意见,应该就意味着这款酒差不多就这样吧
WB上95的评分我也是没话讲

jiaker：我个人赶脚，加拿大玩黑麦还是一绝啊，以后多往那方面偏一偏，会有不少惊喜。;P

chek3：肉老师就是人淡如菊

mezhuangzi：有没有考虑小鬼的感受？

wind4inlove：看这温度应该是开窗不开空调:hug:

猪肠剑：喝高年份，钱不是问题……问题是没钱

巴博萨的餐刀：话说餐刀老师真的是换头像爱好者 ...
不能换长相，那就只能换换头像了

fjsmgld：福建大大大大大大大大大佬

nexus：淡到标志性的教主logo都倒了{:4_196:}

鬼束石燕：{:4_196:}我故意的

鬼束石燕：不敢不敢...福州小弟而已

鬼束石燕：好像很有道理{:4_196:}

鬼束石燕：的确如此....

鬼束石燕：其实关窗开了空调

鬼束石燕：它自己要倒的,我拦都拦不住

鬼束石燕：你不评价一下我言出必行?

鬼束石燕：印象中那款黑麦的花香十分抢眼

TaliskerMaotai：我这边快超过90了

jiaker：加拿大好黑麦是不少啊，对了，口哨猪其实也是加拿大的原酒，只不过厂家设在美国而已。

鬼束石燕：我们今天下雨,湿度99....

鬼束石燕：老贾有劳您聊点我喝得起的..._(:з」∠)_

jiaker：呃~~火石行者吧:Q

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈,有理有据我都没法说我买不起哈哈哈哈

jiaker：CC41我才是真真~真买不起啊~哈哈哈

鬼束石燕：周天的品鉴会有新的日期不到一个月内的好奇心{:4_196:}

TaliskerMaotai：99……这个饱和度

鬼束石燕：南方一下雨就这样,当然是指户外,家里可能也是90+

C3M：年份41年的就颜色好 淡 呀

TaliskerMaotai：我是你更南的南方

格兰少纳：成都聚会的时候，大家也表示这个酒没啥意思，喝了一点就放在旁边了

jiaker：大酒啊~羡慕羡慕~:D

鬼束石燕：嘿嘿嘿{:4_196:}

鬼束石燕：格兰少纳 发表于 2019-5-17 14:52
成都聚会的时候，大家也表示这个酒没啥意思，喝了一点就放在旁边了
看来大家评价差不多

jiaker：北京今天33度，我回去也倒腾下冰箱~哈哈哈

鬼束石燕：那你应该很懂我意思{:4_196:}

鬼束石燕：毕竟稀释了,不是桶强,才45度

鬼束石燕：请允许我微信发一下酒单馋你一下{:4_196:}

jiaker：OK啦~看上好喝的我也去寻摸一把~哈哈

TaliskerMaotai：:)明白，闷的流油

鬼束石燕：对头

fxr79：要是我喝肯定觉得更淡

鬼束石燕：fxr79 发表于 2019-5-17 23:00
要是我喝肯定觉得更淡
因为45度吗{:4_196:}