标题：鬼叔的品酒笔记---penumbra"盲品"分享瓶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9442
发布时间：2018-08-27 23:20
正文：外观:很油润感的略深稻草黄
香气:钻入鼻子里的酒心巧克力味,伴随着成熟水果香气,花香调, 厚厚地铺在杯子上层如浓雾一般的浓郁麦香,太妃糖,不含红糖味的蜂窝蛋糕(奶油,蜂蜜,甜),深入嗅闻,找到了清晰的果味,呈现出新鲜青苹果,白葡萄,青草味,酸橙,香气始终伴随着弱泥煤香气,收尾有一点点泥土味,似有似无
初闻体验香气层次复杂多变,总体柔和,杂糅在一起的感觉,就好像一款水果酒心巧克力的主调,伴随着一些其他风味,初闻体验很不错
静置5分钟,泥煤味明显了不少,水果味非常甜美,甚至给人一种浆果的甜美感
加入5滴水后并适当手掌加温后,那种清新甜美水果+柔和泥煤+奶油蜂蜜糖浆的组合,相当怡人
味道:中等强度的泥煤袭来,随之而来的是蜂蜜水果,甜美的奶油糖浆感,适饮性相当好,感觉有一定度数(47左右)但是不会产生不愉悦的酒精刺激感,收尾呈现悠长的麦香与泥土风味
静置5分钟,加入5滴水后并适当手掌加温后,除了奶油蜂蜜味明显了些(应该是波本带来的),其他部分入口风味变化不大
静置20分钟后品饮,有找到种矿泉水的那种矿物味,果香依旧讨喜
感受:感谢大佬@penumbra 的盲品分享瓶,说是盲品,不过我被剧透了一脸答案...真叫人揪心...→_→
这款算是个人相当喜欢的酒款了,层次丰富,耐闻,入口柔顺,喝起来压力小,平衡
如果要抛开被剧透的信息来猜,我应该还是会猜带泥煤的斯佩塞,或者布赫拉迪这样的酒厂,然而都是错的...
标签: 柔和 泥煤 甜美果香 层次丰富
环境: 2018年8月27日 22:42~23:17 福州家中 关门窗 开空调 温度26.0℃ 湿度46%
评分: 88/100

zq7007：那么，鬼叔，这是哪款酒呢？

鬼束石燕：你猜猜,我明天再揭晓答案{:4_196:}

Teddybear：是云顶吗:dizzy:

不可不醉：坐等解密

鬼束石燕：行家行家,不得了不得了

鬼束石燕：楼上有猜对了的{:4_196:}

猪肠剑：难道是传说中的云顶16……

火鸟197948：盲品厉害

penumbra：最近发现用16 Local Barley和这只5：3兑起来特别好喝。

Teddybear：盲蒙厉害吧:lol，真让我喝不客气地说百分百，不可能喝出来！

wind4inlove：

鬼束石燕：自己公布一下答案{:4_196:}

鬼束石燕：度数我好像猜错挺多的23333

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

鬼束石燕：你可以自己调和了大佬

鬼束石燕：{:4_196:}比较好玩

鬼束石燕：差不多,是云顶17

ZD4567：鬼叔酒评极为细致，学习了。好像送酒之人不喜欢半影这个名字~

鬼束石燕：是么,那以后叫他小P吧{:4_196:}

芝麻饼：我怎么想起了周伯虎呢

lw7eddie：文笔愈发风骚

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}这款酒很丰富

penumbra：https://www.whiskybase.com/whiskies/whisky/64042/

单一麦芽：看着像在说云顶，最近刚好都在喝云顶

鬼束石燕：云顶17

飞雨：支持，最近大家都喜欢盲品了。

dyw99：又在瞎喝！哈哈

鬼束石燕：盲品大法好啊,有趣又客观

鬼束石燕：这样多有趣{:4_196:}

chek3：天天关着门，也不知道干什么勾当

鬼束石燕：你开空调时候门开着啊!!!

daboluo：penumbra 发表于 2018-8-28 00:42
最近发现用16 Local Barley和这只5：3兑起来特别好喝。
嗯 自己调和很有乐趣的