标题：鬼叔的品酒笔记---一甲科菲金酒 Nikka Coffey Gin
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4385
发布时间：2017-11-25 23:55
正文：外观:无色透明
香气:草本植物,柑橘,柚子,以及类似这两种水果的清新水果风味,胡椒类辛香料(据介绍来看,应该是山椒)
味道:柔顺,几乎没有酒精感,带有清新自然的草本植物清香,与果香
感受:适饮性极强的一款日本金酒,充满了好接受的辛香料风味与清新果香
能查到的关于这款酒的介绍是:
以玉米与麦芽混合蒸馏出基酒，再混合11种植物原料重蒸。其中也有5种日本本土植物，分别为：柚子（yuzu）、山椒（ansho pepper）、甘夏（amanatsu）、臭橙（kabosu）以及酸桔（shequasar）。而在包装设计上，沿袭的则是“科菲系列”的一贯风味，较为简约，主打色改为绿色，以凸显金酒植物香型的特点。
其中柚子,山椒,酸桔很明显,臭橙大概查了一下是橙子类接近葡萄柚的一种水果,体验不明显,甘夏也是一种橙子,因为完全没尝试过这里不妄言
总体的体验偏向于清新,自然,草本,果香这几个关键词,有点类似日本威士忌带给人的体验
友人建议加入冰块和黄瓜提香,尝试之下也颇有一番风味,很有意思

zqn2666：感谢分享酒评，学习了

鬼束石燕：多谢支持

工程自爆绵羊：支持酒评，感觉金没有龙舌兰那么多奇异之香味

nmdbza：支持酒评

世间一双眼：支持，前两天在酒厂闻了下，很喜欢，但是价格不太美丽，哈哈

鬼束石燕：正好看到你的帖子也提到了nikka!!!好巧啊~

鬼束石燕：金还是杜松子的香气打底,各种草本,木质,果香,香料的延伸,大概这种方向

鬼束石燕：多谢支持

工程自爆绵羊：卤牛腱子的时候做卤水倒一杯进去会不会香喷喷

鬼束石燕：那还是倒威士忌香喷喷一点儿

世间一双眼：哈哈，是啊。老哥这是专门喝金酒的杯子吗？杯肚挺大的

mg921：支持酒评

chek3：下次试试黄瓜加冰

鬼束石燕：黄瓜加冰什么鬼啦!

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：这个算万能杯吧,主要和白兰地用的~

chek3：不是你说的加冰，加黄瓜吗？

工程自爆绵羊：你说加黄瓜加香味？

kriatt：支持

鬼束石燕：感谢支持

jjkmlss：山椒有意思了，希望体现得比三得利金酒重一些

鬼束石燕：没喝过三得利金酒,这款的山椒完全是体现在香气和味道上,口感上不会有椒类的刺激感

jjkmlss：那就不错了，三得利是连香气都没有

鬼束石燕：这款是草本,香料,柑橘味明显,我喝过的金酒就一两款,这款体验特别好,清新自然柔和

ghost720：好酒，支持酒评

鬼束石燕：感谢支持,这款金酒确实不错

kyoleoron：有参考价吗？TB好像只有两家店有，而且都要500以上...有一家将近700

鬼束石燕：不好意思我对金酒的价格完全外行,这瓶也是友人带来的,我自己上淘宝搜也是您搜到的那个价,500多那个还是闲鱼二手的

kyoleoron：哈哈 好的 谢谢

鬼束石燕：客气嗯

zz__oy：好东西，这个真没见过

鬼束石燕：反正听朋友说,这阵子日本金酒挺热门的,我是一窍不通哈哈哈哈

王大整：呵，绿兮兮的，试饮性极强？你在暗示什么！

工程自爆绵羊：绿兮兮... 喝一杯原谅一切

Amaranori：闻风而来。黄瓜放在酒里似乎挺有趣的？不看文字还以为是青柠。。

鬼束石燕：朋友,相由心生{:4_196:}

鬼束石燕：配你现在的头像真的太合适了

鬼束石燕：也是朋友推荐的喝法,我特意没放黄瓜片的时候喝了两口,和放之后对比了下,加了黄瓜味道还真的挺搭的

工程自爆绵羊：我推荐乐事黄瓜味薯片

好喝的都喜欢：要不要试试樱桃放进去？

鬼束石燕：你又淘气了{:4_196:}

鬼束石燕：樱桃太抢味道了吧,黄瓜清淡,挺合适的

喝茶喝酒不抽烟：支持一下

工程自爆绵羊：真的呀，斯佩塞的酒还是可以搭配一下的

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：等你试试发评价

工程自爆绵羊：已经试过了啊。。。{:4_116:} 没问题的

鬼束石燕：难怪你每次发言嘴里都在嚼点什么

工程自爆绵羊：鬼束石燕 发表于 2018-1-17 16:57
难怪你每次发言嘴里都在嚼点什么
没有啊。。 但是总有事情忙， 尬聊确实没办法

鬼束石燕：不不不,你每次都在吃东西

工程自爆绵羊：{:4_116:} 实在不懂第一轮怎么聊

鬼束石燕："我是一只绵羊"

工程自爆绵羊：{:4_142:}

鬼束石燕：→v→

工程自爆绵羊：打嗝中...为什么喝酒会打嗝？

鬼束石燕：我估计不是因为打嗝...是你吃多了...

工程自爆绵羊：没吃多少...

鬼束石燕：嗝...我是一嗝....只...嗝...绵羊

工程自爆绵羊：{:4_90:}唉。。又是一天准备过去了，今天不吃那么多了

鬼束石燕：你干嘛..减肥么

工程自爆绵羊：感觉是酒下去和胃里食物发酵了，打嗝

先生.杨：马天尼和尼格罗尼

鬼束石燕：鸡尾酒么

鬼束石燕：你什么胃你这是....二次发酵桶么...

先生.杨：嗯，金酒做的鸡尾酒都喜欢

鬼束石燕：我前天还跟朋友喝了金汤力,感觉很像橙子汽水

Amaranori：“嗝。。我是一只绵羊。。嗝。。不对 我不是绵羊。。 我是预言家。。。嗝。。昨晚验的是三号昂 三号是我金水！”结果真预言家被三号金水带头票出。。。。。

三井寿：学了一招 在金酒里加黄瓜

工程自爆绵羊：{:4_90:}心中一万个MMP

鬼束石燕：下次可以试试,分享感受

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：你当时真这么干过?

ecowhj：鬼之鬼叔 赞一个

工程自爆绵羊：我不承认

鬼束石燕：羞于承认?

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}

53386395：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}

工程自爆绵羊：我不记得了啊。。。我发言很阳光的啊

工程自爆绵羊：切片浸泡么？我还说搭黄瓜味的乐事薯片

鬼束石燕：胡说...

工程自爆绵羊：就是很阳光啊，这么阳光还把我票出去

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2018-1-18 22:40
就是很阳光啊，这么阳光还把我票出去
因为你扛推了{:4_196:}