标题：鬼叔的品酒笔记---GLENLIVET 貔貅 25年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7427
发布时间：2018-05-24 21:45
正文：外观：很浅的浅黄色
香气：初闻轻微墨水味，甜瓜，雪梨，石楠花蜜，奶油，杏仁类坚果，一点花香，整体风味比较清淡，底子里有一点皮革的味道，香气冲击力不强，但是清雅悠长
适当手掌加温后，出现了番石榴的味道，酒精味加强了一点
放置了5分钟再次嗅闻，蜜瓜与蜜饯类味道占据主导，已经变成了一杯甜瓜雪梨奶油墨水
味道：入口很甜，墨水味很有意思，蜜糖果酱，灌木丛浆果，酸酸甜甜相当易饮，与闻香阶段的体验差别甚远；中段出现柠檬类水果的酸冽；尾端呈现石楠花蜜底味
10分钟后再次品饮，奶油水果糖
感受：49.4%酒精度根本感觉不出来，清新淡雅水果香，香甜无比，闻香体验一般，入口小惊喜的一款酒
桶号：3721 1990年装桶 2016年装瓶，国内包桶的一款，总体挺不错
环境：2018年5月24日 21:27 福州家中 关着窗户 开着空调 温度26.0℃ 湿度49%
评分：86/100

鬼束石燕：奇怪了今天为啥不能上传图片

yunstar：支持酒评，貔貅 是个特殊版本吗

鬼束石燕：包桶的人自己取得名字吧

Ange：请教环境因素影响大吗？是不是只对杯醒的有影响

penumbra：支持酒评。

tttww127：这个厉害了，有中文的25太壕了

鬼束石燕：包桶的应该越来越多吧

鬼束石燕：还是你推荐我买的,多谢...-_,-

鬼束石燕：我个人觉得都有影响吧,尤其是温度和湿度

Ange：我对这点好奇心有点大,可否详细讲讲,您的个人经验或是有这方面的资料都好

chek3：晚上还开空调，太不环保了

鬼束石燕：福州巨热.........

鬼束石燕：纯粹个人经验
比如之前湿度大气压低的时候,绵羊给我盲品的旋涡基本没什么感觉有泥煤味,绵羊以为我鼻子坏了,自己倒了一杯试一下,发现果然有变化

石破天惊逗球玉：哈哈哈看来咱两一样第一闻都是轻墨水

流风遗韵：木楠花香和皮革味道，哈哈

dyw99：总感觉格兰威特太中正平和，特点不突出。这酒评却是，生动活泼又形象、趣味无穷加调皮。

Ange：比如之前湿度大气压低的时候,绵羊给我盲品的旋涡基本没什么感觉有泥煤味,绵羊以为我鼻子坏 ...
我也有过类似经历,但我当时认为受影响的是我闻香的能力抑或是香气在下行气压中溢出困难,而非酒的香气产生了变化,不知老哥怎么看？至于温度会产生影响这方面我毫无异议。

jy3222：中段出现柠檬类水果的酸冽（摘自楼主）
酸冽可能是您独创的词 用得好 ！鬼叔常闻香料卡 盲品高手酒评更是香味渐进 精确 向您学习~~

Teddybear：支持酒评，有和普通版本的威特25对比过吗？

鬼束石燕：我觉得都有影响,温度,湿度,身体状态啥的

鬼束石燕：这款算是有意思,难道是因为酒精度高?

鬼束石燕：你也要了是吧~~~

鬼束石燕：是,这俩味道潜伏比较底层

闲望云舒：支持酒评

鬼束石燕：没....只喝过威特21

鬼束石燕：就....瞎写呗...凭感觉..._(:з」∠)_

鬼束石燕：感谢支持

jiaker：支持酒评，学习了，包桶的貔貅果真厉害，普通版才仅43度。

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}

猪肠剑：包桶……可遇不可求啊……

yhr：像油漆味儿吗？

jiaker：有支普通版，还都没舍得开呢。

石破天惊逗球玉：那个派大星头像就是我

Kongbu：番石榴……又看到你上次坑我们的那款水果

鬼束石燕：怎么能说是坑你们呢...

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：常规25年的?

鬼束石燕：如果你指的是波本的那种,那我没感觉像

鬼束石燕：也是正好碰到,好像看到樊总也跟了

三井寿：这个系列是不是有九种

Rice：越来越喜欢原酒了，尤其是高年份的:lol。好馋！这个包桶的大佬，看来要凑九瓶一个系列啊

鬼束石燕：米哥认识那个大佬?

鬼束石燕：不知道啊...我就是朋友发给我这个链接,我就跟了

Rice：不认识啊，龙生九子，貔貅是小儿子，所以我感觉他以后包桶也许会接着往上走

jiaker：是的

三果古月：之前喝了格兰威特18还是21来着，确实感觉就是太平衡了，没什么突出的特点

Eric4288：支持酒评

Eric4288：仰望包桶

太阳雨：未能忍住，上手一密码。

鬼束石燕：我也是蹭喝的

鬼束石燕：啥密码?

鬼束石燕：我也是喝了论坛里福利21年,平衡,没性格
这款25挺有特点的

鬼束石燕：大佬大佬{:4_196:}

鬼束石燕：原来是系列酒款{:4_196:}

太阳雨：利威有款叫密码!

鬼束石燕：没听过...._(:з」∠)_

pourlavie：支持酒评:handshake

太阳雨：The glenlivet code.

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}

鬼束石燕：淘宝貌似木有

leatv：赞一个。:D

把猫逮到：30年鼻炎20年咽炎，看看大佬的酒评，喝着平民价的105，嗯，冰了喝，脑补肉老师教科书式酒评，嗯嗯

sure0812：我闻到了水果棒棒糖，闻香很赞。

鬼束石燕：有,这款果香部分不错

鬼束石燕：不敢说教科书....真的就是凭感觉乱写..._(:з」∠)_
话说我昨晚也在喝105

鬼束石燕：感谢支持

jiaker：不定哪天就开了她~哈哈

wind4inlove：

鬼束石燕：嗯...没有
或者说,白酒里的酚醛酯类物质会带有果香,你指的会不会是那个

鬼束石燕：期待酒评{:4_196:}{:4_196:}

xyh33210：哎，喝它干嘛...ob 25都没试过的。

鬼束石燕：有个活动....写酒评可以免单...._(:з」∠)_

鬼束石燕：上传图片终于成功了...之前不知道啥问题

hiori：正好之前买了OB25的分享，对比一下，

鬼束石燕：壕的厉害{:4_196:}

13816514763：感谢分享，支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

微醺迷离：看得到图片

鬼束石燕：后面处理好了,之前上传半天没成功不知道咋回事儿

ovolen：支持酒评

hubo：学习了，这颜色好淡，淡的像水

微醺迷离：支持酒评！

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：没加焦糖色吧

鬼束石燕：感谢支持

卧听松风：好霸气！这酒一看就是土豪喝的，感谢鬼叔分享

鬼束石燕：感谢支持
我就是蹭喝的哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：ovolen 发表于 2018-6-19 00:36
支持酒评
感谢支持