标题：鬼叔的品酒笔记---Aultmore 12yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15476
发布时间：2019-06-12 22:52
正文：Appearance:淡金色
Aroma:烤杏仁,奶油,咸水苹果,淡蜂蜜,椰奶布丁,豆蔻,很淡的香草,矿物,蔷薇科花
Body:中等偏薄
Palate:入口有一点温热感,酒精刺激明显但不强烈,辛香料热辣在前段袭来不过消散较快,中段开始转向较为苦涩的味道,咸奶油布丁的主调,风味入口表达寡淡
Finish:短
Comment:斯贝塞常规款46的相对有点少见,闻香是比较简单温柔的甜点与果味,入口相当令人失望,不仅闻香时候甜美气息消散近乎全无,而且出现了苦涩的不悦味道
标签: 斯佩塞
环境: 2019年6月12日 22:30~22:53 福州家中 温度26.1℃ 湿度68%
评分: 78/100

w2l1989：这支网红酒，适合不太喝酒的小姐姐吧

x69rxui0：虽然没喝过12，但是从尝试18的感觉果然12不出所料，这家还是不接触了。。。

鬼束石燕：闻香讲真还不算很差,入口都想骂人...

鬼束石燕：网红酒???不太懂,别是什么抖音快手啥的吧...

醉生梦死：不相信各种网红款，手机上也没有抖音快手。:lol

wind4inlove：这一轮cwstc盲品，我通过颜色找出了这款。。。可惜当时我以为是班瑞克10。
老实说，比我想象中的好一点，也不那么难堪。

鬼束石燕：讲真手掌加温后入口好了点,能给80

鬼束石燕：我也没装这些软件,花不起那个时间

鬼束石燕：我没参加盲品,朋友要去盲品赛手边正好有一瓶这个准备给他,我就赶快先把酒评写了

x69rxui0：总觉得浮的很，香味和酒液不是一体。

先生.杨：薄的反义词是什么？厚？油？

先生.杨：中等和油润中等有什么分别。酒体里也包括刺激性或力度什么的词吧，那你没有描述强弱。

鬼束石燕：我就是感性描述

鬼束石燕：对,厚
淡薄,厚重

鬼束石燕：对,很剥离

先生.杨：我就是鞭策你多说话的那根鞭
子

鬼束石燕：换你你怎么形容或者诠释?

先生.杨：如果昨天描述了刺激性，今天明天也会描述，昨天说酒体强弱，今天明天就不会说薄厚，轻重。

w2l1989：就是抖音那些吃喝播主推荐吸引跟风，所以这阵子涨了好多价

安翌：早就听说这酒的风格了
我是觉得这酒不适合你这样的大佬:P

吟游诗人27：这家看来可以回避了

sam0829：支持鬼叔酒评

lhdq：喜欢看评酒贴！

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：有机会碰到试试无妨,买整瓶什么的我肯定是不推荐的了

鬼束石燕：大佬不敢
我也是就酒论酒来说,感觉这款质量不高

鬼束石燕：还真的是抖音啊....作为一个不看抖音的我根本不懂这些{:4_195:}

鬼束石燕：我觉得这些词意思是类似的,用哪个看心情,反正看得人能看懂(除了你)：）

吟游诗人27：哈哈哈，看了兄弟的描述开单杯的兴趣都没了，反正这家看着没啥好评

鬼束石燕：我看了下伴侣上MJ对这个酒厂的评价,就两款酒,都没到80分...

安翌：我也是就酒论酒来说,感觉这款质量不高
谢谢了，更坚定我不打算尝的信心！{:4_115:}

nexus：{:4_196:}没时间是因为红鸾星动了吗，教主

吟游诗人27：哈哈哈，排雷了

snakeggxer：网红酒？我完全不知道啊...我已经这么脱离人民群众了吗

鬼束石燕：仁者见仁吧,保不齐有人喜欢呢
MJ给了克莱根摩12年90分一样一堆人不喜欢,虽然我很喜欢
还是自己喝过最重要{:4_196:}

鬼束石燕：我理解的网红酒,就是喝威士忌的人不知道已经红起来的酒,叫网红酒

jasonbigs：支持酒评

鬼束石燕：红鸾星动是啥

super：这么差，还说想买呢，闲鱼250块钱就可以买到

x3glhf：感谢排雷，貌似这在斯派塞的基础款里还算贵的:)

吟游诗人27：MJ给了克莱根摩12年90分一样一堆人不喜欢,虽然我很喜欢
哈哈，这个倒是对的，我是不喜欢寡淡的，这支应该是不用喝了{:4_211:}

鬼束石燕：不便宜,所以感觉性价比很一般
不过居然有46度,让我小惊讶了

鬼束石燕：有兴趣还是自己试试为好,我的口味其实挺没办法代表大众的,福州聚会的时候我的口味貌似和大家都挺有区别,所以仅供参考

鬼束石燕：那感觉基础款里只有105能满足了{:4_196:}

super：明白

van1914：鬼大的帖子，顶一个，这么不好还不便宜，还是欧摩好点吧！

鬼束石燕：感谢支持
好不好喝和价格还真没啥关系,经验告诉我们这个道理,贵的就不一定好喝,好喝的不一定贵

van1914：好不好喝和价格还真没啥关系,经验告诉我们这个道理,贵的就不一定好喝,好喝的不一定贵 ...
是的，只有自己喜欢，才是对的！好喝才是正道！

吟游诗人27：鬼束石燕 发表于 2019-6-13 16:36
那感觉基础款里只有105能满足了
哈哈哈，不不不，也不是那么重口的，105还真是不行。比较喜欢的入门款，埃德尔多歌手12，拉加8&16，多纳8，HP12，格兰杰lasanta，小猫14差不多这些吧

nexus：红鸾星动、满面春风。喜气盈门、男女喜庆{:4_196:}

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

鬼束石燕：懂你意思,但我还是推荐105!

weib_sunny：鬼哥给个定性的评语吧，比如还行，但是不值这个价。

鬼束石燕：个人觉得:不咋地,也不值这个价

TaliskerMaotai：咦，湿度降下来了，是空调吗

鬼束石燕：盲生,你发现了华点

TaliskerMaotai：:shutup:……哈哈

fxr79：看到你的酒评，突然想起来收的那瓶去年L的欧摩包桶，心凉凉

吟游诗人27：哈哈哈，狠人{:4_214:}

鬼束石燕：讲真,我买了3瓶105了,醒醒更健康{:4_196:}

鬼束石燕：说不定包桶有惊喜呢?

纯纯的柠檬：对网红酒非常不感冒，甚至不想去尝试，虽然也是第一次听说欧摩是网红酒款。。。泰8倒是真挺红的

吟游诗人27：哈哈哈，你这对105是真爱

fxr79：我买了6瓶呢，泡青梅泡杨梅

鬼束石燕：不愧是fxr大佬!

fxr79：狼狼买更多啊

鬼束石燕：狼狼不是黑Aultmore来着的

fxr79：fxr79 发表于 2019-6-14 15:06
狼狼买更多啊
我指105

fallinwhisky：先生.杨 发表于 2019-6-12 23:33
薄的反义词是什么？厚？油？
body和单品咖啡一个评审指标名字完全一样，咖啡里的body像牛奶那样在粘稠的算厚的body，像清水那种算薄的body。
不知道威士忌里是不是这样，请大神们指正