标题：鬼叔的品酒笔记---班瑞克 12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8075
发布时间：2018-06-25 22:42
正文：外观:常见的稻草黄
香气:开篇标准雪莉甜果,有着波本气息,带着香甜的蜂蜜奶糖,初闻是雪莉+波本双桶的混合气息,葡萄干+糖腌渍桃脯的雪莉部分与奶油油漆的波本部分交织在一起,初闻阶段映入眼帘的雪莉,越闻波本气息越明显越占据主导,然后逐渐转向带一点香料感的木质香气
手掌加温2分钟,奶油味爆棚,香草味加强,波本桶型越发明显,油漆加强,收回雪莉猜测
静置10分钟,香气中出现了很甜美的果香,好像在闻一款水果蛋糕一样
味道:入口略有油脂感,滑腻,波本底香,石楠花蜜,总体柔顺刺激性小,带有幽深的果香,入口冲击力不强,整体感觉偏柔和,尾韵很短,留下一股花蜜底子其他香气消散很快
初饮改变了判断,应该没有雪莉桶的影子,都是波本的身形
手掌加温2分钟后,入口温润感犹在,与香气体验一样的香草奶油味道明显了不少,不过整体层次还是趋向单一,尾韵消散快
感受:感谢狼哥的分享瓶
这款班瑞克12总体给我的感觉,是这款酒"波本"得一塌糊涂...个人审美还是偏好深邃复杂层次丰富型,这款明显不对我胃口,闻香部分尚可,不过也没留下多少印象,入口体验比较失望,是一款喝过之后容易忘的酒
环境：2018年6月25日 22:41 福州家中 关门窗 开空调 温度25.0℃ 湿度42%
评分：78/100
顺便祝论坛里两位大佬,生日快乐{:4_196:}

0071：他家我只喝过10年泥煤款，16年，12年是哪款？红鼎？看口感描述，不太像。

大灰狼：喝起来有点水，尾韵较短。闻香尚可，入口感受下滑厉害。

三果古月：;P肉师兼职排雷哥了么，感谢感谢

LVSOR：支持酒评。

lelouchcai：hhhh 终于看到有人踩benriach了
我也觉得他家低年份没什么出彩

jy3222：不看足球写酒评
心无旁骛一老师 （酒评-绝对支持）

smellycat：支持酒评，这个是传说中的红顶12吗？看评分不大像

seadog：支持酒评

鬼束石燕：不是,就是12年,不是红鼎

鬼束石燕：我写过红鼎酒评,可以看一下

鬼束石燕：心无旁骛一老师 （酒评-绝对支持）
没看球的我..._(:з」∠)_

鬼束石燕：我一直都就事论事的,这款确实不对我口味.....-_,-

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：嗯......就是...这款不太喜欢...

鬼束石燕：我也这么觉得...=-=

jiaker：感谢肉师祝福，感谢肉师酒评~
观后感:此酒略过。;P

lelouchcai：喝过他家一串风味桶 部分合格 但没惊喜

鬼束石燕：我上次喝了红鼎,感觉很不错

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈{:4_195:}

lelouchcai：这价位我选择亚伯莱桶强;P

wind4inlove：

有奶便是梁：支持酒评

灰一般的胖子：此处应该配一个 本山拍手鼓掌的表情

gl522066：支持酒评。

mister：清新的水果风格，寡淡一些，但个人感觉还是不错的。

鬼束石燕：亚伯莱桶强评价很好?不太了解

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈,口味不同口味不同{:4_196:}

lelouchcai：也要多醒一醒的酒
酒质 品控这么多年没毛病

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：{:4_195:}我选择金正恩

鬼束石燕：感谢支持

wind4inlove：

鬼束石燕：有机会试试

鬼束石燕：12年有基础款,就是这帖子的,红鼎也是12年但是不是这款

鬼束石燕：这是有礼貌的回复,值得提倡{:4_196:}

53º居合：支持

鬼束石燕：感谢支持

wind4inlove：

mezhuangzi：谁生日阿？

Eric4288：支持酒评

鬼束石燕：论坛里有两位大佬

鬼束石燕：感谢支持

94643548@qq.com：当做喝过:lol

mezhuangzi：还以为三叔又过生日了

鬼束石燕：{:4_196:}

鬼束石燕：也不是不可以,让公子发红包{:4_196:}

翱翔蓝天：看来还是红鼎好喝一些了，之前酒吧里有喝过，果断入了一瓶

鬼束石燕：翱翔蓝天 发表于 2018-6-27 17:01
看来还是红鼎好喝一些了，之前酒吧里有喝过，果断入了一瓶
看口味吧,我是喜欢红鼎