标题：鬼叔的品酒笔记---Ardbeg 2005
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14717
发布时间：2019-05-07 23:44
正文：Appearance:微深琥珀色
Aroma:明显的泥煤,沿岸礁石上的苔藓,咸海风,盐水柠檬汁,纸浆,轻微的木本香料类似樟木片,油亮的柑橘蜜,稍加手温之后呈现出了甜美异常的柔和又明显的香草味,让人联想到香草味冰激凌,杯醒15mins后出现了奶油饼干的味道,黄色水果的酸感
Body:润滑 平滑 酒精刺激略强
Palate:入口强泥煤,酒精刺激略强,中等苦感,柠檬黄杏橙子类黄色水果味道前中段伴随,转而过度到较重的咸感和一直贯穿的泥煤风味,收口留下咸苦味与泥煤味,感觉在喝金属矿物离子含量较高的硬水
Finish:长
感谢老P@penumbra 赠酒,放了有点久的量不大的分享瓶,差不多也就5ml~7ml吧
依旧是盲品,以上信息记录完成之前没看酒款介绍
闻香扑面而来的泥煤,一点点果香和其他味道,闻香部分的表达力丰富程度很一般,酒精刺激性较强,但是不会不愉悦,整体很顺滑平衡,没有特别强烈的印象但是感觉不到什么缺点
入口的层次比较分明,虽然一样的丰富程度有限,但意外得分层明显且留香很长
标签: 泥煤 咸 黄色水果
环境: 2019年5月7日 23:18~23:39 福州家中 温度22.5℃ 湿度49%
评分: 85/100

鬼束石燕：还真的是阿贝啊.....我居然没猜错....
讲真WB上评分这么高让我很怀疑自己是不是放太久了糟蹋了老P给的好酒..._(:з」∠)_

Kongbu：鬼叔喝的好啊

LVSOR：鬼叔还喝过重水？

鬼束石燕：在四川时候...喝的就是

鬼束石燕：感谢大佬们的厚爱,欢迎投喂23333

xeonwwg：支持

法尔肯特威士忌：热烈欢迎鬼叔加盟新7ml天团/猫头

鬼束石燕：客气客气,我觉得我可以的_(:з」∠)_

ardbeg~：妈耶。。这款只能打到85吗，看来鬼叔是真的很不喜欢泥煤。我给了95

vvarch：鬼叔收好紧

vvarch：打分手好紧

15392067222：写得真好

fxr79：我也一直对阿贝不感冒，始终喜欢不起来～

jasonbigs：壕酒
阿贝无感

威士忌好玩：阿贝是我心头肉

toeflbaby：鬼叔舌功了得，7ml能品出大江大海，佩服~！

hai7479：支持酒评

bluestdkwang：怎么从标签看出来是阿贝的:o

qz1987：好久没见发酒评了，支持一下

tiger-chi：大佬就是大佬,都用上協會杯了:@我都沒有一個:'(

陸沉_楊：鬼叔好，没想到在这也能看见您！:D
您的品评还是一如既往的明了细致。
刚才去翻了翻您的帖子，看到您对绿方的品饮记录说到石楠花蜜，那不就是罗金斯基的味道嘛

nexus：{:4_196:}都写了是盲品了，答案是p大揭晓的

鬼束石燕：hello,玩鼻烟的朋友能在这里碰到挺巧的
欧洲帚石楠算是一种香味,英式鼻烟里调香用到也不算奇怪嗯
话说最近鼻烟吧人好少

鬼束石燕：回头给计哥整一个!

鬼束石燕：最近尽量多写一点嗯

鬼束石燕：阿贝有黄色水果+泥煤的框架,剩下的就是一种类似综合记忆和直觉了

鬼束石燕：嘛,希望我逐渐进化到5ml哦也

鬼束石燕：阿贝人人爱{:4_196:}

鬼束石燕：冯壕好酒多,不缺一个阿贝{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：确实我貌似给的比WB评分少好多,不过还是尊崇自己真实感受吧,也可能跟放了比较久有关

bluestdkwang：大佬们玩的果然666

鬼束石燕：我很喜欢泥煤,我估计可能放久了,15ml左右的分享管装了一半醒太久,风味变化了
所以这篇酒评可参考性不高

bluestdkwang：肉老师对艾雷岛的酒款好像多次出现黄色水果啊，艾雷岛都有黄色水果的特征吗？

鬼束石燕：不太知道,我反正都酒就论酒写=-=

hush：看起来85好像都手下留情了

Black：壕酒

鬼束石燕：那倒不至于,挺好的酒不过没惊艳

猪肠剑：羡慕啊

ardbeg~：所以这篇酒评可参考性不高 ...
我以前发誓再也不买阿贝会员版了，就是喝到这支后我入手了drum（不出意料得一般）。。。。这瓶酒1200镑的定价夸张之余也是显示了酒厂对它极高的自信啊

鬼束石燕：我翻了下老P的酒评,大致也是酒质很好,定价略高

把猫逮到：想问肉老师在四川哪里喝的，四川水质除了广元那边都算不错的，比北方好太多了，作为南水北调四川也是头一站

tiger-chi：感動啊,就憑這句話,來大蘇州我陪吃陪喝,蘇州親善大使馮壕三陪;P

murray：嗯，这个没喝过了，学习了

鬼束石燕：成都啊,烧开水多了水壶底下都一层矿物结晶....

鬼束石燕：冯壕!!!计哥喊你有事儿!!!{:4_195:}

fxr79：tiger-chi 发表于 2019-5-8 13:15
感動啊,就憑這句話,來大蘇州我陪吃陪喝,蘇州親善大使馮壕三陪
你感动，为啥是我三陪……

fxr79：我来福州陪你(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

penumbra：鬼束石燕 发表于 2019-5-8 14:06
成都啊,烧开水多了水壶底下都一层矿物结晶....
那不是硬水吗？重水不是核反应堆的减速剂？
重水(Deuterium oxide)是由氘和氧组成的化合物。分子式D2O，相对分子质量20.0275，比水（H2O）的相对分子质量18.0153高出约11%，因此叫做重水。在天然水中，重水的含量约占0.02%。由于氘与氢的性质差别极小，因此重水和普通水也很相似。重水的离子积常数为1.6*10-15。

a177859697：看到酒瓶 也想试试入手一个阿贝先感受一下

把猫逮到：那是得烧多少水了，比福州的海水好多了吧啊，话说作为河流上游这肯定是没法避免的，肉老师是没在北方呆过么

jerryji1023：写的真好

dyw99：肉壕太壕了！给大佬跪一个……2018的阿贝单桶岛节:Q

lexander18：这个量喝不太出来吧

鬼束石燕：见仁见智吧

鬼束石燕：有幸得好友相赠,不然绝对买不起!

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：感谢支持

cowboy：没错，燕老湿要是真的喝重水，坟头草都三米高了

鬼束石燕：福州怎么可能是烧海水.......

鬼束石燕：这位朋友一看就是有实力的人

鬼束石燕：硬水硬水....用词错误...- -

鬼束石燕：{:4_193:}

ardbeg~：额。。烧开水专业的博士有话要说：重水性质稳定不易释放中子，拿来喝其实并不会有任何问题，哪怕是氚核，半衰期都有10年以上，所以为什么说核聚变是真正清洁的能源就是这个道理

cowboy：长知识，原来没有放射性。那就是燕老湿日饮重水穷困潦倒了要:D

penumbra：额。。非养小白鼠专业的小学生有话要问：重水拿来喝不是会让人体渗透压紊乱嘛？

tiger-chi：fxr79 发表于 2019-5-8 14:39
你感动，为啥是我三陪……
蘇州親善大使要為人民服務:lol