标题：鬼叔的品酒笔记---金车 独奏 雪莉 NO.090319 8年桶强
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5732
发布时间：2018-02-13 18:56
正文：外观:深棕紫色,形似酱油
香气:葡萄，李子，杏脯，橡木，酯香，一种说不出的植物味（类似皂荚）
味道:酒精冲击略强，很刺激唾液分泌，但是酒精感并不算明显，深色水果
舌头两侧酸，总体甜美，有点单宁感，糖浆，水果，太妃糖，甜美柔和中带着冲击力
油脂感
棉花味
感受:59.4度的酒精度,相对而言平衡做的相当好,相比于60度的格兰花格105这款桶强雪莉入欧的酒精刺激性弱了不少,带来了品饮体验的大幅提升
深色水果果脯糖浆的雪莉风味贯穿始终,即使不加水入口也能接受

sunset_breeze：雪莉独奏大爱！

鬼束石燕：我也觉得,真心好喝

sunset_breeze：就是有个缺点，你晚上喝过杯子放一夜，第二天再闻，很难闻。不想苏威，还残留很棒的香气

鬼束石燕：这个我倒没试过

先生.杨：你喝多了

鬼束石燕：不是不是哈哈哈哈,我是写了酒评一直没发,攒着

mezhuangzi：高产阿，一口气这么多酒评

鬼束石燕：攒着的,一直没发哈哈哈哈

smellycat：我先帮三叔说一句：
有酒还是无妹，
再次为你心碎。
:D

smellycat：都是雪莉，比年份比价格我还是选格兰多纳

鬼束石燕：我个人也是选多纳,这款但论质量是高的,但是贵啊

nmdbza：支持壕酒评

鬼束石燕：不是壕不是壕,蹭朋友的酒喝的

jy3222：攒起来发
慎终如始
值得称赞！！

jiaker：支持酒评，不论贵贱，都要喝一喝的，准备启动KAVALAN雪莉模式～哈哈

鬼束石燕：据说金车的独奏雪莉不同批次的品质会有差别

chek3：这次是
有酒总是无妹
怎不伤心落泪

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-2-14 00:03
据说金车的独奏雪莉不同批次的品质会有差别
不是据说
此酒原桶强度
无冷凝过滤
无焦糖添色
酒标已注明
除楼主酒评我们还喜欢博一下不同批次的味道
妙趣中的激情
支持酒评！！！

jiaker：是这样的，所以在入以前也要认真研究透彻再出手。

鬼束石燕：我喝到的是59.4度的版本,不过淘宝上貌似没看到这个版本的
是我朋友,他朋友从台湾带过来的,我蹭了一点喝

鬼束石燕：无焦糖色????我去...那这么酱油的颜色居然是纯木桶带来的

jy3222：台版日版
都有代购
到货很慢

鬼束石燕：→_→

鬼束石燕：其实我只是前阵子懒着发,终于放假了有空了哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：原来如此,看来没认真关注

jiaker：我要是入的话，也是找朋友。

jy3222：呵呵~~
我本慵懒
美其名曰
慎终如始
呵呵......
开个小玩笑
嘻嘻哈哈办大事

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-2-14 00:21
无焦糖色????我去...那这么酱油的颜色居然是纯木桶带来的
是啊~正如楼主所说不仅颜色
还有酒中渣滓
好酒本色
楼主酒评也好！

鬼束石燕：真的是,好神奇,颜色怎么深
再次感谢支持!

鬼束石燕：嗯嗯,渠道多当然找朋友更合适~~

jy3222：或许慵懒耿直
隔屏握手致意~~

penzicn：这酒的价格也够力，买了还没喝谢谢酒评

mg921：支持酒评

ywdzhn：这酒颜色好深

jiaker：朋友到是有，无奈钱包瘪瘪啊～:Q

darkk9999：喜欢喝雪莉独奏，因为喝不多

鬼束石燕：这酒挺耐喝的,如果给我我一晚上35ml左右就够了,纯饮15ml剩下加水

鬼束石燕：四箱啤酒{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}

鬼束石燕：特别深,是我目前坚果的威士忌里面颜色最深的,而且前面的朋友分享说这款居然还没有加焦糖色

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：感谢支持,这款不便宜

鬼束石燕：感谢支持{:4_187:}

jiaker：那是过去式了。别再提了。:Q

鬼束石燕：已经喝完了???这么凶猛

jiaker：没呢，才喝了七八支吧，最近喝啤酒少。那是准备过年的年货&请两个朋友品酒准备的。

鬼束石燕：我也喝得少了,感觉喝太多酒,或者天天喝不舒服,我现在都尽量隔天

jiaker：我还是每天喝，不过喝的酒不一样。白、威、清、红、啤～哈哈

鬼束石燕：{:4_195:}

darkk9999：鬼束石燕 发表于 2018-2-14 18:54
这酒挺耐喝的,如果给我我一晚上35ml左右就够了,纯饮15ml剩下加水
对啊～每次只能喝一点

jiaker：今儿日子特殊，喝口红的

鬼束石燕：好雅兴啊哈哈哈

jy3222：按图索骥.我说TB红酒场人少得可怜
看到左岸玛歌正牌两千出头成交.
半瓶红酒.一颗红心.两手准备...
.舍得而已
呵呵.楼上爱情甜蜜~

jiaker：不是得给人家过个节嘛，哈哈

鬼束石燕：我就没过节哈哈哈哈

jiaker：你～还小嘛～哈哈

鬼束石燕：{:4_195:}

大灰狼：金车的雪莉，我是真不喜欢。还是多纳适合我

大灰狼：你说的那种香气，我觉得有点像大料味，具体是啥忘记了。就因为这个味道我实在是不爱

鬼束石燕：相比之下个人也更喜欢多纳

鬼束石燕：大料?不知道,反正有一种我说不出来的味儿,不过感觉可能不太像大料

大灰狼：我是有点想不起来了，这个植物味似乎闻到过，具体像啥等开了之后再对比

鬼束石燕：大灰狼 发表于 2018-2-16 23:49
我是有点想不起来了，这个植物味似乎闻到过，具体像啥等开了之后再对比 ...
cool{:4_196:}