标题：鬼叔的品酒笔记---格兰路思 雪莉
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8532
发布时间：2018-07-16 22:23
正文：外观:深稻草黄
香气:潮湿的木头,李子果脯,甜果蜜,奶油,酸梅(青梅),葡萄初闻鼻子里被气味冲击有一种酸胀感,很像玩鼻烟的时候闻V草的体验,是那种发酵烟草带来的果香,不过这款酒里没有烟草味,初闻阶段有一种水果派的感觉
手掌加温2分钟后,呈现一种果干的味道,类似龙眼干,微带一点烟熏类的感觉,不过不是火的烟熏,是晒的,比较浓稠的果味,酸味略大于甜味,静置许久之后又非常轻微的砚台类似墨水的感觉,或者说是类似带有咸味的石头
加入几滴水后,奶油味明显了不少,很柔顺很甜美酸甜浆果味,果脯味比较明显
味道:入口柔顺,酸甜果香,有一丝咸感,湿润木头的味道明显,花蜜,葡萄皮,其他果味部分没有闻香时候明显
后味有一丝苦底,总体来说是一款柔顺易饮,口味酸甜的酒
手掌加温与加水之后品饮,雪莉的风味还是很淡
感受:感谢狼哥提供的分享瓶
这款酒在入口之后的表现还是挺让人失望的,整体来说雪莉的风味入口感觉很淡,能尝出一点特征但是表达力真的很弱
闻香阶段还不错,有一定的丰富性,奶油与果香味很耐闻,表达力ok
总体来看,是一款喝过就好的酒
环境：2018年7月16日 22:01 福州家中 关门窗 开空调 温度27.4℃ 湿度48%
评分：81/100

有奶便是梁：支持酒评，格兰思路的酒款还没喝过

cocolan：这酒就是有点雪莉意思

鬼束石燕：对,就是有一点儿..

鬼束石燕：感觉一般般...

大灰狼：轻雪莉，也算是自己家的风格。话说肉老师，分享瓶到了赶紧打开喝一口过年给你发的，放现在了。。。

鬼束石燕：充分说明我酒量不咋地..._(:з」∠)_

三果古月：肉老师化身排雷哥

鬼束石燕：随缘试酒..._(:з」∠)_

先生.杨：多少年

鬼束石燕：没写年份

jy3222：鬼叔：酒评一如既往细致 就是标的不很明确

ovolen：看来这个酒喝一下只好了

鬼束石燕：标的?

鬼束石燕：ovolen 发表于 2018-7-16 23:38
看来这个酒喝一下只好了
尝尝就好

狂情贝勒：重雪莉党表示看过当喝过，支持酒评

jy3222：老师：就是此款格兰思路哪年蒸馏的 装瓶的 有无焦糖添色冷凝过滤 酒精度等

wind4inlove：

鬼束石燕：哈哈哈哈我一向懒着标这些{:4_195:}
这款好像是无年份

鬼束石燕：的确,喝过就好

鬼束石燕：今天怪了不怎么制冷...
话说你的重点{:4_195:}

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-7-17 00:26
哈哈哈哈我一向懒着标这些
这款好像是无年份
老师：格兰思路OB两个极端除OB很早蒸馏的兑和之作 20几年之内蒸馏的OB兑和太水槽点太多 OB桶强是难得难得的好

把猫逮到：向热到天天空调还奋战在威士忌一线的肉师半颗致敬

wind4inlove：

猪肠剑：看酒评，格兰路思的口味应该比较清新啊。

qz1987：支持鬼叔酒评，排雷成功

dyw99：肉丝的酒评！好赞！

lelouchcai：他家酒真心喝完没印象

鬼束石燕：上次喝了个路斯的IB,相当棒,这次是第一次喝他们家OB...感觉一般

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}

鬼束石燕：叛逆得很,跟某个看到啤酒就不评论其他东西的人很像{:4_196:}

leatv：赞酒评. 没有喝过这款酒,但喜欢这酒矮矮胖胖的瓶, 请问,如果相对格兰多纳12雪莉, 谁会优秀点?

鬼束石燕：或者说...比较没味道....

鬼束石燕：感谢支持,不算特别雷吧,不过也没很有印象就是了

鬼束石燕：感谢支持感谢支持{:4_211:}

鬼束石燕：记忆点不多吧,闻香还可以

鬼束石燕：还没喝过12年雪莉

wind4inlove：

鬼束石燕：敬大龄叛逆期青年一杯
{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}
老板电话私聊发给我一下,我举报你上班喝酒

wind4inlove：

nexus：佛性叔{:4_218:}

lelouchcai：挺适合小白入坑的

jiaker：露思的无年份都淡出了鸟，酒虫家推出了一款“金麟”ib,装的就是露思家的酒，价格不菲啊，一直没敢碰，但我有小墩子啊，哈哈~

mister：你让没见过鼻烟的我，情何以堪！

鬼束石燕：老板:正好口渴,送我办公室来我喝

鬼束石燕：对头{:4_196:}

鬼束石燕：性价比可能差一点儿,可能更推荐别的酒

鬼束石燕：价格害怕

鬼束石燕：接触烟草比如烟斗的也知道,V草就是维吉尼亚烟草,含糖分比较高,不像L草(拉塔基亚)草那样有皮革烟熏味

飞雨：之前也想入这款来着，后来某个大佬劝我不要入。最近喝了几款泥煤，不讨厌也不是特别喜欢。噶玛兰金车波本桶，真的蛮好喝的。下次试试重雪莉，40度感觉喝不出太多味道。

jiaker：第一波推出时1180，跟着就1380，看了一眼，略过~

鬼束石燕：{:4_195:}

鬼束石燕：整体来说确实很淡

mister：还是懵逼~~什么鬼？

飞雨：鼻炎＋木舌头，酒体太淡了更喝不出多少东西来。

wind4inlove：

jiaker：值吗？赶紧去收一瓶吧！

樊以君：赞鬼叔，以后得给鬼叔也发一些品鉴分享瓶了。

whatqi28039389：据说高年份的很出色，试过吗？

鬼束石燕：还没,接下来慢慢试

鬼束石燕：先谢樊兄
其实这些是狼哥为了广大威友的福利,他当时说我和绵羊话比较多,常写酒评,所以扔一点分享瓶给我们,这样大家看着买基础款的时候有点参考

鬼束石燕：这就是你重口味的理由{:4_196:}

鬼束石燕：就是说世界上有几种主流的烟草种类,比如
Virginia 维吉尼亚
Latakia 拉塔吉亚
Burley 白肋
Cavendish卡文迪西
前两种是最常见的鼻烟用烟草和烟斗还有手卷用烟草了(雪茄我不懂不敢乱说),也就是简称里的V草和L草
下次见面带点鼻烟给你们试试就知道了,我鼻烟大佬{:4_196:}

Greg：支持这么细致的酒评

飞雨：对啊（理直气壮），昨天喝了罗斯福10号味道也挺好的。。。

wj66523：喝了个2001年份的小酒版 感觉比较新 没有厚重感 。

鬼束石燕：2001我还没试过

鬼束石燕：那当然,比利时四料排名第二的不是随便说说{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}

cocolan：我爸就是老板，来来来，再走一个

飞雨：哈哈，排第一的是哪个？

鬼束石燕：W12啊

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}破案了

Eric4288：这就比较惨了

鬼束石燕：看口味吧,说不定有喜欢清淡的呢...=-=

东望无言：解毒一款。

鬼束石燕：东望无言 发表于 2018-7-18 17:20
解毒一款。
只能说推荐度一般吧