标题：鬼叔的品酒笔记---酒虫IB Craigellachie Aged 11 Years 酒厂款2006
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10589
发布时间：2018-10-25 00:24
正文：外观:标准的麦秆黄
香气:无花果,石榴,淡腌肉,小白花,麦汁,一点酒精味,花蜜底味,石蜡,毛皮
初闻体验,闻香不复杂,不过风味算是浓郁,比较平衡的斯佩塞感觉
稍加醒酒,花香明显了不少,呈现出白色花朵+一点蔷薇科花卉的淡花香,蜂蜜味占据主导,有些许蜜饯味道
味道:入口中甜,适饮性不错,收口微微苦感,总体柔顺,略有温喉感
回味中花蜜底味占据主导,辅以果香,有一点蜡质口感
稍加醒酒,酒液苦底不那么突兀了,蜂蜜的甜感,与淡花香交织,入口些许甜味,总体比较清新简单
感受:有幸得到酒虫福利IB款
也是一款记忆点不强的酒,但是柔顺易饮,很适合新手
标签: IB 柔和
环境: 2018年10月24日 23:45~00:21 福州家中 开门窗 关空调 温度23.8℃ 湿度61%
评分: 80/100

6220160：支持酒评，赞赞赞

瓷国观察员：终于关了空调。。。。:lol

鬼束石燕：你们的关注点{:4_195:}

鬼束石燕：感谢支持

tiger-chi：看來福州的灰有點大,鍵盤上好多灰塵啊;P

鬼束石燕：不行...我觉得自己酒评太水了....下次舌头渣就不发了..这帖子都没啥好讨论的

鬼束石燕：就真的没人聊酒吗{:4_195:}

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：硫磺倒是没什么感觉,不过很有趣的是目前长了两款酒虫IB我都挺失望的{:4_195:}
入口算是柔和,不过和很多大家公认的质量较高的低年份常规款,比如阿贝10,威特12之类的比,这款入口后的回味都很一般

鬼束石燕：估计这两天写了,到时候交流{:4_196:}

LVSOR：craigellachie我也感觉杂味比较重，类似于石料、蛋清的味道。

LVSOR：入口算是柔和,不过和很多 ...
感觉用的都是填过很多次的雪莉桶了。

鬼束石燕：还真是,石料这个元素我有尝到类似你说的味道,蛋清好像印象不深,不过入口后的确有一定的杂味,所以这款酒在入口阶段在我的体验里是扣分的

鬼束石燕：有可能,说实话我在喝前两口(一共差不多四口喝完)的时候都没怎么找到雪莉味,不过醒酒之后有问到一些类似深色水果的感觉,但是不浓郁

chek3：这款，喝过的人应该不多

LVSOR：也是虫桶冷凝带来的，往好了说是酒厂特色，我反正是不太喜欢。

鬼束石燕：也是

鬼束石燕：也就是说,虫桶冷凝的工艺杂味去除能力弱?

LVSOR：是的，酒液与铜的接触不足。

wind4inlove：

stylo：感觉闻香的特点还是比较突出的不过味道比较杂我还是挺喜欢这款酒的

jorryex：:D这种风格的酒对新手很友好，只是价格可能难以入门:L

稀饭大人：没喝过，只能通过酒评感受一下了

leatv：支持酒评.{:4_156:}

鬼束石燕：好像叫铜对话,会吸收杂质

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：嗯,毕竟不算常规款

鬼束石燕：的确,考虑入手难度与性价比与新人接受度,有很多更值得推荐给新人的酒

鬼束石燕：stylo 发表于 2018-10-25 13:08
感觉闻香的特点还是比较突出的不过味道比较杂我还是挺喜欢这款酒的
我跟你体验差不多,大概这个意思