标题：鬼叔的品酒笔记---不知道是啥 麦芽三周年快乐
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15692
发布时间：2019-06-19 21:20
正文：麦芽三周年快乐,这种时候不发个酒评怎么行呢
感谢在麦芽认识的所有朋友,这是个特别棒的地方,欧耶
Appearance:常规金琥珀
Aroma:烤坚果,奶油慕斯,青苹果,小麦草汁,青梅,盐李干,肉桂粉,檀香,淡雪莉酒,糖浆奶油樱桃,酒精
Body:中等偏重
Palate:灼烧感明显,甜,烤杏仁等坚果,蜂蜜糖浆,淡花卉,奶油,梨果类果味,收口微微发涩
适当醒酒后出现淡烟熏味,和隐隐约约的泥煤味
Finish:中
Comment:感谢@大灰狼 相隔遥远的赠酒,这款依旧是盲品,期待告知结果
能感觉到是类似混桶的风味,至少淡雪莉的性格比较明显
闻香表达十分甜美,果味丰富,有大量的香兰素类木质气息,让人联想到香草奶油蛋糕的方向
比较可喜的是入口之后没有出现风味下滑过于明显的状况,刺激性挺强,感觉酒精度不低,应该在55上下,形成了很扎实的酒体
整体风味比较饱满,美中不足记忆点不够,算是一款不错的酒
标签: 混桶
环境: 2019年6月19日 20:56~21:15 福州家中 温度26.8℃ 湿度48%
评分: 83/100

jasonbigs：好酒评！
sky blue是什么鬼

鬼束石燕：随便写的代号,本身就是盲品分享瓶,我也不知道是什么酒

TaliskerMaotai：不知道是啥:L

nexus：蓝天伏特加？？？

chek3：一直就是这么水

鬼束石燕：我这还水????有天理吗???

鬼束石燕：别闹{:4_195:}

鬼束石燕：真不知道是啥...狼哥也忘了....有缘再说吧

fxr79：那个鬼呢？

lsyplayEVA：我都忘了这酒的味道了

鬼束石燕：lsyplayEVA 发表于 2019-6-19 22:28
我都忘了这酒的味道了
你记得是啥不?

鬼束石燕：我把它翻过来了

ZD4567：酒评心花怒放生日举杯同庆

先生.杨：准备好了么

TaliskerMaotai：确实也是，喝了留下记忆

sunr526：不知道是啥，微醺而已:D

fxr79：原来背面是黑的～

ZD4567：天生象 地生形恭祝麦芽星球--气象万千品威流形 （老师：给您加分加麦粒急中出错特更正）

鬼束石燕：哈哈哈谢谢,老这么客气
有点遗憾的是至今不知道这啥酒....

鬼束石燕：随缘随缘

鬼束石燕：我现在特别佛系,本主都忘了,有点久了.....

鬼束石燕：对,是它的大帽子{:4_196:}

鬼束石燕：放马过来吧

鬼束石燕：友人高山雅兴 三年流水初心

ZD4567：鬼束石燕 发表于 2019-6-19 23:34
哈哈哈谢谢,老这么客气
有点遗憾的是至今不知道这啥酒....
老师：今夜酒正浓 心醉不识威 麦芽有东西 醇香共南北

鬼束石燕：文采太好对不上了哈哈哈哈哈
云干杯一个,祝一切顺利~

x69rxui0：卧槽。。那到底是个啥啊。。。。忘了太可怕了。。

鬼束石燕：我真不知道....狼哥也忘了
本来应该拿到手之后就喝,盲品,然后他告诉我答案,结果我懒就拖着.....结果他也忘了..

lsyplayEVA：格兰格拉索2009单桶

先生.杨：鬼束石燕 发表于 2019-6-19 23:41
放马过来吧
马