标题：鬼叔的品酒笔记---海市威士忌2年原酒 2016.08~2018.09 68%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9859
发布时间：2018-09-19 23:44
正文：外观:略陈旧的柠檬黄
香气:酸葡萄,酸李子,白葡萄酒,青苹果,一点点硫化物的刺激味,潮湿腐烂的木头,泥土,杏,一点奶油,蜂蜜,萘果
初闻香气不算复杂,不过意外的不是特别平淡,总体表现出白葡萄酒类果香+常见没有突出风格斯佩塞威士忌的底味,不是很抢眼,除了葡萄酒的部分有点不一样之外,是那种低年份酒的无功无过感
手温4分钟,加入5滴水,奶油味明显了不少,奶油太妃糖的那种香甜感,青提,略带青草类草本味,闻香时酒精高酒精感依旧刺激着鼻腔,仔细嗅闻有一点清淡的兰花香的表达
味道:入口中高刺激,较甜,转向葡萄果酸,青萘果的酸甜,蜂蜜,泥土,浅色酸类水果皮的酸涩感,中后段涩口略明显,应该是高酒精度带来的,收口苦底挺重
初饮体验不是很好,入口时候在手头上留下的初见甜味,水果的酸感,都是还不错的印象,但是中后段的表达确实太让人不愉快了
手温4分钟,加入5滴水,酸甜果味突出了一点,花香比原来明显了不少,淡色酸水果的类似萘果与青提的风味还是占据主导,涩口依旧,苦感较先前好转了些
感受:感谢@雪莉就是桶强 的分享,有机会一尝中国大陆的单一麦芽威士忌
喝这款酒之前其实我被小剧透了一点儿,酒厂的负责人告诉我桶陈前有用干白浸桶(见下图),所以不知道确实是性格明显还是心理暗示,闻香和入口葡萄酒的风格都十分明显
果香与花香的表达还有有点意思的,不过总体的问题还是明显,苦涩味,层次较单一,平衡感有待提高
不负责任地瞎想,可能还是想多沟通下取酒心的工艺,和桶的选择与处理,蒸馏器不太懂不瞎说了
个人能接受的价位,一瓶700ml的大概在100~120元左右
情感上,还是特别支持国产的,2年对于威士忌的世界来说真的不长,但对现在这个浮躁的年代真的太久,这不是件容易的事儿,不是件短时间能变现的事儿,但值得好好做,加油,祝越来越好
标签: 国产 葡萄酒桶 低年份 需醒酒
环境: 2018年9月19日 23:06~23:40 福州家中 关门窗 开空调 温度26.6℃ 湿度42%
评分: 80/100

世间一双眼：青岛老师傅，少林扫地僧

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}眼壕一看就很懂

azure：世外高人多啊。。。

世间一双眼：然而仍不了解关窗品酒的妙处 (doge)

鬼束石燕：主要是因为开空调23333

猪肠剑：市场价可能高于预期啊

lido：海关连酒桶也要卡？什么道理？支持白酒？

鬼束石燕：定价看酒厂的思路吧,最后由市场检验就好

鬼束石燕：不懂,不过这家场的朋友是说能入关,但是货少不好买到

鬼束石燕：补个剧情,我喝完了杯子没洗,现在一闻,黑巧克力和酸梅味

鬼束石燕：还有一股酸奶酪味儿

jiaker：有意思～回头把海市的酒评综合起来好好看看。

鬼束石燕：综合看挺有意思的,比如我第一口觉得巨苦,阿贝大佬第一口觉得一点苦味没有.....我怀疑我可能要推出酒评界了...._(:з」∠)_

ardbeg~：我倒是没太捕捉到葡萄的气息。。另外真有那么苦么，我觉得68度时候喝下去一点都不苦，倒是稀释了苦

ardbeg~：每个人味蕾感官不同哦，我是典型的酒精甜感者，喝了那么多，我发现高酒精对于我来说是重甜味，所以偏爱高酒精的。。可能这款桶强实际上有很重的苦味但在我这里被酒精甜感压制了

sunset_breeze：高酒精度的泥煤怪兽也甜吗？我喝那个很咸。
论坛两个大佬都交了作业，可惜我还在出差，分享瓶收到喝不到。看评分，倒是很期待了

ardbeg~：在我这里是咸甜咸甜的感觉

kiy：青岛的酒文化氛围真的很浓哈

雪莉就是桶强：收到，鬼叔，感谢酒评:D

chek3：他主要是为拉窗帘

瓷国观察员：支持酒评，这酒精度度有些高啊

世间一双眼：这是个有意思的说法，所以有的小姐姐觉得酒都很苦也许真有道理？

jiaker：可别介，酒评界可缺不得你啊~

ardbeg~：嗯，下次发现哪个小姐姐觉得苦就可以跳过了，下一个{:4_218:}

bluestdkwang：68度，我估计我得被酒精直接冲晕了吧，不是说威士忌入桶最好是62.5度吗？放了2年酒精度升到68了？

mister：肉老手，出手不凡，严谨细致，妹子众多，我辈楷模！

ZD4567：愿中国威士忌发扬光大，争气！老师酒评超赞！！

mimi1127：支持国产，望早点上市

把猫逮到：这酒可以每年拿出来尝一下，摸着石头过河不是么，陈个8年没问题吧

鬼束石燕：是个不错的主意

鬼束石燕：之前上市了41度版本,原酒的话不知道,等厂家消息吧

鬼束石燕：您又捧我了
支持国货,大陆的威士忌也该发展壮大了{:4_196:}

鬼束石燕：{:4_196:}

鬼束石燕：思路不同吧,也没规定入桶非得哪个度数

鬼束石燕：看来您喜欢看野路子酒评哈哈哈哈哈

鬼束石燕：确实,甚至我觉得有点太高了....

鬼束石燕：you know nothing{:4_196:}

鬼束石燕：希望能提供一个不一样的视角{:4_196:}

鬼束石燕：很奇怪,我第一口觉得超级苦,第二口和第三口倒是还行

鬼束石燕：这个我个人觉得有可能,每个人味觉敏感性不同,我写酒评很多时候跟别人体验到的会有不一样,有可能是舌头不同,也可能就是喝酒时候状态不同,当然也可能是水平不同,反正互相交流呗{:4_196:}

鬼束石燕：国内酒量最好的几个地方之一,不是盖的

鬼束石燕：苦味耐受力弱???
也不对啊,我喝啤酒苦味耐受力就max

鬼束石燕：一看就很会勾搭妹子{:4_196:}

jiaker：谁是正路子呢？哈哈~

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}

kiy：之前去青岛找朋友玩，他们当地有个说法叫“投一投”，就是为了舒缓喝上头的感觉那就再灌一波酒，真的害怕{:4_195:}

鬼束石燕：这是往死里喝的节奏啊{:4_195:}

nexus：莫非品酒的最高境界…………裸品？？？？？

雪莉就是桶强：kiy 发表于 2018-9-20 18:17
之前去青岛找朋友玩，他们当地有个说法叫“投一投”，就是为了舒缓喝上头的感觉那就再灌一波酒，真的害怕 ...
我们烟台也有透一透的说法:D

kiy：哈哈哈，山东朋友的酒量不可小觑

鬼束石燕：nexus 发表于 2018-9-20 20:13
莫非品酒的最高境界…………裸品？？？？？
玩去