标题：鬼叔品酒笔记---诺布溪波本Knob Creek
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4870
发布时间：2017-12-30 00:39
正文：外观:深琥珀色
香气:标准波本风味，香草，奶油，白橡木，酒精刺激感
味道:与香气部分基本相同，释放回温后梅子干和一些果脯类果味凸显
感受:整体感觉是标准的波本特色，但没啥记忆点
很奇怪,原来对这个牌子印象很好,前天喝了,感觉一般般
难道是因为基础款表现力不够?

一招打倒熊：桶味有点儿呛

jasonbigs：占上沙发
话说这只酒我喜欢

鬼束石燕：那天在店里喝的,感觉作为波本一般,不过不是安静的品酒环境,所以很飘

jasonbigs：我就喜欢这酒的粗旷，够劲，又不像活福珍藏那么甜腻
店里喝蛮好，一口饮尽嚼上颗干果，很带感

鬼束石燕：我是感觉那种状态味觉不够集中,精力都在跟朋友聊天啥的

白胤何许人也：天气越来越冷，波本的粗糙难以下咽。

nmdbza：支持肉燕酒评

mezhuangzi：支持酒评

飞雨：支持肉燕老师酒评，波本只喝过杰克丹尼还是加可乐的。

Kongbu：我感觉，边聊边喝，一个人慢慢地品，有时候差别蛮大的

鬼束石燕：是,这款当时没认真喝,也就随意发上来大家随意看看罢了,下次有机会还是好好安静地喝,不然感觉自己对酒不尊重...

Kongbu：面对二三十个妹子，精力全在酒上，有没有觉得对妹子不尊重

jasonbigs：有道理啊有道理

ghost720：支持肉燕酒评

鬼束石燕：多谢支持{:4_196:}

鬼束石燕：当时对面都是老爷们儿哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

vincent.：这款波本有点炸舌，感觉油漆味很突出。。。
我喜欢更温和一点的波本

好喝的都喜欢：都是老爷们你会去？老鬼啊，越来越不诚实了！跟绵羊学坏了

大隻Sam：環境燈光很夢幻........求妹子图片~

鬼束石燕：这场没有妹子23333

鬼束石燕：这场是我带朋友去朋友店里探店的{:4_196:}

世间一双眼：我感觉有一些低盐花生的香气和味道在，老哥可以试试看~

saicd：支持酒评

工程自爆绵羊：三十几个妹纸还能发酒评...我肯定是发不出了。。

工程自爆绵羊：肉师今天不是有酒会讲座？

silver：羡慕喝好酒并且会写酒评的

鬼束石燕：嗯,今天下午精酿品鉴会

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

mister：不是1升版的？

鬼束石燕：不是,蹭别人的喝,不是自己买的

mister：我想买1升版！

mister：就因为对面都是爷们，就不专心品酒了！

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：那你买啊{:4_196:}

古古男：支持酒评，现在貌似1L的有卖的多

鬼束石燕：感谢支持,我去看看

wtdwsd：前段时间跑dnd团 朋友请阿贝10 跑完团回家都不知道喝了啥 大写的楞了个逼

鬼束石燕：跑团党啊,你好我是德式党{:4_196:}

鬼束石燕：我也这么觉得

一招打倒熊：不过有时换换口味也还是可以的

wtdwsd：正确的说我是4向党 跑团 战棋 德式美式都喜欢

最忆是西溪：

子路home：虽然波本口感多少有点像，但好一点的风味结构更清晰

鬼束石燕：当时也算没认真喝...而且服务员不由分说直接给我丢了个不锈钢冰球...

鬼束石燕：涉猎广泛啊

鬼束石燕：那这是什么版本?

ywdzhn：很明显是新的无年份版，9年的没有几家在卖了，有卖也可能无货

公子羽：新年快乐

鬼束石燕：公子新年快乐

鬼束石燕：我看价格差不多啊

工程自爆绵羊：18年第一杀...{:4_116:}

鬼束石燕：come on{:4_196:}

工程自爆绵羊：讲道理这个酒应该是中规中矩的哇？

鬼束石燕：我个人觉得是中规中矩...

chek3：支持酒评

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

子路home：哈哈，下次提前告诉他净饮吧

鬼束石燕：我当时在跟旁边的他们店长聊天,他不由分说pia就丢进来个球...我也不好意思直接怼回去..._(:з」∠)_

最忆是西溪：

鬼束石燕：最忆是西溪 发表于 2018-1-2 19:05
低于9年的版本，所以没有9年标了，现在9年确实很少了，你那个版本我没喝过。这个论坛无法上图，手机拍的 ...
原来如此