标题：鬼叔的品酒笔记---酒虫IB Speyburn Aged 12 years 酒厂款2005
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10563
发布时间：2018-10-23 23:23
正文：外观:深黄色
香气:浓重的花蜜,一点硬糖底味的糖块儿味道,枇杷蜜,成熟到有点发酵的桃子,杏,青提的皮,矿物咸感类似于玫瑰盐,麦香,雪梨
初闻的体验,比较有变化的斯佩塞,尤其是其中的矿物感.总体感觉比较简单,层次不算丰富,香气不讨厌人,但是性格标签不算鲜明
静置15分钟后,香气变化不大,依旧是扎实,平易近人的果香花蜜感,有出现一点点青梅醋的感觉
味道:入口香甜,略有酒精刺激感,但是酒精味很明显,中段出现苦底,涩味,有一点咸,收口略显辛辣,温喉感较明显
花蜜味浓郁,果香的表达在入口阶段较差,很奇怪的隐约有一丝泥煤感不过极其不明显,初饮的入口体验很失望,远不如闻香时候及格偏上的亲切表达力
稍加醒酒,果香出现了一些,虽然表达力还是较差,不过比刚才好多了,收口的苦涩依旧是扣分项
感受:有幸得到酒虫福利IB款
总的来说是一款闻香善可,平易近人,但是入口相当不咋地的酒,而且记忆点确实没什么
标签: IB
环境: 2018年10月23日 22:53~23:21 福州家中 开门窗 关空调 温度23.5℃ 湿度66%
评分: 74/100

wind4inlove：

鬼束石燕：感谢
这款我真心觉得不咋..._(:з」∠)_

飞雨：支持酒评。

Oneyunqi：支持鬼叔

chek3：终于开门了

鬼束石燕：这款....出乎意料的不咋地..._(:з」∠)_

鬼束石燕：我知道你想说什么,请克制,我昨天都没黑你!!!

鬼束石燕：感谢支持

Oneyunqi：我对这家蒸馏厂和酒虫的选酒都不太感冒……所以感觉在意料之中……

stylo：这款酒的确很一般喝完留不下印象的那种

鬼束石燕：是这样的么...我不太了解..._(:з」∠)_

鬼束石燕：毫无记忆点..而且入口体验很烂...属于闻香凑合的那种

stylo：对的不过我觉得克莱嘉赫和守护神这两款还不错

鬼束石燕：酒虫的另外两款么,这两天试试,还没尝

stylo：嗯嗯 另外两款都还不错 都挺有特点的

鬼束石燕：stylo 发表于 2018-10-24 10:14
嗯嗯 另外两款都还不错 都挺有特点的
等我这两天酒评,交流一下