标题：鬼叔的品酒笔记---贝利泽 降魔系列 11年单桶朗姆酒 46%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11183
发布时间：2018-11-18 22:27
正文：外观:略深的金色,稍显昏暗
香气:扑面而来的蔗糖糖浆感,一点新鲜的酸甜李子,多汁的鲜树叶,原味薄荷糖,椰子糖,龙须糖,新鲜的洋荷,青蒜叶的辛香
初闻是饱满的糖浆与香料感
味道:椰子糖,麦芽糖,苦杏仁,不太甜的红葡萄皮,混杂的香料味,收口有一点儿苦
入口还是有点甜的,喝出了一点白兰地的感觉,总体还是糖浆感偏多,不如闻香时候的果味与香料气息明晰可辨,入口的感觉略显杂乱,过度到尾韵的节奏也偏快
感受:感谢@ZD4567 的分享瓶,到手好一阵子了终于能静下心来好好品鉴一番
喝过的朗姆不多,不过这款能明显察觉到过桶带来的一些味觉加成,之前喝过的几款朗姆比如don papa,外交官这种,给人感觉都没什么内涵和层次,相当单一,这款虽然可能是年份善浅的原因,香气层次与尾韵节奏的表达力有限,但还是尝出了橡木桶的风味加成,挺有意思
总的来说不惊艳,不过算是值得一尝吧,尤其是对我这种朗姆新手
闻香的那种夹杂着一些果香的糖浆挺有意思
标签: 糖浆 香料
环境: 2018年11月18日 22:14~22:39 福州家中 开门窗 关空调 温度22.4℃ 湿度78%
评分: 81/100

瓷国观察员：沙发，顶起来

玩杯赏酒：感觉齁甜哈哈哈

先生.杨：喝威士忌有明显区别么

guoqun1989：这酒评专业。。。

鬼束石燕：不算齁,但是挺甜的哈哈哈

鬼束石燕：凑合着看吧,我朗姆没喝过几款...._(:з」∠)_

鬼束石燕：有,挺明显的,有些蔗糖麦芽糖方向的味道威士忌里没出现过,出现的椰子糖的感觉也和水楢桶的那种效果不一样
可能是因为桶陈的原因吧,会有一些和威士忌相近风味的交集

于小朋友：感谢分享

tiger-chi：朗姆酒都很甜嗎?原料是甘蔗不知道有沒有干型的?

鬼束石燕：这个还真不懂,这款其实不算特别甜,用葡萄酒的词汇来类比应该是类似于半甜型的酒

toomuch：朗姆酒坑也很深啊……

bluestdkwang：朗姆过的什么桶？朗姆我还真不大懂。。

鬼束石燕：看样子不浅...

鬼束石燕：bluestdkwang 发表于 2018-11-19 17:15
朗姆过的什么桶？朗姆我还真不大懂。。
各种,处女桶,红酒桶,威士忌桶,都可以