标题：鬼叔的品酒笔记---Colonel E.H. Taylor Small Batch
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15186
发布时间：2019-05-29 22:02
正文：Appearance:金琥珀色
Aroma:青梅,萘果,葡萄干,波本油漆,青草,潮湿的橡木,树莓,一点香草
Body:油润 中等
Palate:温热感较明显,微甜,莓类水果与青色水果打底,有些许花香与蜂蜜,主调油漆,收口有点奶油味
Finish:中
感谢@fxr79 来福州时候留下了他觉得口味太淡的分享瓶
总体的闻香部分是比较轻盈的,我甚至不太有心理准备对一款50度的波本我会用这样的感性词汇描述,不过风味不算多没什么层次,意外地出现了一些没想到的果味,整体酒精刺激感有,闻多了也会麻痹鼻子,但风味就是比较轻盈
入口整体感觉略水,不是口感上的水而是风味上的,酒体比较中规中矩,甚至油润感让人觉得没那么艰涩,然而入口的风味表达还不如闻香,虽然易饮但是能捕捉到的风味很少
整体感觉喝过即可,在很典型的波本风味基础之上增加了一些果香,但并没有很出彩
标签: 波本 小批量
环境: 2019年5月29日 21:37~22:01 福州家中 温度25.2℃ 湿度61%
评分: 83/100

先生.杨：层次感如何体现

鬼束石燕：简单说你能不能清晰地找到很多风味,最好还是不同分类的风味

fxr79：你没一下三款喝掉啊？

cowboy：泰勒上校排雷get

x69rxui0：泰勒小批量这么差吗。。看来可以省钱了。。

先生.杨：水果果干，草本，木质香料，化学类，那么在我看来已经很有层次很立体了，若是加点糕点或焦糖，已经是非烟熏泥煤威士忌层次的极致了

jiaker：去年入了两支，是泰勒上校九款产品(如果没记错的话)中最不咋样的，剩一瓶已经送人了。:Q

真正的高富：可能是开太久了，印象中老刘开这款分享瓶有段时间了

鬼束石燕：有可能,可以等本主过来说一下情况

鬼束石燕：我查了下WB评分是84+,差不多

鬼束石燕：各个方向都比较单一,比如草本只是略微带过,一点青草味
如果我找到草本这块儿的层次很丰富的话,会写出三五个吧
所以我形容一款酒层次丰富,是不单看方向,味道细节数量,而是全面评估的
你要完全量化那我没法回答,大致回答的就是这个概念

鬼束石燕：不能说差吧,但考虑价格我是不推荐的

guanfeistc：高端，么见过，支持一下鬼叔

farewell66：这分享瓶是我灌的，我还有点，下次带给你喝

鬼束石燕：不考虑价格不算雷,但没多好

鬼束石燕：我一般,一晚上写一个哈哈哈哈哈
话说高富问你这款开了多久了

鬼束石燕：感谢
这款在波本里应该不算太高端的,不过应该也越过基础款线了

鬼束石燕：哈哈哈哈哈,辗转到我这儿了

jiaker：其它的都还不错，找了好久的四谷物，还是没影儿啊。:Q

鬼束石燕：手头还有俩,这阵子写掉

x69rxui0：么么哒，下次组个美威局。

jiaker：什么什么?手头有俩四谷物??:Q

鬼束石燕：不是...是单桶和一个啥忘了

jiaker：吓了我好大一跳哟:lol

先生.杨：如果我找到草本这块儿的层次很丰富的话,会写出三 ...
多谢鬼叔解惑

guanfeistc：这款在波本里应该不算太高端的,不过应该也越过基础款线了
波本没有任何研究，目前还在艾雷岛晃悠

tiger-chi：看酒評沒有鍵盤總覺得少了些什麼;P

jasonbigs：这一款不如黑麦，更不用说单桶了
常规三款中，个人喜好single barrel》rye〉small batch

鬼束石燕：我个人语境而已

鬼束石燕：我怎么可能有你的好酒{:4_196:}

鬼束石燕：威凤凰珍藏买一瓶试试

鬼束石燕：老关注这些重点{:4_196:}

鬼束石燕：另外两款最近试试,到时候交流

jiaker：别，我也没喝过30年以上的，还别说，百龄坛30到是喝过一瓶。哈哈

guanfeistc：就喝过占边、杰克丹尼、威凤凰珍藏、威凤凰101，目前也是感觉威凤凰珍藏品质不错

狂情贝勒：支持酒评

bone湃：种草已久，正准备入呢！感谢排雷

鬼束石燕：我只是一家之言...自己喝了才知道适不适合

鬼束石燕：国内的价格来说,性价比是真的高

鬼束石燕：jiaker 发表于 2019-5-30 12:28
别，我也没喝过30年以上的，还别说，百龄坛30到是喝过一瓶。哈哈
我喝过格兰格拉索30,泰斯卡30,格兰哥尼30,好像没了
还有前几天那个加拿大俱乐部

世间一双眼：我之前也觉得50度的酒不该如此，看来确实是这样了

鬼束石燕：眼壕是在别处听过与我类似的对这款酒的评价么

guanfeistc：鬼束石燕 发表于 2019-5-30 19:57
国内的价格来说,性价比是真的高
请教鬼叔，比威凤凰品质再高的能推荐几款吗，，选择是尽量便宜的