标题：鬼叔的品酒笔记---绵羊2号(泰斯卡北纬57)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7245
发布时间：2018-05-13 23:13
正文：外观：略显昏暗的琥珀黄
香气：烟熏葡萄，燃尽的蜡烛台，皮革，酒精味，腐朽的石楠花蜜，陈年牛奶皮，鞭炮烟花放完之后那种硫磺和硝烟，油纸，氧化后的深色水果，矿泉水的那种咸味，胡椒类香料
初闻在强酒精刺激感下，能轻易找到一堆味道，非常非常丰富，不过酒精味很刺鼻，造成了嗅闻体验的下降
静置5分钟，甜美的水果硬糖风味升起，皮革味还是很明显，摇杯之后能找到一点点青苹果味道
放了15分钟左右，手掌加温了半分钟，奶油香草味明显，还有一些甜美果脯味，这个酒精刺激感完全散不掉......
味道：甜水果，太妃糖，奶油蛋糕，石楠花蜜，木质香气，胡椒类香料，烟熏，矿物盐，收口苦
初饮体验，入口甜果味道，一闪而过迅速消失，各种味觉交替袭来，完全应接不暇，口腔内的层次变化打字完全更不上节奏
静置5分钟后的再次品饮，整体风味没有什么变化
放了15分钟左右，手掌加温了半分钟，除了更咸了一点，味道基本不变
感受：象征性地感谢一下绵羊同学的盲品酒款，让我的生活增加了不少乐趣欧耶
相对而言这款酒要将鼻子凑近闻杯口的中上半部分，如果闻中部甚至是下部，酒精刺激性太呛鼻，一会儿鼻子就聋了
猜测：这款酒酒精度应该在47~50左右，产区就不好猜了，因为我个人对低地高地都不熟悉，不过直觉感觉这款可能是在岛屿区，或者高地沿海的地方，不过话说回来我都不知道高地沿不沿海......主要是因为海风的感觉很明显，都有种东临碣石品饮此酒的感觉
总体体验不错，因为我喜欢复杂的酒，话说这款不会就是内啥摇滚生蚝那个吧，我不知道摇滚生蚝的任何数据，只是听这个名字，觉得挺符合这酒的......
环境：2018年5月13日 23:08 福州家中 关着窗户 开着空调 温度25.4℃ 湿度50%
评分：86/100

猪肠剑：不会是泰斯卡de吧……

wtdwsd：嗯先支持酒评吧

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：不知道....完全没概念

版权所有79：看酒评猜不出来:funk:

penumbra：支持酒评。

悖论：泰斯卡de挺柔和的哪里刺激啦

Long：老哥福州的？

三果古月：听上去75%口感都符合泰斯卡DE:lol

闲望云舒：等待揭晓

猪肠剑：会不会是75%泰斯卡+25%big peat的绵羊调和？;P

猪肠剑：百人百口啊，而且还是绵羊大师亲自调配的，一切皆有可能……;P

鬼束石燕：对,我福州的,您也是?

鬼束石燕：我也猜不出来哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：-_,-

鬼束石燕：我自己有一瓶泰斯卡DE还没打开过...

鬼束石燕：我也在等...绵羊说让我把剩下一款盲品就开了再跟我揭晓

鬼束石燕：我去...你这么一说.............

鬼束石燕：对,我感觉我舌头挺反常的.....

三果古月：我的昨天早上无聊打开喝了，味道真不错

jiaker：支持酒评，期待No.3~:lol

鬼束石燕：口碑都不错所以我才买了哈哈哈哈哈哈,我买酒巨谨慎

鬼束石燕：如果晚上没有加班太晚什么的,就今晚写No.3{:4_196:}

jiaker：坐等~:victory:

Long：泉州

工程自爆绵羊：明显的单一麦芽好吧

工程自爆绵羊：我记得3是非泥煤...

鬼束石燕：我不管,我就要瞎猜,你拦不住我

鬼束石燕：我不知道....

鬼束石燕：有到福州的话喊一声

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

Amaranori：简称绵羊B

Long：好啊 哈哈

鬼束石燕：啧啧啧啧啧啧啧

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

llllbbbb：又见大佬好文啊:victory:

鬼束石燕：客气了客气了,感谢支持{:4_196:}

jy3222：怎么看2号品饮时鬼叔鼻子也2了呢.....
好似绵羊牵着您鼻子走而您却偏不要（论据：昏暗的琥珀色象征心里昏暗了吧=如同象征性感谢绵羊）

鬼束石燕：好似绵羊牵着您鼻子走而您却偏不要（论据：昏暗的琥珀色象征心里昏 ...
这款我喝着倒是还好,能喝出点东西,不过3号也就是昨晚,鼻子就木了.....奇怪...

鬼束石燕：答案揭晓啦

三果古月：;P还是猜对了75%的

工程自爆绵羊：{:4_101:} 灌瓶之前我还倒了一小杯尝尝，依旧辛辣霸道

yxdc：支持酒评

工程自爆绵羊：

nexus：肉师牛，1猜中酒款，23猜对产区，佩服:D

鬼束石燕：风味方向应该没错,不过泰斯卡57没过雪莉桶啊...

鬼束石燕：酒精刺激感炸裂...
话说为啥我会喝出这么多果味以至于我以为过了雪莉桶
还有,为啥57各种涨价的样子

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：nexus 发表于 2018-5-15 21:37
肉师牛，1猜中酒款，23猜对产区，佩服
没有啊,3我猜错了,昆奇是低地的我好像猜成斯佩塞了.....不过说真的我对昆奇无感...._(:з」∠)_

farewell66：泰57喝过，觉得比泰10好很多

鬼束石燕：这酒精刺激感炸裂....层次确实丰富了不少

ufoy_000：泰10觉得还不错，这款到没试过。支持楼主酒评，看来可以去尝试一下

鬼束石燕：ufoy_000 发表于 2018-5-16 01:33
泰10觉得还不错，这款到没试过。支持楼主酒评，看来可以去尝试一下
57挺不错的,值得一试,不过最近好像涨价了