标题：鬼叔的品酒笔记---Booker's 06 + 5 months + 28 days
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15281
发布时间：2019-06-03 21:24
正文：Appearance:金琥珀色
Aroma:清漆,细腻谷物,豆蔻,一点点肉桂,奶油爆米花,太妃糖,花蜜,浆糊,植物球茎,新橡木,花卉
Body:厚重
Palate:甜,奶油硬糖,油漆,新橡木桶,葡萄干,酒精度带来了涩口,意外的没什么酒精刺激感,有一定温热感,收口有略复杂香味夹杂着香料与花香
Finish:中长
感谢@mezhuangzi 壮哥好像是去年还是今年年初具体忘了的时候给我的分享瓶,有机会尝到这款溢价严重的波本
据说是因为市场策略,三得利限价,种种原因导致这款高度数的波本在中国市场价格大涨,原来600多的时候没太多人追捧,涨到了1000+之后大家反而疯狂跟进,今天喝下来,个人感觉还是市场因素大过酒本身的素质
不可否认这是我喝过的为数不多的波本里头相对比较不错品质的酒了,但不至于让人特别惊艳
讨喜的是很出乎意料的入口既然相对"柔和"没什么酒精刺激感,并且比较迎合我的审美的是这款酒香气较为丰富层次较多,总体来说我挺喜欢这款酒的
但考虑价格这依然是一款值得尝试甚至值得小推荐尝试,但若是自己喝而不是投资,我不会特别推荐买整瓶的一款酒,主要是太贵了
标签: 波本 高度数
环境: 2019年6月3日 21:03~22:31 福州家中 温度25.7℃ 湿度80%
评分: 87/100

chek3：有了女朋友还天天在家喝酒。
loser

chek3：有了女朋友还天天在家喝酒。
loser

鬼束石燕：我给你扣两分其他管理员不介意吧?或者直接举报?{:4_196:}

chek3：别让我看见你的肉身

鬼束石燕：见过三回了都

TaliskerMaotai：我这里最近半个月湿度都是90

鬼束石燕：我开了空调稍微干燥一下才80的,开之前快90

ZD4567：此酒开了一年多了只是第一次喝了一点点 过会儿试试 参照老师酒评
另：芗泽是指身边女人之暗香 上次对您用过 但没被发现

nexus：三得利就爱搞饥饿营销

鬼束石燕：没错咯

鬼束石燕：另：芗泽是指身边女人之暗香 上 ...
不敢,多交流而已
然而我这会儿身边并没有妹子哈哈哈哈

x69rxui0：Booker确实好喝，国内就是太贵了。现在只能让各种朋友从美国带，机场42刀还是很划算的。

ZD4567：鬼束石燕 发表于 2019-6-3 22:24
不敢,多交流而已
然而我这会儿身边并没有妹子哈哈哈哈
哈哈还是老师平易近人 我偶尔调侃也欣慰

先生.杨：这个酒精度会不会影响入口的表现？

ZD4567：杨先生还在思考中

cowboy：所以高富推荐买野火鸡hhhh，然后我没忍住就跟风了

鬼束石燕：我也是历来推荐威凤凰珍藏的

鬼束石燕：42刀换算人民币应该是300不到??那真的就值得推荐了,我个人觉得这酒值350~400RMB左右

鬼束石燕：您又捧我了..._(:з」∠)_

鬼束石燕：我个人是觉得酒精度的话题分两块聊
①入口会不会造成太强的刺激感,灼烧感,不适感,也就是扣分
②高度数增加更多风味承载能力,也就是加分
所以稍微片面一点聊的话在不影响闻香和口感的情况下我觉得酒精度越高越好
当然这句话肯定很片面

鬼束石燕：他就是爱问一些问题引诱我多打字,降低我水帖的效率

x69rxui0：可能我个人对这款酒的心里价位还会更高一些吧，但是在国内没有好的美威渠道的情况下，确实有点高了，不过绝对值得一喝。

先生.杨：和啤酒相似，酒精度侧面反映愿麦浓度，无法独立消除。

先生.杨：我都喝晕了

ZD4567：鬼束石燕 发表于 2019-6-3 22:44
我个人是觉得酒精度的话题分两块聊
①入口会不会造成太强的刺激感,灼烧感,不适感,也就是扣分
②高度数增 ...
12 的回答令我服气何来之水
杨先生不仅在众人一起的消遣中独立思考而且还保护您 不愧江湖儿女之成为自己 难得 呵呵 ~~

TaliskerMaotai：实在受不了又潮又湿又闷

鬼束石燕：杨先生不仅在众人一起的消遣中独立思考而且还保护您 不愧江湖儿女 ...
这说明老杨还没喝够哈哈哈哈哈

鬼束石燕：一样,还好这两天福州气温相对下来了点,这种湿度三四十度是要人命的...

鬼束石燕：对,反过来说,一款40度的威士忌风味承载能力极好,应该是非常非常难的

鬼束石燕：当然,每个人心中评判标准不同嘛
我给价是那种比较狠的,所以你可以乘以个1.2~1.3左右来看

真正的高富：入口柔和没酒精刺激，那应该是醒得非常到位了。我喝醒了一个月的，还像喝硝化甘油一样炸

x69rxui0：我给价是那种比较狠的,所以你可以乘以个1.2~1.3左右来看 ...
嗯是的，差不多这个系数。:D

鬼束石燕：山崎12年我好像给了200~250RMB,您可以参考一下这个比例

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈放了挺久
入口有酒精刺激感,但强度极低,基本没有

TaliskerMaotai：刚刚弄了个highball，整个世界都清凉了。。

鬼束石燕：这季节还是喝点冰的...只要肠胃ok

TaliskerMaotai：是啊，本来就喜欢清爽点的。

jasonbigs：好波本
诺亚米尔比它少了刺激度
我出600+

鬼束石燕：600+也是可以的,市场价来说
目前肯定是虚高的了

爱心永存：醒过和没醒是俩酒，手动猫头