标题：鬼叔的品酒笔记---单一村庄Mezcal Del Maguey Chichicapa
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10774
发布时间：2018-10-31 23:30
正文：外观:无色透明,tear极其夸张,细腻绵长并且分布均匀
香气:映入眼帘的柠檬 柑橘 百香果,一点点洋葱,甜胡萝卜,西芹,芫荽籽,荷叶,稻壳,动物皮毛,塑胶,难以名状的花香
初闻层次丰富,方向很多,闻香体验相当有趣
味道:入口甜,相当之柔和,带一点点涩感,但是丝毫不苦,丰富的花香,轻盈果味,能找到柑橘属水果,白色花卉,一点芫荽类香料,以及橡胶皮革的味道,层次相当丰富,适饮性也很强,入口体验很不错
感受:感谢@LVSOR 大佬的分享瓶,前几天还跟老P喝酒时候聊到你
很少接触龙舌兰,到现在为止这款也只是我喝到的第三款龙舌兰酒而已,所以对这个类目的毫无深度,只能说一点主观感受
闻香很有意思,和啤酒与威士忌表达的味道方向比较不一样,展现出一种独特的性格,意外地找到了不少果香,原本我记忆标签中的龙舌兰就是很烈的酒底+一些植物的味道而已,没想到这款的果味清新自然,而且夹杂了很多其他方向的味道,赏味体验良好
有趣的是之前一些"劣质"龙舌兰的体验中不可免俗的配以盐or柠檬来佐饮,这款纯饮毫无压力
相当喜欢的一款酒,品质很不错,算是打开了我对龙舌兰的认知大门,有趣的领域
环境: 2018年10月31日 22:50~23:33 福州家中 开门窗 关空调 温度23.2℃ 湿度47%
评分: 88/100

LVSOR：感谢酒评，聊到我什么了{:4_218:}

鬼束石燕：聊到你是个大佬{:4_196:}

LVSOR：这真是开玩笑{:4_218:}P大是不是把我和王首富弄混了

LVSOR：话说鬼叔没感觉有烟熏味吗？

鬼束石燕：我后来想了一下,烟熏味还是很明显的,不过我把它形容成了塑胶味道,其实我脑海里是烧塑料的那种味道.....

王大整：啊你觉不觉得龙舌兰回味有点皮革臭？

鬼束石燕：有啊,你看我说的不是皮革,是动物皮毛,类似膻味

埃尔温隆美尔：为了弄清塑胶味是什么，我特意去闻了闻塑料、橡胶、轮胎，感觉没啥味道

鬼束石燕：你烧一下{:4_195:}

把猫逮到：警察叔叔，这里有个鬼叔叔教人纵火{:4_196:}

ZD4567：酒评卓尔不群

鬼束石燕：感谢感谢,你老这么客气
话说这款酒真的是颠覆了我对龙舌兰的概念,虽然逻辑是也有可能是我就没喝过几款龙舌兰所以没见过世面碰到个还不错的龙舌兰酒就大惊小怪了,不过酒就论酒说,这款的素质相当不错的,按照这个逻辑假设成立,还有更优质的龙舌兰可以尝试的话,这个领域会相当好玩
当然也有可能尝到的就是个好东西{:4_196:}

ZD4567：话说这款酒真的是颠覆了我对龙舌兰的概念,虽然逻辑是也有可能是我就没喝过几款龙 ...
以前总是喝多拼酒时喝龙舌兰加盐 看来真的应像老师这样静心品酒~~

zhangxlhc：大佬什么时候开个金酒普及贴 最近很有兴趣品牌太多 不好下手

鬼束石燕：以前我也是盐或者柠檬,感觉很有异域特色和仪式感
现在回头想起来,其实就和低端威士忌加冰块一个意思,好的高质量的不纯饮自己都受不了哈哈哈

鬼束石燕：不敢不敢,金酒我也是感兴趣正在接触的阶段,知道的和接触的都还很少,目前喝过的都不到10款

penumbra：{:4_196:}聊到wsh的酒至少我都认得出，LV大佬的酒我连名字都不会念。

penumbra：对于这酒我印象最深的是，我最喜欢的云顶也就在口腔里残留半分钟吧，这支酒完全持续两分钟毫无压力，感觉到了跨越次元壁的打击。

penumbra：{:4_196:}突然想起来，TBGC的那两只金酒还在冰柜里。

鬼束石燕：你不是带给我喝了,你是说另外两款?

鬼束石燕：的确,尾韵挺长的

penumbra：{:4_195:}不是想试试冰一下会怎样吗？然后就忘记了。

LVSOR：我也念不出。

LVSOR：p大怎么也开始喝金酒了？

鬼束石燕：哦对.......

鬼束石燕：今晚再去吧,正好拿出来喝掉

鬼束石燕：他变了

penumbra：樊局开的TBGC分享，感觉贼好喝，家里备一瓶，再加上苏打水和冰块就可以哄女生了。

penumbra：{:4_196:}所以，吃啥呢，决定了吗？

LVSOR：mezcal应该也可以冰镇试一下。

bluestdkwang：这篇酒评里没有石楠花香，绵羊在自爆周刊里说的都是假的么;P

鬼束石燕：忙着呢,有空你先查一查2333

鬼束石燕：有句话叫相由心生,你就明白其实绵羊是个什么样的人了{:4_196:}

鬼束石燕：哦?我回头试试,应该还有4/7左右

想不清楚：鬼叔有地址可以购买吗？最近在澳门喝了用梅滋卡尔调的酒，一直念念不忘。想尝试入一两瓶，但是淘宝的价格又让人畏惧。

LVSOR：{:4_218:}{:4_218:}

鬼束石燕：想不清楚 发表于 2018-11-2 17:59
鬼叔有地址可以购买吗？最近在澳门喝了用梅滋卡尔调的酒，一直念念不忘。想尝试入一两瓶，但是淘宝的价格又 ...
木有,这是LV大佬让朋友从国外人肉背回来的