标题：鬼叔的品酒笔记---泰斯卡30年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6270
发布时间：2018-03-20 23:32
正文：外观:金色麦秸秆带一点棕黄,明快透亮的液边光圈,tear不怎么明显
香气:冲击力/刺激性不算特别强(相较于泰斯卡10/风暴)的烟熏,蜂蜜,胡椒气味,第二次嗅闻抓到了明显的石楠花蜜与美国白橡木木质风味,整体的波本+烟熏底子,甜美,平衡,柔和,丰富的气味内涵低调地藏在了酒底里,并不张扬
再次嗅闻,奶油,太妃糖,蜂蜜糖浆等甜美风味袭来,伴随着底子里的胡椒烟熏,熏肉类的"咸口"气味,结合得十分有趣
(适当回温&加入三滴水后)找到了一丝很轻微的泥煤感,初闻中并没有很直观发掘到的矿物风味凸显,一丝树枝被晒干之后的木质风味,一直存在的不算强烈但伴随左右的花香,胡椒,花蜜
(手掌加温后)整体的香气显得异常温柔,甚至让我怀疑这是不是我熟悉的泰斯卡的性格特点(目前只喝过10年和风暴),
(放了15分钟后)再次嗅闻找到了类似香茅草or薄荷叶之类的香料类植物的味道,很神奇,有一种混合果香的味道,但完全说不出来具体是什么水果,大约是蜜桃,酸橙,以及其他,甚至闻到了一点酸感...
味道:花蜜,花香,胡椒,烟熏,坚果,橡木,微甜,入口的一瞬间,伴随着略带辣喉的刺激感,各个方向的味觉同时袭来,应接不暇,甚至很难在短时间内清楚描述出各种层次的风味到底是什么,就先尝到了第一阵的复杂感,而整体的甜美酒液又让品饮体验显得较为轻松
第二口,扎实的烟熏胡椒,泥煤更明显了一点儿,咸口的矿物与海风,石楠花蜜的底蕴/尾韵缭绕长久
喝到后面,尤其是在加水之后,泥煤味明显了非常多,举例说明第一口感觉PPM可能是5左右,到了之后感觉大致有25往上...
感受:首先感谢年前活动广州迪壕提供的福利,这也是我尝试威士忌到现在喝过的最高年份酒
相较于泰斯卡的基础款,30年的高年份显得意外地柔和与甜美,如果把泰10比喻成血气方刚的少年,30就有点像不惑之后向你娓娓道来的前辈
相对而言是一款较为有层次的威士忌,坦率的说,肯定是一款好酒,但是没有我心目中预设体验那么有惊艳感
高年份的酒确实能承载很多风味与层次,不过的确,就像某些观点里提到的,桶味可能过于占据主导,这款酒如果事后不看自己的记录,可能留下的关键味觉标签就剩下"石楠花蜜","波本桶","胡椒"这三个词
环境:2018年3月20日 22:48~23:19 福州家中 门窗关闭 温度19.9℃ 湿度62%
评分:88/100

大灰狼：我水，我沙发，先支持再看

猪肠剑：少年与老人，这比喻好……

大灰狼：我觉得泰10更像的女汉子，风暴像少年，57像壮汉，35年那真的是身经百战的战场老将。

公子羽：肉老师好

nmdbza：支持酒评

工程自爆绵羊：肉老师好

先生.杨：老泰家就一个女的，还是个汉子

先生.杨：这酒成我心中神作了，是不是可以再高一点分

大灰狼：试试35

大灰狼：肉老师这款是45.8度的么？

mezhuangzi：肉老师好

版权所有79：不晓得石楠花是什么味道

南京大观园：支持酒评:victory:

jjkmlss：支持酒评，肉老师见天儿跟我们哭穷结果最后来了发这么大的:@

jy3222：咸口的矿物与海风,石楠花蜜的底蕴/尾韵缭绕长久（摘自楼主）
自然与拟人化的酒评
不同凡响~

jiaker：细致且专业级的酒评，学习了~

nexus：肉老师好:)

mzkkpo：找机会尝尝

流风遗韵：很详细，辛苦了

飞雨：支持肉老师酒评。

工程自爆绵羊：门窗关闭...这么神秘哈哈哈
这熟悉的瓶子和字体... 迪三斤！

人品好没办法：那de就是在恋爱中的女汉子:D

工程自爆绵羊：城市街边和学校里都种有。。。 但不太记得花期是什么时候了

工程自爆绵羊：强烈谴责肉老湿啊~

goodid：30年也才这种宿夜（尿）黄。。。

yhr：30好喝，三叔的？

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

工程自爆绵羊：某次活动，广州迪壕赞助的奖品

chek3：原来肉老师是到处哭穷啊！演技真的好

世间一双眼：:) 好酒，好酒评~ 哭穷？？？

三井寿：感觉酒液油性十足

鬼束石燕：第一次喝30年的好紧脏..._(:з」∠)_

鬼束石燕：喝下去的那瞬间就有这种感觉,高年份的酒这种对比还是挺明显的(不过我也没喝过几口高年份...)

鬼束石燕：35听上去就很可怕....

鬼束石燕：公子好{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：雷猴{:4_196:}

鬼束石燕：每个人口味和标准不太一样吧,我心中对我来说这款酒公允的评分是这样,而且这评分应该不算低吧?

鬼束石燕：不鸡道啊,迪壕给我的时候上面除了这三个字就没别的了...._(:з」∠)_

鬼束石燕：你好你好..._(:з」∠)_

鬼束石燕：差不多就是有点X液的味道....- -

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}

鬼束石燕：大佬!!!这款酒是迪壕分享的福利酒啊,我自己哪里买得起这种大货...._(:з」∠)_

鬼束石燕：自然与拟人化的酒评
感谢支持感谢支持

鬼束石燕：感谢支持,又抬举我了..._(:з」∠)_

樊以君：这个酒标很肉感啊~~~

鬼束石燕：你好你好..._(:з」∠)_

鬼束石燕：肯定是值得一试的酒

鬼束石燕：mzkkpo 发表于 2018-3-21 08:01
找机会尝尝
肯定是值得一试的酒

先生.杨：因为很少见你打分

鬼束石燕：哦哈哈{:4_196:}

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}

鬼束石燕：这熟悉的瓶子和字体... 迪三斤！
门窗紧闭的描述意义在于,在空气流动比较频繁,说人话就是有风的地方喝,和在室内喝,感觉不同的

鬼束石燕：干嘛谴责我..._(:з」∠)_

鬼束石燕：话说上次同事看到我的分享瓶,问了句是不是尿常规......

鬼束石燕：广州迪壕友情贡献的

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：我确实穷啊...打工系不可能打工的,只能靠蹭分享瓶,才能维系的了生活,这个样几

鬼束石燕：大伙开玩笑的,不要在意{:4_196:}

鬼束石燕：话说怎么定义油性?我一直没太搞懂,就是说性状类似花生油?

pzhpkbest：支持精彩酒评

鬼束石燕：{:4_195:}

鬼束石燕：是,之前记录酒评都忘记打分了...还是记录一下个人评分比较好

鬼束石燕：感谢支持

jiaker：哈哈 实话实说～

三井寿：就是和挂杯似的 把口腔包住的感觉

工程自爆绵羊：{:4_116:} 酒标居然写肉老师

先生.杨：快去酒库刷一圈

鬼束石燕：对啊,也不写一下是什么酒,真的是哦{:4_196:}

工程自爆绵羊：{:4_116:} 哈哈哈哈哈没办法炫一下啦

dyw99：学习了好酒评！转身看了看手中的泰迪，选择默默地离开……

鬼束石燕：_(:з」∠)_

鬼束石燕：我慢慢体会一下嗯..

鬼束石燕：私人定制款,IB{:4_196:}

鬼束石燕：有道理哦,可以可以,回头统一弄一下

鬼束石燕：搞得我忘了25还是30年的还私下去问三叔233333

鬼束石燕：你要对泰迪做什么!!!

goodid：{:4_176:}

hu0769hu：好酒评！

工程自爆绵羊：可能是泰斯卡+菲迪

工程自爆绵羊：我的是写肉师1和肉师2

工程自爆绵羊：今天没带。。。错过发货了。

乌鲁木齐脉望：高年份了性情大变

tojjy：楼主好文采！

鬼束石燕：=-=

鬼束石燕：你真棒.....

鬼束石燕：泰斯卡DE的意思?

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：是啊,完全两种画风

鬼束石燕：感谢支持!

samfxz：支持酒瓶，期待这个款酒

鬼束石燕：感谢支持
这款值得尝尝

版权所有79：:shutup::shutup::shutup::shutup::shutup:

鬼束石燕：emmmmmmmmmm....

工程自爆绵羊：略略略~不是的

鬼束石燕：你咋知道不是

无望余年：好细致 好多细节 学习了！

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}

sim3135042：肉老师辛苦了

兰林笑笑生：好详细的酒评，赞

lexander18：好酒评，细致入微

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：感谢支持

yhr：道理我都懂，但你是怎么尝到的？

一招打倒熊：按照迪壕的说法，这是以前的泰斯卡，而现在的泰10代表的是现在大多数喝威人的味觉审美

鬼束石燕：泰10简单粗暴咯

鬼束石燕：我看书上说的..._(:з」∠)_

tojjy：那个布偶好酷的说

鬼束石燕：终于有人注意到了哈哈哈哈

qz1987：这个年的没的说，好酒是必须的，一分钱一分货

鬼束石燕：qz1987 发表于 2018-3-27 16:04
这个年的没的说，好酒是必须的，一分钱一分货
的确好酒