标题：鬼叔的品酒笔记---绵羊1号(阿贝乌干达)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7230
发布时间：2018-05-12 22:26
正文：外观：较为透亮明快的略深琥珀色
香气：初闻下，抢先入鼻的是中等强度的泥煤，还有奶油硬糖的气息，有一点香草的气味，一点海草，酒精味有点冲鼻，顶住刺激感带来的不适还能找到些青葡萄干的味道，把鼻子深入酒杯能闻到波本桶的那种“油漆”味
就此为止，初闻未饮，大致的体验是一款岛酒，不过很奇怪这款岛酒的泥煤强度不算很低，但兼顾了波本与雪莉（至少是红、紫色水果）的味道，想不出来会是哪一家酒厂
休息5分钟，再闻，木本植物的类似于葡萄蜜泡过的树枝的味道，泥煤PPM预估在30~40这个档位，但是变得逐渐不明显了，出现了明显但不强烈的青苹果味道，酒精味与刺激感依旧很强烈，让鼻子嗅闻半秒到一秒后不得不离远杯口，很痛苦
加入三滴水，果味部分稍微放大了一些，气味部分并没有很大的改变，不过很可能是我鼻子被酒精刺激性激得钝感了
味道：入口酒精刺激强，雪莉桶风格标志明显，干果脯，奶油，石楠花蜜，泥煤，海水浸泡的岩石
初饮，感觉像几款岛酒混在一起了，而且雪莉桶的味道比闻起来明显多了
手掌加温了一分钟，泥煤部分被放大了，主调还是在雪莉果脯上，总体味道没有什么改变
感受：首先感谢戏精绵羊君的盲品分享，记录至此我还不知道这款是什么酒，而且我因为吃药（还有懒）的原因拖了很久才交作业，对于这一点，并没有任何不好意思
给人感觉是一款泥煤雪莉“疑似桶强”顺便过了一点儿波本桶的岛酒，酒精度随便猜个51~53
总体的层次是丰富的，耐喝的，果味和泥煤的结合因为我个人接触的不多，所以体验还是很新鲜有趣的
话说，这款不会就是乌干达吧，感觉很多信息都很符合......
环境:2018年5月12日 22:24 福州家中 关着窗户 开这空调 温度25.4℃ 湿度54%
评分：87/100

Rice：我记得绵羊b是泥煤款啊

鬼束石燕：他给我的跟你们的不一样,你们好像是AB,给我的是123

版权所有79：又见经典玩偶~~~~

三果古月：这个描述怎么看都是乌干达...

penumbra：支持酒评。

鬼束石燕：多酷的玩偶{:4_196:}

鬼束石燕：虽然我没喝过乌干达....不过感觉貌似没跑了...= =||||

鬼束石燕：喔唷...不多说两句...-_,-

penumbra：{:4_196:}就是顺路水一下，争取早日超过肉师。

三果古月：周末放飞，在家刚喝了七杯酒，最后收尾一杯就是乌干达…

鬼束石燕：巧了,隔空碰个杯

鬼束石燕：祝你成功{:4_196:}

nexus：肉师精酿，雪茄，鼻烟，威士忌…真乃杂学大家也:$

鬼束石燕：没没没,雪茄我真不懂...._(:з」∠)_

猪肠剑：绵羊果真是戏精……;P

太阳雨：提一个，是否有可能是大鼻子呢!

Long：支持酒评

Hydroxide：严谨、细致，到了了一定境界了

dyw99：其实就是乌干达，哈哈

悖论：乌干达这么烈吗？想知道答案，打算入一瓶的

wind4inlove：

飞雨：绵羊新玩法吗？ 今天想去把昆奇de开了。

jy3222：绵养给您123 与众不同
我似乎看出好似一部剧集的上中下（好戏即将上演之感）

yunstar：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：我似乎看出好似一部剧集的上中下（好戏即将上演之感） ...
好像给别人的是AB,我的是123,说是给我专门的作业...-_,-
然后昨天我微信问他这什么就,酒评我已经写了,他说等我123都写完了他再公布...十分淘气

鬼束石燕：他跟我发盲品了有小半年了吧

鬼束石燕：给我的貌似不太一样,不是AB

鬼束石燕：悖论 发表于 2018-5-13 11:14
乌干达这么烈吗？想知道答案，打算入一瓶的
我猜是乌干达,目前还不知道呢,查了下乌干达酒精度有54点几呢...

鬼束石燕：不知道...他没告诉我....Orz

鬼束石燕：感谢支持
我比较习惯记录整个过程,还有变化什么的

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：大鼻子啥属性?大鼻子好像是岛酒调和?如果有雪莉风格的话,不是没可能嗯

鬼束石燕：他....淘气....-_,-

飞雨：厉害，厉害。羡慕鼻子，舌头好的。我鼻炎+木舌头，盲品与我无缘，能喝的出是不是好酒就满足了。

jiaker：盲品羊 真厉害～:lol

石破天惊逗球玉：哈哈哈 羊神也给我几个盲品 泥煤款3中2最后拉弗格px跟拉加de二者我选了错的那个.....

鬼束石燕：我是只能描述没法猜...我自己知道的酒太少了...比如我之前都不知道乌干达是有雪莉的...- -

鬼束石燕：羊的恶趣味...{:4_196:}

鬼束石燕：我也有一点点鼻烟,不抽烟不闻鼻烟就还好......
其实我嗅觉一般,喝过了大致能描述一点而已

Long：不客气 神奇的人 哈哈

鬼束石燕：{:4_196:}

工程自爆绵羊：{:4_116:} 笑而不语

三果古月：围观群众很着急

工程自爆绵羊：等肉师三款酒评全部出来再揭晓啊。。。不能透底

鬼束石燕：-_,-

鬼束石燕：我之前挺急的...现在随缘了

鬼束石燕：还玩悬念......

wtdwsd：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：答案揭晓啦

三果古月：有种小时候在电视机前看开心辞典自己提前答对的爽快感觉;P

悖论：居然真的是乌干达，厉害

工程自爆绵羊：{:4_116:} 你们是邀请的专业组，肉师是属于额外的调戏组酒款不一样

公子羽：厉害肉老师

工程自爆绵羊：还有妹纸...

工程自爆绵羊：然后昨天我微信问他这什么就,酒评我已经写了,他 ...

飞雨：厉害，厉害。

鬼束石燕：鸟干达了解一下...

鬼束石燕：凑巧凑巧

jy3222：鬼叔：盲饮大师 赞！（看来绵羊对您很真诚不要无故像酒体一样复杂啊）
窗外 夜风吹佛风中冒出小花绽放的声音 很轻.........

ufoy_000：支持酒评，等手头拉弗格喝完也准备尝试乌干达

Rice：Bingo

鬼束石燕：窗外 夜风吹佛风中冒出小花绽放 ...
您捧了,其实也是半蒙半猜的......社长才是盲品金舌头

鬼束石燕：乌干达是一款好酒,也算是公认的了

鬼束石燕：Rice 发表于 2018-5-16 01:27
Bingo
耶