标题：鬼叔的品酒笔记---The Glenrothes 12yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12553
发布时间：2019-01-14 23:33
正文：Appearance:常规金琥珀色,不太有雪莉的深色色泽
Aroma:芦荟,葡萄干,湿木头,淡胡椒,李干,苹果醋,香草,奶油,水果软糖,淡紫罗兰,柔和悠长的果酸,总体呈现花果香的交织,层次不复杂但是比较好分辨,挺有标志性
Body:比较水,轻酒体,柔和
Palate:甜,微酸,基本没有刺激性,红莓,水果软糖,微微烟熏像是刚开始烧的没太大明火的木头,淡雪莉特色
Finish:淡雅雪莉气息,甜果,收口后十分轻微的酸涩苦
感谢@大灰狼 的分享瓶
总的来说是一款很适合新手体验的酒,清淡易饮,果香+花香的组合,接受度应该也很高
适当杯型后甜美的奶香味与果香味有一定提升
闻香部分的花香相较于入口表达力更强
标签: 柔和 花果香
环境: 2019年1月14日 23:03~23:34 福州家中 关门窗 温度17.5℃ 湿度75%
评分: 85.5/100

大灰狼：它还活着！！！

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}什么鬼

先生.杨：介绍一下桶

工程自爆绵羊：关窗户没有？ 开空调没有？ 双手捂没有？

鬼束石燕：就写了是雪莉桶

鬼束石燕：我早已不关注这些{:4_196:}

猪肠剑：17度还开什么空调……:D

先生.杨：你变了

大灰狼：12年是混桶具体。。都他娘一年了，谁还记得。。

大灰狼：突然想到：石楠呢？

鬼束石燕：我查了WB就写了雪莉

鬼束石燕：对,我变了

鬼束石燕：就是,只有那种脑子不太灵光的才会在1月份问这个问题,比如5楼{:4_196:}

mezhuangzi：每次酒评都得把这只鬼揪出来

dinclas：我觉得这个12年比他的2001vintage要好喝:lol

鬼束石燕：多有标志性

鬼束石燕：你说的那款我好想没喝过,有机会对比一下

qz1987：终于见着酒评了

tiger-chi：這款我喝了一整瓶,印象就是易飲.淡淡雪莉風.以入門來講我覺得比不上多納12.
鬼叔真的變了,已不讓我們看斑駁的鍵盤了.略失落;P

Kongbu：这个分享瓶得放了一年了吧

飞雨：支持酒评。

kinden：鼻烟转战威士忌，，，:lol

玩杯赏酒：看到环境和评分，稳了

ywdzhn：喝过2001，感觉一般

把猫逮到：肉丝最近酒评好少，忙着勾搭妹子么（手动猫头＊2）

jasonbigs：支持酒评

ZD4567：老师酒评赞

鬼束石燕：我生病了好久，没敢喝

鬼束石燕：对，我变了，被你说的我都想把键盘扔了哈哈哈哈哈哈
多纳12我没喝过，有机会试试

鬼束石燕：相当久了，具体多久不鸡道

鬼束石燕：对，没错，你说得对

鬼束石燕：多谢一直以来的支持哈哈

leatv：支持酒评{:4_143:}

子路home：露丝的几个都比较喜欢

zhouqy：支持酒评，这个闻香还行，确实是水了些

把猫逮到：强烈要求照骗

darren：露丝这身材，不是我的菜;P

鬼束石燕：凭什么给你看{:4_196:}

把猫逮到：帮论坛的一众酒友要求没错吧

鬼束石燕：就不给{:4_196:}

把猫逮到：鬼束石燕 发表于 2019-1-17 20:40
就不给
就你皮