标题：鬼叔的品酒笔记---Highland Park 2004 Cask No:5424 13 yo 64.9%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11838
发布时间：2018-12-16 00:40
正文：外观:红铜琥珀色,有点雪莉桶的感觉
香气:乌梅糖,酸甜,旧书,一点点蓝莓,奶油,蜜饯,葡萄干,干草,轻微的泥煤,苔藓+潮湿的泥土,黑布林
初闻是那种偏重雪莉的风格,虽然只有13年但毕竟是这个度数,和12年的高原骑士基础款相比闻香不是一个段位的,浓郁,醇厚
适当醒酒,雪莉的深色水果元素明显了不少
味道:强酒精刺激,高甜度,重木头汤,甜葡萄,梅子,李子,各种深色水果爆炸,收口轻微石楠花蜜+明显绿薄荷,果味冲击力表达得很好,收口有一定尾韵时间,干净
初饮令人比较惊喜,本以为13年的酒一贯地会在留香时间上存在缺陷,不过这款酒处理得很不错,并且在入口的味道表达上较为出彩,如果价格合适的话在低年份雪莉里品质超过亚伯莱雪莉桶强
感受:感谢侯爷@hiori 提供的分享瓶
这款酒个人很喜欢,低年份重雪莉,入口的体验非常棒
稍显遗憾的是,在闻香上虽然浓郁程度可以,雪莉标签在,但是层次不够丰富,不过瑕不掩瑜
适当醒酒之后的味觉体验也有很好的提升
标签: 重雪莉
环境: 2018年12月16日 00:08~00:34 福州家中 关门窗 温度16.6℃ 湿度73%
评分: 86/100

大灰狼：看着你的湿度，我心里很难过，10%的西安让我苦不堪言。

鬼束石燕：..............西安这么干燥的么.....

Airbag：好高的度数啊，这支大概啥价位

鬼束石燕：还真不知道...要问侯爷

lhgo：这是所谓的原桶吗?/

玩杯赏酒：这么爽的度数，如果充分醒酒会如何呢

先生.杨：又要浓郁又要层次，过分了

farewell66：我在家里都要开加湿器的

tiger-chi：如果100ml的分享瓶先喝50，剩下過一個月再喝，會不會有不同的体會？

鬼束石燕：没有高要求哪有高质量

鬼束石燕：应该会吧,瓶醒作用

鬼束石燕：福州别的没啥....湿度很大

鬼束石燕：会更爽

鬼束石燕：单桶
概念上应该也是原桶

guoqun1989：好酒评

鬼束石燕：感谢支持

先生.杨：不用谢

hiori：1400+的酒商价格，没去过机场免税，不知道标价几多

hiori：个人感受，加水后这款闻香强于口感，但我感觉是咸味十足，那天喝的两款都咸，有点懵，打算醒久一点再试试。

安好0726：我特别想知道 西安那么干燥 人们为何还那么能吃辣。。。。。

大灰狼：儿时的西安，冬天的积雪瞒过膝盖，滑冰不需要找滑冰场，大家都围在炉子边吃烤红薯，教室外看去白皑皑。。。。屋檐下的冰溜子可以当冰棍吃。随时都能听到“哎呀”有人摔倒的声音。已经多年没有看到过消雪的时候，阳光照射着透明的冰溜子泛着光彩，水滴顺着冰溜子滴滴答答的落下那种自然美好的景象了。

鬼束石燕：狼哥也说这款入口不咋,我个人觉得入口不错

saicd：挺想入这款酒的，就是实在是没几个人卖。。。

鬼束石燕：好像是不常见

朵朵在旋转：先给鬼叔点个赞

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}

大灰狼：个人喜好：闻香大于口感与回味的酒，喝过就不会再喝了。就像一盘菜，色香都有，可吃到嘴里太淡了或者太咸了都会让人很失望，甚至难以下咽，宁愿吃一碗简单美味盖浇饭。

baytiboy：支持酒评,点赞!

dyw99：好酒！好评！好看！

鬼束石燕：三连好评

鬼束石燕：baytiboy 发表于 2018-12-17 13:06
支持酒评,点赞!
感谢支持