标题：鬼叔的品酒笔记---格兰花格18年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5733
发布时间：2018-02-13 19:01
正文：外观:标准酒色
香气:标准雪莉，葡萄，李子，一点花蜜
味道:柔和雪莉，深色果脯，焦糖，水果硬糖
感受:浓稠有嚼劲，深色水果糖浆,但总体的层次与表现力不够,中规中矩的一款酒,并不能体验到18年年份的承载力

53386395：单一麦芽这算不算最便宜的十八年了吧

鬼束石燕：我感觉应该是,团购价三百多买的

猪肠剑：还是一公升的;P

鬼束石燕：对啊,还是1L的

tttww127：我也团购买了，是不是要开了放几天醒醒，12是醒了很久才好喝的

chek3：有酒无妹，
替你心碎！

smellycat：格兰菲迪18更便宜点吧

compassbox：這款回味很舒服的

nmdbza：据说花蛤要从25年喝起:lol

鬼束石燕：个人口味来看偏淡

鬼束石燕：也是,菲迪18做活动的时候貌似不到300

鬼束石燕：→_→

鬼束石燕：对,可能要醒,105也是要醒..

鬼束石燕：没那么多钱啊..._(:з」∠)_

先生.杨：从25年倒着开始么？

fater：考虑买瓶21，和多纳对比看看

鬼束石燕：大概意思是低年份的品饮价值不大吧

鬼束石燕：有钱人{:4_196:}

sure0812：雪莉酒品一网打尽！支持

鬼束石燕：凑一起正好都发了哈哈哈哈

喝茶喝酒不抽烟：鬼叔好酒量双份喝起:victory:

鬼束石燕：没,我是攒着酒评,一起发而已

darkk9999：这个和隔壁的多纳18比会被秒杀

jiaker：学习了，这酒没喝过，看了酒评后，也不惦记喝了。

鬼束石燕：毕竟价钱也不一样嘛

鬼束石燕：这个怎么说呢,推荐度一般,说实话性价比是没问题的,只是喝过一些品质高的雪莉回头这瓶就没太大必要了,但是这个价位的1L的18年份,性价比可以的

jiaker：喝过不少其它的了，这款不喝也罢。

鬼束石燕：你的话,这款我不推荐
新手的话,他们家的我还是推荐105

jiaker：谢了，有入这酒的钱，攒着，等机会入瓶好的。

鬼束石燕：客气了

smellycat：我又仔细算了一下，格兰菲迪18是260但是700ml，格兰花格18是330是一升，所以这18年几贱客里面可能确实花格便宜一点点

鬼束石燕：话说菲迪18如何,看大家的评价貌似比花格18整体好点儿??虽然不是一个风格的

smellycat：两个我都买了还都没喝过。
准备过年开个菲迪18，大佬们过年开壕酒，这两个对我来说也是好酒啦:victory:

mg921：支持18酒评，还想看看花格25的。

ywdzhn：大瓶装适合用来劈酒

jiaker：攒钱购雪莉独奏;P

鬼束石燕：可行可行{:4_196:}

鬼束石燕：说到劈酒,这款18年的居然才43度...有点那啥...

鬼束石燕：花格25我记得好像不到1000元吧,相对来说还挺便宜的

鬼束石燕：菲迪18我也没喝过,貌似还不错的样子

飞雨：可以再去开瓶21年试试。

jiaker：列入计划中～;P

鬼束石燕：目前对花格的兴趣一般了,有机会蹭一点尝尝吧

大灰狼：花格不是要从25开始么，我喝过12，就觉得清甜易饮。没留下太多印象，不过它家的价格很良心了

鬼束石燕：没那么多钱买....

大灰狼：年后撸一支开分享，还没喝过25年的酒呢。

鬼束石燕：我也没...._(:з」∠)_

大灰狼：单一麦芽没喝过，单一谷物喝过43年跟40年的Invergordon，女士喝了赞不绝口

笑平生：请问一般在哪买合适

鬼束石燕：单一麦芽威士忌没假货,所以同比价格买低的即可
我们一般就团购或者淘宝

鬼束石燕：tttww127 发表于 2018-2-13 19:36
我也团购买了，是不是要开了放几天醒醒，12是醒了很久才好喝的
可以试试,不过不知道会不会有提升
花格105醒酒提升主要应该是因为酒精度吧,这款才43度.....
我突然反应过来的,所以猜可能醒完差不多..._(:з」∠)_

鬼束石燕：大灰狼 发表于 2018-2-16 23:51
单一麦芽没喝过，单一谷物喝过43年跟40年的Invergordon，女士喝了赞不绝口
没听过..._(:з」∠)_