标题：鬼叔的品酒笔记---Peddlers Gin co. 巷贩小酒 金酒 45.7% 29/228
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10349
发布时间：2018-10-14 23:29
正文：外观:透明无色
香气:柠檬,清新的莲蓬,浓郁草本植物香气,腐烂花朵,肉桂,胡椒,杜松子,薄荷,白芷,丁香,松针
相当丰富,混搭得略显有趣的草本与果香与香料的组合风味
味道:偏干,入口算是易饮的,很清新,但有一定的酒精味
基本和闻到的香气没什么区别,莲蓬荷花的味道尤其突出
感受:感谢眼壕@世界一双眼 赠酒,算是我尝到的第三款非调酒基础款金酒
对金酒的兴趣与好奇一直没断过,没有橡木桶的加成,体现更多草本,花卉,果味然后尤其是香料的气息,和威士忌的表达方向比较不同,算是带有新鲜感的有趣体验吧
这款金酒,真的可以说味道很"混搭",不过想来也是,果,花,香料,植物,出现在金酒的配料表里,都不会是什么让人难以想象的事儿
这款酒的品饮体验真的比较简单,基本上能尝到的味道和瓶身上的配料并无二致
总体来说,是一款值得一试的金酒,尤其是胡椒,薄荷,白芷加荷花的组合,有趣的很
环境: 2018年10月14日 23:10~23:25 福州家中 开门窗 关空调 温度23.5℃ 湿度66%
评分: 85/100

芝麻饼：似乎金酒喝完后第二天在杯中什么味都不会留下？

巴博萨的餐刀：这个有点意思啊。。。
我最近自己快喝光了一瓶独裁者黑瓶了，纯饮金酒也挺好玩的。。

hai7479：学习了

鬼束石燕：倒是没试过,我都是喝完酒就把杯子洗了

鬼束石燕：互相交流

鬼束石燕：是挺有意思的,那种新鲜莲蓬的味道,会让你想起夏天吃带芯的莲子

molkomk：巷贩小酒？鬼叔叔，这是个什么名堂？

鬼束石燕：眼壕在上海认识的一家酒吧好像,自己弄的一批金酒,挺有意思的

把猫逮到：Gin有木有桶强呢

鬼束石燕：不知道有没有相应概念,不过想过去好像没意义,因为金酒不过桶吧...

巴博萨的餐刀：独裁者就是过桶金酒。。
黑色瓶是朗姆桶陈年的

鬼束石燕：还有这种操作?

把猫逮到：还有肉老师不知道的操作/猫头

把猫逮到：淘宝就一家在卖，乌干达的价格，看来又长见识了

jiaker：国产金酒，看着挺好玩啊。:lol

鬼束石燕：哈哈哈哈哈,我是个小学生{:4_196:}

鬼束石燕：挺有意思的这款,算是有特点有个性的

鬼束石燕：之前团购有,价格还可以

把猫逮到：您觉得怎样？我是没参加过团购

把猫逮到：你就吹吧

鬼束石燕：餐刀老师说的独裁者我没喝过

把猫逮到：今天发现一家淘宝店，Gin很多不认识的

鬼束石燕：叫啥

把猫逮到：苏格兰单一麦芽小屋，差不多是这个

daboluo：这款酒是不是前几个月 有过一篇酒评来着，看这瓶子一眼就认出来了

鬼束石燕：眼壕的贴子
这酒就是眼壕给我的

鬼束石燕：哦哦,我知道那家,比较贵

世间一双眼：肉师鼻子真好

世间一双眼：

世间一双眼：回头照着学习一下~

鬼束石燕：{:4_195:}不敢不敢

鬼束石燕：闻不到就照着瓶子上的配料抄23333

把猫逮到：东西还是满多的，都是进阶款

eeehju：金酒不知道怎么定位，算是一种配制酒？

鬼束石燕：蒸馏酒啊

wind4inlove：

想不清楚：有，金酒桶强的称呼为，海军金酒

chek3：这款也是海市代工的

鬼束石燕：杜松子为主要原料的蒸馏酒

鬼束石燕：哦哦哦???那有意思了,期待海市自己的金酒
话说最近对金酒和龙舌兰深感兴趣

朵朵在旋转：这瓶也不便宜啊。。。国产金酒好像就两三个，这个，还有内蒙一个，但其实都是老外

鬼束石燕：好像两百多一瓶,还成吧?

朵朵在旋转：淘宝好像三百三，

鬼束石燕：之前眼壕在论坛团购过,一瓶两百多

朵朵在旋转：下次啥时候遇到好事情再弄一瓶。。主要是这个价格没有任何吸引力了。

鬼束石燕：朵朵在旋转 发表于 2018-11-22 21:26
下次啥时候遇到好事情再弄一瓶。。主要是这个价格没有任何吸引力了。
这意思是喝过一瓶{:4_196:}