标题：鬼叔的品酒笔记---古巴桑蒂 降魔系列 17年单桶朗姆酒 46%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11209
发布时间：2018-11-19 23:39
正文：外观:和11年的基本一样,会稍微有光泽一点
香气:椰子糖+麦芽糖+蔗糖加热熬成糖色的综合味道,很有趣地出现了还原度很高的美式波本酒(不是过波本桶)的油漆味,干蒲草,熏鱼,薄荷叶,微弱的青柚子皮,挤压橙皮出汁的味道,红提子
初闻味道很喜人,在11年的那种一点点果香+糖浆主调的基础上,丰富了很多方向的表达,耐闻,层次不少
味道:轻盈的酒体,入口相当柔和,刺激性很小,波本油漆,黄柠檬,淡橙子,很淡凤梨,甜度较低,基本没有苦味只有在收口呈现一丝橡木皮的那种苦涩感不过非常非常淡,不会造成不适
感受:感谢@ZD4567 的分享瓶,乘着这两天有状态赶紧把作业交了,也顺带和昨天喝的11年做个横比
这款总的来说个人还是很喜欢的,一是香气的表达多了不少方向,比如波本的气息,还有一些"怪怪的"味道,比如淡烟熏和柚子皮,没想到朗姆中能有这种味道;二是年份上去了,在入口后中段与尾韵的表达力强了不少,不会出现那种"还没缓过神就断了"的情况;三是酒体意外得轻盈,柔和,实在很易饮,喝过这种朗姆之后不会再给这个品类贴上诸如"水手酒"这种标签了
标签: 糖浆 波本 轻盈
环境: 2018年11月19日 23:13~23:43 福州家中 开门窗 关空调 温度20.9℃ 湿度71%
评分: 86/100

dinclas：波本朗姆，好酒，分享瓶上的字好像喝完酒写的:lol

鬼束石燕：是寄来的朋友写的{:4_196:}

凯特福克斯：多少钱一瓶？

朵朵在旋转：猛男啊，rum真的难接受

guoqun1989：好酒评啊

鬼束石燕：这款还好

鬼束石燕：我还真不知道,朋友给我的不是我买的

鬼束石燕：感谢支持

把猫逮到：精酿大神的全方位出击啊，说说朗姆好喝还是波本好喝？

toomuch：17年 少见，应该不便宜……

鬼束石燕：那我肯定还是喜欢波本

把猫逮到：鬼束石燕 发表于 2018-11-20 17:38
那我肯定还是喜欢波本
感觉波本大口吨还是不错的