标题：鬼叔的品酒笔记---皇家蓝勋 12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7460
发布时间：2018-05-26 14:34
正文：外观：标准深黄色，没什么特别的
香气：扑鼻而来的无花果，轻微墨水泥煤，青涩多汁的树皮，石灰，岩石，石楠花，蜂蜜，麦片饼干，酒浸青梅，初闻体验不是强烈的拍击，而是柔风拂面一般，很清新
手掌加温2分钟后，果香怡人啊，实在是甜美，嗅闻阶段都能体验到果香→泥煤烟熏→花蜜底味，大概这样的三个空间感的层次，这部分感觉很棒
味道：入口甜，丰富多汁的果香，像嚼了一口黑布林加一口不甜的桃子，底子有一点泥煤，中段很短，后味有一点烘焙谷物带来的焦香与类似咖啡的味道不过很淡
再次品饮，与二次嗅闻的体验基本一致，这款酒闻香和入口的区别不大，基本就是入口的那一下果香凸显和甜味翻涌
感受：首先感谢狼哥给的分享瓶，让我一穷鬼能有机会接触到这么多款的威士忌，么么哒
简单易饮的一款好酒，个人觉得挺适合新手，或者对口味的老手当口粮
环境：2018年5月26日 14:35 福州家中 关着窗户 开着空调 温度25.0℃ 湿度45%
评分：84/100

鬼束石燕：话说最近图片上传咋回事儿....老上传不成功..

jy3222：手掌加温2分钟后，果香怡人啊，实在是甜美（摘自楼主）
好的闻香方法鬼叔酒评细致（香气层层渐进 似无还有您的酒评无需照片）

鬼束石燕：感谢感谢
最近图片老上传不上来不知道咋地....貔貅的那个我又编辑了一下可以了....新帖子又不行

lexander18：霸屏的酒评啊哈哈

鬼束石燕：正好凑一起就发了...前几天懒着发....._(:з」∠)_

jiaker：好酒评~酒也好价格。哈哈

鬼束石燕：这款实惠啊,当口粮我可能会买

jiaker：呃~~的确实惠。

大灰狼：再说自己是穷鬼，我去劈你，好好说话。这酒我觉得不差，木质香气很有意思

太阳雨：我看到的这家12在各家常规12中是算贵的。

yunstar：支持大佬酒评

鬼束石燕：还行吧,卡尔里拉12还170,呢,不过肯定是好酒

鬼束石燕：这也是你给我我才喝到的啊....._(:з」∠)_

鬼束石燕：必须的{:4_196:}

jiaker：劈酒也不错，哈哈

鬼束石燕：{:4_195:}

Teddybear：这个酒好像性价比挺不错哦

猪肠剑：评分比白州12高哦

鬼束石燕：我个人觉得高,每个人口味不同嘛{:4_196:}

鬼束石燕：个人感觉很不错,如果我没口粮我可能都会买一瓶,大概这种程度
不知道合不合其他人口味就是了

dyw99：哈哈，好酒评！学习

工程自爆绵羊：赞

鬼束石燕：史上最懒的回复!!!就一个字!!!!

鬼束石燕：感谢支持,互相学习{:4_196:}{:4_196:}

nmdbza：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

把猫逮到：可是这个厂在论坛满冷门的，可能是主供调和吧，缺少进阶款

鬼束石燕：是啊,绿方就有它,这款还挺让我惊喜的

大灰狼：我记得当时我说，这酒有种独特的木质气味，比较吸引我，算是很有特色的酒，干净，清新，甜美。

鬼束石燕：我对这个酒厂现在很有兴趣{:4_196:}

大灰狼：来吧，狼哥有神龙套de，包括蓝勋de，再壕的买不起了

hu0769hu：已加入某宝购物车

Eric4288：比白卅十二分数高啊，价格一瓶买十瓶.

把猫逮到：肉老师又开玩笑，绿牌四种基酒没有他啊

鬼束石燕：没有么???我咋记得泰斯卡,卡尔里拉,皇家蓝勋,林克伍德?

鬼束石燕：就我个人口味而言,皇家蓝勋12算是基础款里相当喜欢能排前三的了
白州12.....不考虑价格的话...排不上前5
只是我个人口味

鬼束石燕：如果口味跟我相似,我觉得买了不会后悔

鬼束石燕：神龙套DE是什么

把猫逮到：是克莱根摩啊，没有蓝勋，我倒觉得把克莱根摩换成蓝勋肯定好喝，否则，绿牌尝过就好

鬼束石燕：是克莱根摩????我又记错了..._(:з」∠)_

把猫逮到：肉老师记得top50就好啦，我今天去临近的酒店，嗯，酒行，就找到拉斯普京，连海上雄风，KBS都没有，好吧，作为个人精酿入门酒，先收了再说

鬼束石燕：嗯....我记得我记得..._(:з」∠)_

大灰狼：来了就知道了:D

jy3222：鬼叔：给分84 居然进基础款前三 老师的要求好严格

鬼束石燕：有阴谋{:4_196:}

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈那可能是我给分低了

yes133：好酒评

bjacc_kangkai：支持酒评

鬼束石燕：bjacc_kangkai 发表于 2018-6-8 21:57
支持酒评
感谢支持

鬼束石燕：yes133 发表于 2018-6-8 21:42
好酒评
感谢支持