标题：鬼叔的品酒笔记---可兰8年 CS
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11719
发布时间：2018-12-11 00:13
正文：外观:浅金色,比较淡的颜色
香气:酸橙汁,酸青芒果,一点雪松,枇杷蜜,膏药,酸甜的不太成熟的萘果,带有单宁感的树叶汁
初闻的体验,整体呈现偏酸的 青涩的果香与木质调,层次丰富程度一般,有一点点花蜜的感觉
适当醒酒,有一丝泥煤味,不过很淡,甜感加强,泥土气息,淡香草,葡萄味QQ糖
醒酒较长时间后,风味的提升很明显,显然这款酒很需要醒酒
味道:入口很甜,一点酸,酒精刺激感中等偏强,香甜的果香花蜜,柑橘调果味,尾韵残存比较短,收口微微苦味
泥煤与奶油的味道明显了不少,不过整体的味觉都是比较柔和的,一丝碘酒感,泥土味
感受:感谢@Oneyunqi 大佬的分享瓶
整体感觉是一款各种味道冲击力都不猛烈的酒,因为年份的原因尾韵不可避免的较短,不过好在果香部分处理的比较诱人,而且入口的甜感让人品饮时候很愉悦,不太有那种在享受香气的时候苦味翻涌上来被打断的烦躁,五十几度的桶强度数在入口的时候也显得较为柔和,处理得有水平
算是一款比较值得品饮的酒
不过鉴于老P之前对这款的推荐度如此之高,预设太高了感觉并没有完全达到,显得稍有失落
标签: 酸果 桶强
环境: 2018年12月10日 23:50~00:13 福州家中 关门窗 温度17.3℃ 湿度75%
评分: 86/100

真正的高富：喜欢QQ糖

penumbra：我错了，星图4.1不好喝。

鬼束石燕：儿时回忆

鬼束石燕：what?你不是说好喝来着么

ZD4567：打开十瓶威依次闻香也能找到可蓝8的与众不同 粉尘烟火色
老师酒评超赞

penumbra：{:4_196:}这叫降低你的预期。

鬼束石燕：粉尘 烟火
的确有您说的这种意思
我个人的语境,可能用词会使用"泥土 泥煤"这样的词汇,因为我自己的味觉词汇量比较匮乏所以有时候闻到不一样的"泥土"也不太能想到用什么词来形容
交流还是很重要的{:4_196:}

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}4.1我一直觉得很好喝啊
问题是我已经喝过了!

大灰狼：键盘该清洗了

于小朋友：感谢分享

玩杯赏酒：CS看后感受普饮更适合

sunset_breeze：福州这气候，真适合养茄

hubo：这8年得分挺高啊

瓷国观察员：同意，键盘是整个帖子唯一的弱点

wind4inlove：

leatv：支持酒评.

lsybb1981：支持，感觉有点甜

鬼束石燕：甜,但是不腻

鬼束石燕：因为湿度么

鬼束石燕：很多人吐槽好多灰-_,-

darren：一看就是高级键盘侠，键盘包浆非常完美:lol

鬼束石燕：被你发现了

王大整：哦？我也被你和P种草了 ，预期已经降不下去了，你才86你肯定是喝的不够多，买整瓶!

鬼束石燕：86我觉得对我的体验来说很公允
不过过几天可以再试试,感觉醒开了好喝

whatqi28039389：感谢酒评分享

pikenty：支持鬼叔

鬼束石燕：感谢感谢

Oneyunqi：不过过几天可以再试试,感觉醒开了好喝
我怀疑是瓶底酒的缘故，不然咸味还是挺明显的……可惜喝完了……

鬼束石燕：Oneyunqi 发表于 2018-12-11 14:43
我怀疑是瓶底酒的缘故，不然咸味还是挺明显的……可惜喝完了……
还真没怎么察觉到,我觉得挺甜的