标题：鬼叔的品酒笔记---麦芽星球Batch No.1 Clynelish 20yo Label Alligator
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4785
发布时间：2017-12-24 12:18
正文：外观：较深的琥珀色
闻香：干果，核果，梅子，李干，桃脯，太妃糖，奶油，糖浆，炙烤橡木
稍微回温之后，波本、香草、奶油，白橡木味道明显突出，进一步回温后呈现出一点椰子糖，八角肉桂类香料感
整体的味觉层次让人倾心，相当丰富切深邃的层次
味道：入口醇厚甜香到爆炸，油脂酒体，成熟水果，糖浆，甜，后味有肉桂，收口辛辣感涌起
回温后略有酒精感
感受：闻香甜美柔美，入口有惊喜，是一款闻香和入口差别很大的酒。整体感觉成熟水果果脯与干果的甜美波本协奏曲。
层次相当丰富，味道复杂，很耐闻耐喝的一款好酒。
回家之后（大概品饮威士忌30分钟后，中间未喝水）吃了个橙子，感觉橙子的果香还在，但甜度变得相当清淡，感觉在吃一款还没成熟收获的橙子，确定不是橙子的问题，同一批次买的都很甜，应该是因为酒的甜度的对比感
主要是限量50瓶，而且是我们麦芽星球自己的定制IB，仪式感和稀有感满满。
这里也特别感谢福州峰哥赠酒,沾他的光喝了这么好的酒{:4_196:}

把猫逮到：沙发。支持酒评，看着就流口水

darkk9999：好酒好酒评

nmdbza：好酒评，可惜买不到

saicd：好酒好酒评…流口水

好喝的都喜欢：老鬼好有口福！甜度不低啊这酒

silver：甜度很高？

哥哥碉堡了：支持酒评。支持麦芽

工程自爆绵羊：{:4_116:}没有日了鳄鱼的感觉么？

mezhuangzi：羡慕啊

工程自爆绵羊：怪不得，之前喝了雪莉桶的酒款过后吃皇帝柑也是感觉不甜

鬼束石燕：这瓶真的很不错

鬼束石燕：感谢支持,真的是好酒

鬼束石燕：机缘巧合吧,以后这种机会,感觉我们会越来越多

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：挺甜的,这瓶很不错,你真的不开么?

鬼束石燕：较甜

鬼束石燕：感谢支持,麦芽提供这种机会真的很棒

鬼束石燕：没日过,不知道怎么说,你日过么{:4_196:}

鬼束石燕：机缘巧合,占别人的光喝了点儿{:4_196:}

工程自爆绵羊：没有机会日{:4_116:}

鬼束石燕：这款甜度不低,但是是波本,一开始我以为这么甜会不会是雪莉,仔细闻香,入口之后发现不对,没有雪莉的标准特点,肯定是波本

工程自爆绵羊：酒标右下角有桶型啊...仔细看确实波本桶{:4_116:}

工程自爆绵羊：不过不看资料靠感官喝出来也是好的... 练练手/嘴

工程自爆绵羊：太妃糖般甜蜜？{:4_94:}

zqn2666：感谢分享酒评，看过当喝过:lol

鬼束石燕：我也没sun过{:4_196:}

mister：很好。很认真，看你现场做笔记！！
嗯，就喜欢你认真的样子。{:4_173:}

鬼束石燕：淘气{:4_196:}

鬼束石燕：太妃糖,奶油,糖浆的感觉都有,还有成熟水果,果脯的那种甜,很复杂

鬼束石燕：喝之前还真没看资料....

鬼束石燕：喝完才看到的哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

工程自爆绵羊：米叔你邀请我去喝我带笔记本电脑现场发帖

工程自爆绵羊：不愧是我入坑厂。。

mister：虎纠欢迎你来劈！

jasonbigs：牛逼的酒，喝不到啊喝不到！
回家喝小猫去！

鬼束石燕：福州欢迎您!

鬼束石燕：是否依稀记得当年那个老猫14

鬼束石燕：这酒厂让我倍生好感,小猫加入购物车{:4_196:}

公子羽：就喜欢你认真的样子

jasonbigs：鬼束石燕 发表于 2017-12-24 14:38
这酒厂让我倍生好感,小猫加入购物车
小猫我还剩下一瓶半，这几天感冒，喝不下

工程自爆绵羊：那是泰10强化了烟熏而且国内调和的老猫168

工程自爆绵羊：独特的蜡感很好辩识

飞雨：支持酒评，看的流口水。

好喝的都喜欢：两瓶的话立即开，一瓶舍不得。

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈谢谢{:4_211:}

鬼束石燕：不过也可能是我头回喝20年的,表达力确实好

鬼束石燕：老猫168什么鬼

鬼束石燕：好喝的都喜欢 发表于 2017-12-24 14:56
两瓶的话立即开，一瓶舍不得。
那你放着不是很难受哈哈哈哈

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：你指的是那种类似油润的口感吧

工程自爆绵羊：NONONONONO...完全和油润相反的蜡干

鬼束石燕：这款挺油的233333333

工程自爆绵羊：你在别的酒上很难找到这个独特的蜡感，又和单纯的干不一样...值得一喝

鬼束石燕：没太明白你想表达的概念..._(:з」∠)_

白胤何许人也：口水三千丈

chek3：峰哥是谁？

鬼束石燕：论坛ID叫燃烧,是我们福州军团目前四人中的一人{:4_196:}

燃烧：很不错的一款酒，感觉不到有55度。这样的酒容易喝高啊。

一招打倒熊：看过当喝过咯

世间一双眼：这么甜？？？我怎么没看到海风什么的;P

wtdwsd：支持鬼叔酒评

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：没感觉有咸方面的味道

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：的确好酒,再次感谢峰哥哈哈哈

橙味：好羡慕阿，有没有开个分享瓶的让我尝尝，舔瓶也可以阿

燃烧：阿鬼是帅哥啊，喝了一杯像山西陈醋的啤酒。:lol

b6329883：希望能开分享瓶试试

鬼束石燕：已经喝完了...不好意思啊..._(:з」∠)_

鬼束石燕：哈哈哈哈峰哥您抬举,下次我带点正常风格的啤酒给大家尝尝{:4_211:}

sim3135042：看着就有欲望

鬼束石燕：这款真心不错

风清月满楼：好好好好啊啊啊。。。。萌新羡慕到爆

鬼束石燕：我也是很幸福蹭了别人的酒喝的{:4_196:}

duan：支持酒评

鬼束石燕：duan 发表于 2018-1-20 19:09
支持酒评
感谢支持