标题：鬼叔的品酒笔记---格兰路思13年2004雪利桶麦克雷桶强
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6822
发布时间：2018-04-17 23:01
正文：外观:深琥珀,带一点通透的红橙色
香气:扑鼻而来的果香啊,倒完酒拍照的时候隔着老远都闻到了,综合丰富复杂的甜酸果味
酸梅,醋栗,树莓,接骨木,酸雪莉的底子,各种红色水果浆果类的风味,大爱,底蕴里在嗅闻到的深处,还是有着橡木带来的味道,感觉像是一片被果醋泡过的橡木片,磨成了粉,抹在了鼻子里,酸酸甜甜
加入3滴水,李子,葡萄的风味出现,有不太容易察觉的奶油味,酸浆果风味依旧喜人,不能凑太近闻,酒精刺激感挺重
这个阶段的感觉就像是各种酸甜浆果被做成了一个水果派,不过没有黄油味
味道:入口果味浓郁,酸甜感,复合红色浆果,还来不及仔细体会,大约入口5秒后强劲的酒精冲击感迎面袭来,非常浓重的辛辣感,带来了重雪莉的刺激,打散了还沉浸在果味体会的我,注意力全部转移...吞咽下一口酒后,尾韵传来了明显且浓重的石楠花味道,第一口的品饮体验就如此猛烈,不愧是59.9的酒精度,瞬间清醒了!
第二口,嘴巴稍微习惯了一点重雪莉桶强的刺激,这阶段尝到的酸感更重,果味同上,有一点单宁感
后几口有一点烟熏树枝的味道
感受:首先感谢论坛活动赠酒,以及某位不愿透露姓名的大佬的酒款支持!
挺喜欢这款酒的,厚重的酒体,丰富的果香,就好像喝了一杯混合的综合浆果果醋,喝到一半才发现里面兑了伏特加
果味的层次相当棒,能尝到很多细节,耐玩
美中不足,这款酒尾韵和平衡我不太喜欢,尾韵部分果香消失很快,基本就剩下了石楠花底子还有一点苦底
评分:88/100
环境:2018年4月17日 22:59 福州家中 开窗闭门 温度:22.5℃ 湿度:56%

jy3222：支持酒评
看来真的按您建议去TB进香料了（合法接骨木的味道让我孤陋寡闻）

鬼束石燕：看来真的按您建议去TB进香料了（合法接骨木的味道让我孤陋寡闻） ...
真买了啊..{:4_195:}
那就...祝你玩得开心哈哈哈哈~~~
其实接骨木老外经常拿来做派,吃起来就是甜浆果那种

jy3222：那就...祝你玩得开心哈哈哈哈~~~
这几天入 入后和您交流
（知道差距所以停笔进修）

鬼束石燕：（知道差距所以停笔进修）
不敢不敢,希望能给您带来有价值的体验就好~
如果闻够了觉得差不多了还能炖汤使

jy3222：如果闻够了觉得差不多了还能炖汤使 ...
是啊
比如肉豆蔻无味 在炖品中品味了多次压力很大有合法舞娘的感觉

鬼束石燕：各种合法哈哈哈哈哈哈哈

jy3222：呵呵~~
学习鬼叔好榜样忠于香料忠于精酿（这样和老师开玩笑有点不合情见谅）

鬼束石燕：没有没有~~别老是这么客气都是朋友哈哈哈哈

版权所有79：这么多味道，我只能说它们认识我我可能不认识它们

nmdbza：支持酒评，分数挺高的啊

jiaker：触碰的是IB？这么强？学习了，先加深一下印象，我只有一瓶OB“肉丝”OLDEST RESERVE，还没舍得开。

大灰狼：肉丝小姐姐至喝过常规款，羡慕肉师

飞雨：支持酒评，这是ib？

鬼束石燕：这个是论坛福利来着的{:4_188:}

先生.杨：不仅仅是喝过吧，你是不是动手了

鬼束石燕：这款的香气很馥郁,而且不太难识别,闻香体验挺棒的

鬼束石燕：我评分一般都是这样,在现在没喝过几款(没见过世面)的阶段一般都比较乱给....等到大概喝过50种之后,有了自己的打分体系,应该会稳定客观一点

鬼束石燕：是IB么?这款我能查到的59.9度的名字就是这个,不知道是不是IB....0_0

鬼束石燕：不懂啊....我该怎么查是不是IB...._(:з」∠)_

jjkmlss：刚看见，速来膜拜

飞雨：我也不懂;P

jiaker：我也是按照你标题酒名百度查询的，第一条目就有介绍。

鬼束石燕：猫老大别闹,小弟我都是乱写的..._(:з」∠)_

鬼束石燕：原来如此啊{:4_188:}

jiaker：你可以查查，是一个单麦小屋的店，有图片有介绍，关键是有报价。哈哈

鬼束石燕：{:4_195:}

鬼束石燕：查到了嗯,确定是IB

jiaker：国内价格也可以的啊

鬼束石燕：一千出头一点儿

HUGH90S：

jy3222：HUGH90S 发表于 2018-4-18 13:06
怎么我看成了后入交流，菊花一紧
呵呵~怎么想是你的事
写出来是不是要告诉所有人你看到公共场所入口处都菊花一紧...........

jiaker：也不便宜啊

鬼束石燕：我尝过就好,买不起{:4_196:}

jiaker：我没尝过，就这价格我也不买;P

鬼束石燕：所见略同{:4_196:}

HUGH90S：

jiaker：肉丝的OB还没喝过两款呢，IB还是先放放吧，玩不动

jy3222：从基础走起 IB很有魅力 但良莠不齐（遇到好的IB真是幸事）
看到论坛有IB酒评还是很关注学习的真心希望多看到IB和OB桶强酒评之贴

鬼束石燕：我记得班长还是迪大说过,OB东西稳定,而且好东西多,暂时喝不完,IB有雷,可以先不碰...

jiaker：看到论坛有IB酒评还是很关注学习的真心希望 ...
我还是等等吧，IB确是良莠不齐，有尖货是肯定的，但由于自身习惯问题，让我花钱买瓶700ml的酒，万一踩雷了，总不能烧菜用吧。哈哈～先慢慢来

jiaker：关键是我还不能接受分享瓶，让我端整瓶的不明就里的酒，还真端不动。

鬼束石燕：jiaker 发表于 2018-4-18 19:50
关键是我还不能接受分享瓶，让我端整瓶的不明就里的酒，还真端不动。
整瓶当然更有感觉~我喜欢的酒也会去买整瓶嘿嘿