标题：鬼叔的品酒笔记---Dalmore 2006 SMWS 13.52 Earl Grey tea in the zen garden
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9497
发布时间：2018-09-02 19:09
正文：Dalmore 2006 SMWS 13.52 Earl Grey tea in the zen garden 60.8%
外观:清亮的明黄色
香气:相当悦人的果香味,果酸十足,呈现出果汁浅色水果的芬芳,橙汁,石榴,青提,青草,清甜的麦芽香气,仔细嗅闻有类似小麦草汁的那种味道,喝一点盐腌肉的感觉
初闻体验很清爽,味觉很轻盈,表达方向很集中,不算是那种很复杂的特别多方向的酒,就是好好做好了果香的方向并且做了简单的搭配与延伸,初闻阶段平衡良好
手温2分钟,感觉第一下在闻小麦草和青草榨汁做的蛋糕,随后上述水果风味依旧明显清晰,能找到很微弱的泥煤风味
5滴水,泥煤蜜糖水
再静置5分钟后,奶油味变得非常香甜好闻,如同香草奶油冰激凌一般
味道:中等强度泥煤弱烟熏入口袭来,甘甜如泉水,酒精刺激较强,熏肉,饱满多汁的水果感觉犹在,并点缀了奶油味,收口后呈现出一点奶昔的感觉,酒精度不低,55往上的感觉,收口在高酒精度下依旧有点苦涩
初饮体验不错,闻香里并没有得到确认的烟熏泥煤风格在入口的表达很直接,很难得的是平衡感不错,没有让一种味道抢眼到掩盖了其他风味
手温2分钟,橙子,桃,杏味
5滴水,苦涩感变重了,风味质量下降
感受:感谢侯爷@hiori 提供的分享瓶
这款酒在闻香和入口的表现都还比较令人满意,果香部分轻盈好接受,酒精度应该比较高所以入口还是略有压力,而且收口的苦涩感略微有点扣分,奇怪的是这款酒加水的表现不太好,可能更适合纯饮
总体来说是一款比较"简单"的协会酒,无功无过的水平,值得一试
标签: 协会酒浅色水果 平衡
环境: 2018年9月1日 19:59~20:23 福州家中 关门窗 开空调 温度26.2℃ 湿度40%
评分: 85/100

julio：鬼叔，水滴用什么容器或工具滴呢，看了一下好像都是那种药用那种吸水的。

lelouchcai：鬼叔现在坠入smws的坑了？

鬼束石燕：吸管.....

鬼束石燕：没有啊,贫穷的我目前SMWS都是蹭喝的哈哈哈哈哈,贵人相助

julio：普通直筒那种吸管不好吸吧。还没找到合适有逼格的:lol

nexus：看来协会成为猫头神教的目标了，手动猫头

鬼束石燕：还好啊...你就深入水中,手指顶住一端,拿出来,手指放掉,水就到杯子里了

julio：

鬼束石燕：没有没有,正好最近有机会就尝了几款{:4_196:}

猪肠剑：协会……深坑

ZD4567：鬼叔酒评细致入微，做为协会会员，真心为协会酒酒评点赞！！

鬼束石燕：那就滴管啊~

鬼束石燕：作为非协会会员我很惭愧{:4_195:}

鬼束石燕：的确.....所以我就试试....

Eric4288：手捂加温再滴水，标准套路

瓷国观察员：为何只滴5滴水

leatv：看到熟悉的酒评,真好,支持酒评

jiaker：这水(协会酒)趟的，是有( you)钱( qian)真(ru)好(shen)啊~;P

鬼束石燕：感谢感谢{:4_196:}

鬼束石燕：侯爷赏的...._(:з」∠)_

鬼束石燕：其实两三滴就够了,水合作用足矣,别太稀释

鬼束石燕：我现在套路可熟练了欧耶

jiaker：侯爷威武~:victory:

ZD4567：侯爷威武，是协会老会员了，12.13刚发行了30多瓶~

鬼束石燕：看来都是会员啊..{:4_196:}

大灰狼：这款我黑75分都嫌多，除了超级淡的酸性水果，我没喝出任何香~而且辛辣刺激程度超越105，粗糙至极

chek3：还不是py交易

鬼束石燕：哈哈哈哈哈,就是那种酸性水果当下喝的时候让我一阵喜欢,分就给高了{:4_196:}

鬼束石燕：你又懂了,瞧把你能的{:4_196:}

大灰狼：找到自己喜欢的点不错哦，试试kavalan葡萄酒桶。

先生.杨：大摩自带减分光环

鬼束石燕：上次天津有尝到,我很喜欢葡萄酒桶

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}
不过目前喝过的达尔摩低年份的真心不咋地

铁男1979：好酒评！重口味表示大摩入口过于清淡，低年份排雷

鬼束石燕：铁男1979 发表于 2018-9-3 17:17
好酒评！重口味表示大摩入口过于清淡，低年份排雷
达尔摩低年份我就没啥喜欢的....这款闻香倒是很舒服