标题：鬼叔的品酒笔记---盲品qing se分享瓶①
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8921
发布时间：2018-08-04 23:19
正文：外观:常规的略深明黄色酒液
香气:扑鼻而来的泥煤风味,在拍照的时候杯子放一边都能阵阵袭来,带有一点黑巧克力与泥土混合的韵味,是一种富含矿物的类似"深海泥"的感觉,馥郁的水果香气,表达出橙子,一点甜瓜,晒干的麦秸秆,带着一点烟熏咸味的花香,一点高温下的橡胶的味道,初闻想起层次丰富,表达力强,印象不错
手掌加温3分钟,杯壁都起雾气了,变得比原来更加香甜了,蜂蜜和糖浆的感觉凸显
味道:泥煤强劲,入口甜美果浆,炙烤,果干,尾端呈现矿物咸感,灰烬,略带涩味,第一口品饮,闻香部分表达还不错的果香入口反而不是很明显,主调为烟熏泥煤,不过强度很大,不是那种柔和的泥煤,有点烧成灰烬的感觉,胶皮的感觉还是很明显
自然醒酒5分钟后,甜美的味道提升了不少,果香部分也有所提升,不过感觉那种烤焦/灰烬的感觉更重了
感受:感谢来自西安的某不愿意透露姓名的骚浪贱人士提供的盲品分享瓶(拉弗格QC)
总体感觉还是一款泥煤主调,辅以甜美果香的一款酒,可能整体平衡感会弱一些,不过个性鲜明,适合喜欢泥煤的老岛友
而且酒精刺激性也不怎么强,喝起来除了风味上的"偏执"之外,适饮性还是ok的
酒精度感觉应该属于常规的43左右,泥煤挺强的,应该是岛酒,冲击力比较强,应该能排除拉加维林和卡尔里拉,齐侯门和拉弗格没喝过所以不确定是不是,也有可能是阿贝,感觉阿贝的可能性大一点
环境：2018年8月4日 23:07 福州家中 关门窗 开空调 温度26.9℃ 湿度35%
评分：84/100

最忆是西溪：

Ange：情色……

鬼束石燕：回头等我吧这个系列发完...你就知道瓶子上写的都是些啥了....= =

鬼束石燕：因为我是盲品的,所有酒评都是在不知道是什么酒的情况下写的,写完问了才知道是拉弗格PX

wind4inlove：

lelouchcai：看来px也是良心款了

鬼束石燕：个人觉得有点一般....

鬼束石燕：之前对PX还挺期待的,因为都说性价比高还是1L,这次盲品喝完觉得我是不会买整瓶,尝尝还行..._(:з」∠)_

最忆是西溪：

lelouchcai：这个价格不能要求的太多啦 hhhh

yes133：这个比分很合适

鬼束石燕：这个瓶子和你ID很搭{:4_195:}

鬼束石燕：威士忌里价格和价值还真不一定成正比{:4_196:}

鬼束石燕：可惜了当初没跟...._(:з」∠)_

把猫逮到：又见肉师的骚气单麦帖子，感觉唾液分泌了

鬼束石燕：是给分享瓶的人骚{:4_195:}

把猫逮到：这叫什么，投其所好{:4_196:}

Black：拉風nas的汪洋可以去試下

mezhuangzi：不堪入目的分享瓶

lw7eddie：表洗地了

chek3：说别人骚浪贱，想想你自己

鬼束石燕：我可正常了{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：{:4_195:}肯定骚啊!!!麦芽前三骚!

鬼束石燕：回头拍照给你们看一套...简直要打码..

鬼束石燕：全名叫啥???什么酒厂

鬼束石燕：不,是皮一下很开心{:4_195:}

Black：拉弗格的cuan現在不怎麼看到了

鬼束石燕：cuan???

nexus：应该来自麦芽电台主播:D

daboluo：盲品确实是很考验功力的，厉害

daboluo：盲品有需要好的味觉和分辨力，更主要的是需要大量的品饮量作为基础，还要有很好的记忆力，和对品牌和产品风格的理解

mezhuangzi：必须的

mezhuangzi：我已经看到变态绵羊的了，不要污染眼睛两次{:4_116:}

dyw99：盲品确实非常人啊……

dyw99：瞎喝方为平常心呀……

leatv：盲品的都是强人吖.赞酒评.{:4_143:}

daboluo：你这个重点抓的实在是准

daboluo：是个系列啊，支持酒评，十分期待

daboluo：嗯 酒版的价值就在于避免买了一大瓶不适合自己口味的酒

daboluo：看来群众的眼睛是雪亮的，1815因为好喝，所以都卖光了

daboluo：虽然说性价比，但是不喜欢喝的酒，便宜我也一般不会出手，因为两瓶便宜的酒就能省出一瓶还不错的酒

daboluo：对的 不能再同意了 很多重口味的都好贵 但重口味不是我的菜

鬼束石燕：我到现在都很喜欢泰10

鬼束石燕：嗯,还有分享瓶

鬼束石燕：不是系列,是...唉怎么说呢...回头你们看了就知道..

鬼束石燕：闹着玩的,比较有意思而已,水平一般{:4_196:}

鬼束石燕：我是鬼{:4_196:}

鬼束石燕：非常皮{:4_195:}

鬼束石燕：daboluo 发表于 2018-8-5 13:36
盲品有需要好的味觉和分辨力，更主要的是需要大量的品饮量作为基础，还要有很好的记忆力，和对品牌和产品风 ...
其实我也就写着玩,主要是跟大家分享
写盲品能描述一下我的味觉体验,不过让我猜我是真不行...很多酒厂都不认识...

鬼束石燕：对,se qing男主播{:4_196:}

鬼束石燕：更正一下酒款,昨天某人记错了....

lsyplayEVA：支持酒评

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

大灰狼：emmm~~~啊~~~~记错酒款了

鬼束石燕：大灰狼 发表于 2018-8-5 22:09
emmm~~~啊~~~~记错酒款了
{:4_196:}{:4_196:}