标题：鬼叔的品酒笔记---Amrut CS
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14106
发布时间：2019-04-06 21:26
正文：Appearance:较深的琥珀色
Aroma:红醋栗,酸梅,苦橙,芦柑汁,转土,不知名花香,柠檬,枯木,芦荟胶,初闻的体验主要印象是酸水果+说不出来的花卉,不像是常见的雪莉桶能找到的酸类深色水果味道,呈现出了些不算常见的果香
适当醒酒之后,香草,奶油,味道出现
Body:冲击力猛烈,强壮的酒体
Palate:微酸,较甜,柠檬派,青梅,盐渍橄榄,中尾段转苦,石蜡,酒精
Finish:收尾香气弱,短,略苦
感谢@Oneyunqi 赠酒,收到挺久了才交作业
一直对印度威士忌很有兴趣,热的要命的地方木桶熟成速度也让这地方的威士忌短短年份早就类似高年份的熟成效果,让人不由地要对比我们的台湾之光酒厂
不过说实话第一次品尝阿穆特,这款桶强还是有点儿让人失望,闻香的果味不太流俗,不过入口之后的味道涣散让人较不愉悦
标签: 印度 桶强
环境: 2019年4月6日 21:05~21:31 福州家中 温度23.2℃ 湿度72%
评分: 81/100

honda哥：阿穆特nas桶强吗？不过他家的就基本都是nas级别的！

nexus：和噶玛蘭差不多的陈年条件，标年份显得不大气，手动猫头

猪肠剑：印度的气候，要搞高年份估计难度挺高。

Kongbu：标注蒸馏日期和装瓶日期的不要跟NAS混为一谈

honda哥：想买阿穆特虎，好贵！

鬼束石燕：五六年估计都干了...

鬼束石燕：应该比金车天使分享更猛烈吧

鬼束石燕：对的,就是阿穆特的无年份桶强

鬼束石燕：那款不错的

Byzantine：喝了Amrut Fusion，觉得还可以呀，很独特的闻香，入口和酒体也没啥硬伤。

鬼束石燕：Byzantine 发表于 2019-4-6 23:01
喝了Amrut Fusion，觉得还可以呀，很独特的闻香，入口和酒体也没啥硬伤。
这款我觉得也不算有硬伤,但挺普通的(阿岳:我觉得很普通)

Byzantine：Fusion闻香个性鲜明，前调明显的成熟大橘子味儿，很热情，后段木调比较典雅，不粗糙。400块的话，肯定比一些300多但质量很呵呵的高地要好的。

先生.杨：专业

ivanjc：看来不用入了这款

fxr79：他家的酒就喝过一次，没什么印象，就也没自己再买过

鬼束石燕：果然没啥印象么...
不过看很多人评价都挺高的啊

鬼束石燕：千人千口吧,我代表我的主观体验

fxr79：不过看很多人评价都挺高的啊
每个人感官不同吧，反正对我来说就是喝过就过了～

威士忌好玩：鬼叔相当于给了差评

cizzn：昨天喝了杯这款...感觉很甜美....第一次喝阿三的的酒...说是基础款...跟想象中浓厚的汗液和咖喱味儿不一样啊

鬼束石燕：是中评

鬼束石燕：cizzn 发表于 2019-4-7 21:04
昨天喝了杯这款...感觉很甜美....第一次喝阿三的的酒...说是基础款...跟想象中浓厚的汗液和咖喱味儿不一样 ...
我还没喝这款