标题：鬼叔的品酒笔记---阿贝旋涡
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5100
发布时间：2018-01-12 10:59
正文：感谢绵羊赠酒,这次玩了个很有意思的小游戏,绵羊给我的分享瓶上面没有任何信息,让我盲品,所以以下酒评皆为个人在不知道任何信息的情况下喝出来的,如果有何实际酒的风格特征出入较大,别怼我{:4_196:}
外观:透亮的深黄色，带一点棕褐色
香气:轻微烟熏味，果香，偏梨果与核果的香气，蜂蜜，比较明显的木质香气，有点药材+树枝的感觉，夹杂一点酒精味
若有若无的带了一点类似泥煤或者海风的味道，呈现出一种药酒的风味
在仔细嗅闻，发现药材味的木质香气味道中，又夹杂了一些香料味，类似胡椒豆蔻的方向
味道:微苦，随后发甜，咀嚼5秒后有非常强烈的辛辣灼烧刺激感，木质香气的底子占据主导，灼麻了整个口腔
尾韵缭绕出了一些蜂蜜味和一些果香，但是整体都比较清淡，不太明显
酒液吞下之后，在口腔中还能反涌出一股淡淡的烟熏味道
酒液吞下过后的一分钟，再闭紧嘴巴，让气息从鼻腔出来，能捕捉到相对不太明显的果脯气味
稍微回温，入口甜度加强了非常非常多，甜到略腻，泥煤方向的碘酒药香明显
一杯饮尽，尾韵呈现香甜奶油、硬糖风味，烤棉花糖的那种焦甜感
感受:整体的味道就感觉是药材味，木头香气的味道，蜂蜜果香（有蜡质果皮的感觉）比较淡
入口刺激性很强
回温之后，泥煤和烟熏的风味，尤其是泥煤的部分明显了非常多
因为是盲品，所以并没有信息的干扰，大致猜测是岛酒，或者高地or斯佩塞地区接近海岛的地方
(写完酒评之后得知,是阿贝旋涡)

lw7eddie：支持一下肉燕贤弟

chek3：满满的一杯，都是绵羊的爱

tttww127：盲品非常客观，酒评看多了会影响自己的感官

jasonbigs：盲品很好玩，支持酒瓶，支持基友情

nmdbza：满满的一杯，都是绵羊的爱

lsyplayEVA：支持肉燕酒评

mister：感觉和我喝的漩涡不是同一个。
{:4_214:}

jiaker：满心的支持~

世间一双眼：希望这种形式！

世间一双眼：我觉得以后可以搞gift box ，每月一次，然后谁都不知道是什么酒，只能去品

鬼束石燕：感谢感谢

鬼束石燕：为啥这话说的哪里怪怪的....

鬼束石燕：tttww127 发表于 2018-1-12 11:05
盲品非常客观，酒评看多了会影响自己的感官
是,相当客观,先看介绍或者别人的酒评容易有心理暗示

鬼束石燕：确实很好玩,我觉得盲品这种形式可以推广!

鬼束石燕：三叔,有人偷你回复

nmdbza：你就说，是不是这回事

鬼束石燕：感谢支持{:4_196:}

鬼束石燕：你去问问是不是绵羊给我寄错了{:4_196:}

鬼束石燕：满心的感谢~

鬼束石燕：就很像什么圣诞节交换礼物啊之类的,很有意思!!
而且盲品真的很客观,也很锻炼自己

wtdwsd：盲品赞！支持基情酒评！

zqn2666：好奇绵羊会不会在分享瓶里馋了什么奇怪的东西{:4_218:}

mister：也许，给你加了精华了！

工程自爆绵羊：{:4_116:} 老子昨天本来是停酒日的，只喝茶...
酒评发过来我也懵逼了我还确认了没灌错酒...于是破戒倒了一杯出来，第一口进去真是..相当的收敛，什么泥煤什么果香感觉全部缩一起了，第二口才有点起色，惊觉是天气太冷的因素吧，连酒杯都是一阵冰冻的手感，于是回温+醒酒，过了一小会，漩涡本来的面目就回来了...

工程自爆绵羊：闻香确实是泥煤很收敛，错觉是淡烟熏...第一口微苦转甜后面回温之后是两种酒的感觉。。
肉师说的木质香气在我这里是红茶回甘香气... 各人味觉不一样2333

工程自爆绵羊：炒面竟然是二哥...

工程自爆绵羊：{:4_116:} 你要我把你满满的爱晒出来么？

焖墩：高端，大气，新人慢慢学习

工程自爆绵羊：这个是花格105的回礼... 2333{:4_116:} 为了炒个花蛤不容易啊，料酒还是外省寄来的

mister：酒评发过来我也懵逼了我还确认了没灌错酒...于是破戒倒了一 ...
嗯，我看都也懵了！
这是漩涡？
冷暖两重天啊！

工程自爆绵羊：{:4_116:} 和暖和天气开瓶的漩涡确实有区别，还好回温后恢复过来了。。

工程自爆绵羊：PY交易...一手茶叶一手酒

工程自爆绵羊：大家各自领个人物编号和酒款编号（同一个数字）。。然后截止时间后，把所有编号打混乱配对，确认例如1号人物把1号酒款寄送给5号人物，全部不贴酒款标示，回头必须发酒评后...才由主人告知酒款

工程自爆绵羊：这么说的话，三叔的爱简直泛滥啊。。整个麦芽都是三叔的瓶子

工程自爆绵羊：讲素质啊。。真心没加料啊哈哈哈哈哈

工程自爆绵羊：这就是玩瞎眼喝酒的有趣之处哈哈哈哈

woshibaozha：其实酒本来没那么多没那么满的，可是羊嘛，你懂的。

wtdwsd：混乱互动！交叉互传！

公子羽：摆明兑了津液的酒 人家一口漩涡嘴唇炸出血 你就这样平淡无味的撸过去

世间一双眼：而且盲品真的很客观,也很锻炼自己 ...
每个月群里随机抽对给对方寄分享瓶，真的是一个可以搞起来的活动。然后每年统计猜对产区桶型或者酒厂最多的分别有小奖品。这里手动@一下各位大佬~

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈公子说得神乎其神啦

工程自爆绵羊：{:4_90:} 情何以堪

飞雨：你的漩涡里面有绵羊满满的爱吗？

哥哥碉堡了：相爱相杀，难解难分。祝幸福

鬼束石燕：哪看出基情了23333

鬼束石燕：对对对我忘写了,这酒有明显羊汤味儿{:4_196:}

鬼束石燕：我还加了高亮咧,,...-_,-

鬼束石燕：酒评发过来我也懵逼了我还确认了没灌错酒...于是破戒倒了一 ...
对,所以第一口的时候我写下的会不会是类似克里尼利基那种靠海的非岛屿酒厂风格
回温一点,第二口下去,肯定岛酒了,冲击力什么的都上来了,甜度啥的

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2018-1-12 13:04
闻香确实是泥煤很收敛，错觉是淡烟熏...第一口微苦转甜后面回温之后是两种酒的感觉。。
肉师说的木质 ...
红茶在我的语境里应该是归到木质的子类的,只是我个人对红茶的印象不是这样的,所以就谢了木质

鬼束石燕：原来这是炒面...- -

工程自爆绵羊：{:4_102:} 不敢肯定，但当时拿出来喝着对比肉师的酒评，基本是这样的，有瓶醒和气温低的因素

鬼束石燕：我的爱溢出就像雨水

工程自爆绵羊：肉师的岩茶也好喝。。

鬼束石燕：您客气,感谢支持

鬼束石燕：你这回大发了,感谢感谢
话说茶你喝了感觉如何

鬼束石燕：之前我是没接触过阿贝的任何款的,尝完之后我还在想是什么酒厂,乐加维林我太熟悉了明显不是,泰斯卡也不是,风格不一样,卡尔里拉更收敛,不像,反正剩下的岛酒都没喝过...

鬼束石燕：我是使劲手掌加温的

鬼束石燕：这个可以,不过要考虑尽量别让人抽到自己的不然没意思

工程自爆绵羊：回头我买个工业饮料型红茶饮料和手泡红茶再区分一下....

鬼束石燕：处处留情?

工程自爆绵羊：{:4_116:} 卧槽你们连ID都还没认清楚

鬼束石燕：胡说,我明明喝出了羊汤味{:4_196:}

工程自爆绵羊：我是在怼三叔2333

工程自爆绵羊：话说茶你喝了感觉如何
白茶好评...喝了一晚上还能继续泡
肉桂还没泡... 不知道是什么味道求科普

工程自爆绵羊：好玩吗好玩吗好玩吗？{:4_214:}

工程自爆绵羊：有编号的。。抽到自己同号的酒就继续抽下一次

鬼束石燕：所以也更真实嘛

工程自爆绵羊：我感觉三叔的瓶子少说有100个人手里都有

鬼束石燕：我不懂,你说清楚!!!

工程自爆绵羊：{:4_111:}你既然提要求了。。那下次就加点吧

鬼束石燕：公子你别这样....我有点孩怕...

鬼束石燕：我个人真心觉得这个点子特别好

鬼束石燕：{:4_203:}

工程自爆绵羊：公子这水平狼人杀怎么不发挥呢。。。{:4_203:}

xuxiao0604：这款泥煤味不重吗？

工程自爆绵羊：就不用拉那么长战线了。。。一次一次来也好玩

工程自爆绵羊：今晚首刀就是碉堡哥了~

工程自爆绵羊：{:4_111:}如果没上岛，就说不准，喝过泥煤怪兽后... 这种类型觉得好轻好轻~

鬼束石燕：你不怕三叔让你交(fa)作(hong)业(bao)么{:4_196:}

鬼束石燕：肉桂还没泡... 不知道是什么味道求科普 ...
你喝了再说{:4_196:}
这两款,白茶是我朋友自己去茶山里收的,然后包装什么什么
肉桂是我哥们儿自己种的茶叶,自己雇人采摘,加工,包装

鬼束石燕：我觉得这个形式的活动可以推广

xuxiao0604：阿贝没喝过还，岛酒喝过乐佳16和拉10，乐佳16基本喝不出泥煤味，拉10泥煤味也达不到我的要求

鬼束石燕：三叔买瓶子花了小一千吧

鬼束石燕：你先把分享锅开了再说2333333

鬼束石燕：个人感觉,泥煤在中等强度

工程自爆绵羊：看过数据，岛上的厂子基本款其实ppm不高的...

鬼束石燕：我觉得可行

工程自爆绵羊：{:4_214:} 你觉得我怕么？

鬼束石燕：可以啊,比如这一次攒5个人,然后打乱顺序互给

工程自爆绵羊：这两款,白茶是我朋友自己去茶山里收的,然后包装什么什么
{:4_111:}哇啊。。厉害都是友情好茶源

工程自爆绵羊：{:4_105:} 那还不快点灌一个来~

鬼束石燕：拉弗格10?我还没喝过
拉加维林16的泥煤强度在我的理解里也是中等,可能比旋涡略小一点

工程自爆绵羊：估计有哦~一次就几十个了。。一年下来分享每个月总有5-6瓶吧

工程自爆绵羊：哈？ 没有三证的你敢吃啊？

工程自爆绵羊：{:4_211:} 回温前只有淡烟熏。。。回温后才算中等泥煤

工程自爆绵羊：你拉拢一下米叔...

xuxiao0604：很想试下泥煤怪兽，可是太贵了

xuxiao0604：乐佳16太甜了，盖住了泥煤的消毒水碘酒味

工程自爆绵羊：xuxiao0604 发表于 2018-1-12 15:36
很想试下泥煤怪兽，可是太贵了
多发帖，等论坛分享瓶呗。。

xuxiao0604：我只会灌水···

工程自爆绵羊：{:4_214:}我也是灌水~ 但是灌得比较隐秘，不然会被查水表

woshibaozha：我的意思是羊是一种善良的食草动物，应该会很良心的给你灌满小瓶子不像其他商家那么一毫升都不多给。

mister：好朋友之间互相玩玩就好了！

xuxiao0604：我还在研究如何一本正经的灌水{:4_173:}

工程自爆绵羊：米叔在撇清关系... {:4_218:}

工程自爆绵羊：唔..多打点字。。。不能老说支持酒评 像某个三叔

xuxiao0604：蛤蛤，原来还有这种技巧，受教了

鬼束石燕：好不好不一定,友情是有的

鬼束石燕：等人多一点嘛,老是我俩没意思

鬼束石燕：这有啥不敢的,敢开敢吃

鬼束石燕：回温前烟熏比泥煤还强一点儿....

鬼束石燕：到时候报名贴弄一个,大家都可以来

鬼束石燕：我也是...穷人喝不起.....

鬼束石燕：我个人觉得还好,拉加维林16不算很甜,这个旋涡比它甜多了

工程自爆绵羊：{:4_193:}下次弄包绿茶给你

工程自爆绵羊：不要...我们就一对一

工程自爆绵羊：{:4_214:}

工程自爆绵羊：嗯对的，确实... 所以懵逼当场

工程自爆绵羊：米叔说不和基佬玩...{:4_111:}

工程自爆绵羊：{:4_111:} 乌干达更甜

mister：你们这么好，我不好第三者插足。

鬼束石燕：不用不用,真的,客气了,给酒就好

鬼束石燕：→_→

鬼束石燕：难怪最近没见炒面哥

鬼束石燕：没喝过乌干达,话说你又是哪里喝的乌干达,感觉你喝过一堆!

jiaker：盲品到这样一个程度，厉害了哟。:handshake

工程自爆绵羊：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4743&extra=

工程自爆绵羊：你自己还评分了。。。你精酿喝多了失忆么

mezhuangzi：这个好玩了

鬼束石燕：什么评分,乌干达?我没喝过乌干达啊

鬼束石燕：哦哦哦....确实忘了

鬼束石燕：是啊,盲品换酒挺好玩的

鬼束石燕：感觉很有意思,就认真写了点~

jiaker：受教了，新人学习中~:)

鬼束石燕：互相学习{:4_196:}

jiaker：酒到是喝过不少，但是那样有条理、准确地描述到位，还是差的远了啊

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

鬼束石燕：我也是瞎写,自己比较喜欢啤酒,积累了一些自己套路吧

鬼束石燕：感谢支持

好喝的都喜欢：你俩真能水啊！水这么多不怕口干啊？最水的就数三叔，谁都支持一下。光嘴上支持有啥用，那么多壕酒派两个分享瓶出来撒！

鬼束石燕：三叔,来一下来一下,这里有人怼你

好喝的都喜欢：来就来，怕啥，互相伤害啊！怼完大不了回话就是了。我怂我认，可也得怼完再怂。{:4_211:}

鬼束石燕：怎么这么作死23333

jiaker：同好啊！我也喜欢啤酒，从几年前的蓝智美到现在各种精酿都在尝试，在北京从15年的老国展,16年的工体到17年的定福庄齿轮工厂，我都掺和过，也算是摸出点道来。

风清月满楼：烦人，勾得我又得去买:'(

rubylover：漩涡的香气确实比较收敛低调，但那种隐隐的蜜饯酸梅子香气还是讨人喜欢的，特别是入口柔顺平衡是我最喜欢的

白胤何许人也：支持酒评。话说一月份了，肉燕啥时候用漩涡生腌虾姑试试？

fengchunhuan：绵羊的爱～～～:D

工程自爆绵羊：好喝的都喜欢 发表于 2018-1-12 18:19
你俩真能水啊！水这么多不怕口干啊？最水的就数三叔，谁都支持一下。光嘴上支持有啥用，那么多壕酒派两个分 ...
艾特三叔@chek3这里有人怼你啊

工程自爆绵羊：坐等色狼喷泉

工程自爆绵羊：进入2018年后他就开始注意了，不用管他哈哈哈哈

工程自爆绵羊：啤酒大神~ {:4_143:}

工程自爆绵羊：{:4_116:}你这样子钱包是捂不住的哈哈哈哈

工程自爆绵羊：嗯哼，是啊~ 得回点温不然真的以为倒错酒

工程自爆绵羊：。。。虾姑是什么好东西？ {:4_116:}

工程自爆绵羊：{:4_102:}我不是基佬嘿嘿嘿...肉燕老师我不知道 30几个妹纸的人

风清月满楼：哈哈哈哈。、估计是了。过几天争取把星图5.1带回家

工程自爆绵羊：又一个星图大佬

工程自爆绵羊：是帖子里评分... 不是喝酒给的评分

工程自爆绵羊：你去建议开个健身板块啊，如何喝酒又防止脂肪肝哈哈哈哈

wtdwsd：名叫虾的姑娘

wtdwsd：666

工程自爆绵羊：据我所知肉师并不喜欢虾姑...

鬼束石燕：欢迎来"微醺生活"板块,我开了个精酿啤酒问答帖,可以来交流

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：跟朋友讨论了下,也应该是跟天气冷有关系,入口和闻香体验差别挺大

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈这是要我们在黑暗料理的路上渐行渐远{:4_196:}

鬼束石燕：{:4_211:}{:4_211:}

鬼束石燕：快打小报告

鬼束石燕：这句话感觉污出了新高度.......

鬼束石燕：啤酒大法好!!!快加入啤酒党!

鬼束石燕：所以米叔直接怼我了{:4_196:}

鬼束石燕：就是皮皮虾

鬼束石燕：再套路,灭了你{:4_196:}

鬼束石燕：才反应过来

鬼束石燕：健身,美食,星座,各种板块开起来

鬼束石燕：挺喜欢的啊,上周还在吃

eric_snow：真的真爱。

工程自爆绵羊：{:4_116:}又打广告，我也打一个：欢迎来答疑解惑＆建议投诉板块，我开了一帖教你这么灌水啊不是，是如何正确提升论坛积分的，可以来交流~

工程自爆绵羊：福州多少度？

工程自爆绵羊：{:4_116:} 公子哥的熏肉我觉得要放泰57试试

工程自爆绵羊：已经截图保留证据

工程自爆绵羊：没有吧。。。这不是一个技能来么{:4_116:}

工程自爆绵羊：{:4_93:}犹豫再三还是先不入坑

工程自爆绵羊：{:4_142:} 哈哈哈哈哈一股斯佩塞典型的既视感

工程自爆绵羊：噢，叫法不同啊。。我感觉半煎炸加点椒盐好吃

工程自爆绵羊：{:4_116:} 30几个... 不说了羡慕

工程自爆绵羊：反应不行了。。。 最近酒喝少了吧

工程自爆绵羊：迪大： MMP我们是正规威士忌论坛

鬼束石燕：快加入换酒盲品阵营{:4_196:}

鬼束石燕：我俩特么跟组团刷副本似的...系统提示回复一大排23333

鬼束石燕：今天5~13,室内挺冷的,户外因为大太阳所以很温暖

鬼束石燕：啥熏肉?

鬼束石燕：啥技能,他怎么喷泉

鬼束石燕：你如果感兴趣,我可以给你整理一个购买清单,指定一家店,100元以内,6瓶,带你尝世界各地,各种风格

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：我们这边一般三种做法,白灼)清蒸,或者椒盐,或者和芥菜一起炖汤

鬼束石燕：来福州,给你组个少妇局23333

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2018-1-13 15:53
反应不行了。。。 最近酒喝少了吧
的确没怎么喝

鬼束石燕：正规威士忌论坛也要讨论业余生活啊,陶冶情操啊,交流兴趣爱好啊

jiaker：主要有着得天独厚的条件:lol

jiaker：谢谢，已经关注了。

鬼束石燕：欢迎交流

jiaker：我在酒花儿也好久没冒泡了。

鬼束石燕：我倒是经常在酒花儿写酒评,你搜鬼叔就能找到我

jiaker：早已关注你了:shutup:jiaker

工程自爆绵羊：三叔说的啊，不准在微信聊太多，要在论坛聊，论坛不发言要踢出去的啊

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈来来来{:4_116:}

工程自爆绵羊：差不多啊。。这酒还是温一温

工程自爆绵羊：。。。公子福利{:4_116:}

工程自爆绵羊：。。套餐都出来...这是什么鬼，你们圈子公认的入坑套餐？

工程自爆绵羊：和青菜一起炖太浪费了吧。。。难道会像车螺芥菜躺一样有特别的鲜味

工程自爆绵羊：。。。。。。听起来很棒

paradox：有没喝出浓浓的基友味？

鬼束石燕：哈哈哈哈,okok

鬼束石燕：所以我们这算奉旨灌水?

鬼束石燕：是啊,不然风味太收敛

鬼束石燕：可以啊绵羊!!!偷偷摸摸搞了这么多东东

鬼束石燕：我私人帮你整理一个,性价比爆表的,你要不,要的话发个0.01的红包给我就行{:4_196:}

鬼束石燕：还真被你说对了,非常非常鲜甜!

鬼束石燕：没有没有.....只是单纯的酒..

工程自爆绵羊：嗯，应该就是这个意思了{:4_116:}

jiaker：不过我很久没在花儿上得瑟了。

工程自爆绵羊：拿茶壶温一下可以的

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈哈哈 你又不会做菜

工程自爆绵羊：{:4_116:} 好... 先欠着

工程自爆绵羊：噢，因为我经常做这个汤{:4_94:}

鬼束石燕：那还真得努力点了{:4_196:}

鬼束石燕：我有写酒评的习惯哈哈哈哈

鬼束石燕：手掌捂一会儿就好...

鬼束石燕：我会啊!!!只是没你那么专业而已

鬼束石燕：0.01你都欠{:4_196:}

鬼束石燕：专业{:4_196:}

工程自爆绵羊：{:4_116:} 一天水100楼应该差不多啦

工程自爆绵羊：什么APP ， 我去看看肉师酒评

工程自爆绵羊：关键是我自己的手和玻璃杯一样冷。。。

工程自爆绵羊：{:4_116:}差之毫厘，偏之千里

鬼束石燕：哟呵居然diss我{:4_196:}

鬼束石燕：大哥你这是x虚啊{:4_196:}

鬼束石燕："酒花儿"
好像新人注册默认关注推荐里有我,你正好帮我看看
邀请码请填
XJZ6PB
谢谢

鬼束石燕：那我不行...我大概一天30,自己有发主题多一点

wtdwsd：快用暖风器

wtdwsd：同没吃过 具体做法？

jiaker：我是才疏学浅，上不得台面啊

喝茶喝酒不抽烟：昨晚试了乌干达口味重啊，漩涡不知道会否更重

鬼束石燕：我也是瞎写

鬼束石燕：芥菜虾菇汤么?很简单啊,放热锅凉油虾菇煎一下,然后下芥菜炒断生,之后加水(高汤更好)煮沸后炖一小会儿,加盐,搞定

鬼束石燕：没喝过乌干达,您可以发个对比

喝茶喝酒不抽烟：鬼束石燕 发表于 2018-1-13 21:54
没喝过乌干达,您可以发个对比
我是刚接触酒的对比先不发了，在论坛多学习一下

鬼束石燕：其实可以多交流,我也都是瞎写..._(:з」∠)_

jiaker：很到位，我也要常请教学习

鬼束石燕：您客气了,真的,互相交流而已

喝茶喝酒不抽烟：以后多向您学习:handshake

鬼束石燕：客气了真的

wtdwsd：有空试试

yhr：满满的一杯，都是绵羊的爱

darkk9999：漩涡喝了感觉吸了一口火灾浓烟

风清月满楼：哈哈。跑了一天才找到。好看哎

风清月满楼：哈哈星图还是啥大佬。。。。。。轻井泽必须上35年的强迫症们才是大佬

流风遗韵：盲品好才是真的好

尊尼茯加：那个挂件快被你撸废了

鬼束石燕：我们福州的传统吃法

鬼束石燕：多酷~~~

鬼束石燕：盲品很真实,没什么心理暗示

鬼束石燕：还好吧,我觉得泰斯卡10烟熏都比他强

鬼束石燕：你们够了....= =

尊尼茯加：显示出鬼叔的沧桑感吗

mcrana：支持酒评

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：你不觉得那个小挂件很有趣么{:4_196:}

尊尼茯加：有隐藏属性吗

鬼束石燕：没有没有哈哈哈哈,忘了很早时候谁送我的了,挺好玩的

一招打倒熊：看来绵羊最爱还是你啊！{:4_116:}

一招打倒熊：这个非常好！

鬼束石燕：{:4_196:}

鬼束石燕：特别酷!

尊尼茯加：麒麟臂手速加持。

屠梓羽：好酒

鬼束石燕：挺不错的,层次丰富有冲击力

鬼束石燕：别闹,它只是个挂件{:4_196:}

尊尼茯加：往往总是不经意不打眼的东西才是有故事的东西

鬼束石燕：你不觉得它很有趣吗{:4_196:}

尊尼茯加：你是想说欧阳壕比较逗吗，千万别藏着掖着大声说出来

鬼束石燕：我是说我的挂饰很有趣{:4_196:}

lw7eddie：二哥忠肝义胆

cici：我喝旋涡也是甜度高，但是三叔喝咸了。一种酒，不同的人喝都有不同的味道，壮哉我大威士忌

鬼束石燕：每个人味觉敏感度不同吧

鬼束石燕：二哥红脸

xuxiao0604：漩涡也是雪莉桶？

鬼束石燕：应该不是,不过确实挺甜的

工程自爆绵羊：{:4_116:} 二哥...炒个面呗

工程自爆绵羊：你是不是喝漩涡前吃了饭菜之类的

工程自爆绵羊：哈哈哈哈这个这么说呢，我感觉连自己每次喝出来都很玄幻

工程自爆绵羊：波本桶也可以陈酿出这种甜美的嘛

xuxiao0604：波本还没喝到过高甜度的{:4_153:}

工程自爆绵羊：阿贝10 ... 甜翻你

鬼束石燕：我喝的旋涡不是也震了你们一下.....

工程自爆绵羊：{:4_94:} 唉，这帖不知不觉已经水了300楼

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2018-1-17 11:51
唉，这帖不知不觉已经水了300楼
是么....有一半是你跟别人水的吧....

xuxiao0604：我靠，那必须一试

喝茶喝酒不抽烟：能盲品出来不容易

鬼束石燕：喝茶喝酒不抽烟 发表于 2018-1-17 16:54
能盲品出来不容易
酒评部分都是我盲品写的,不过我不知道这款具体是啥,旋涡是绵羊告诉我的