标题：鬼叔的常见啤酒排雷帖
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9938
发布时间：2018-09-23 16:51
正文：壮哥给的建议,出一个啤酒排雷帖,我乍一听觉得这个毕竟千人千口,很难说我之蜜糖彼之毒药,或者反过来,不过想想,脑海中也确实闪过一些朋友们公认的"雷款",可以小分享一下
严重声明:虽然之前的帖子里声明了还是有小杠,不过声明是少不了的
①所谓雷款,是根据我个人和我身边一些酒友的口味,还有我当下的回忆整理,保不齐有缺漏,误差,所以欢迎大家补充,但请不要说"怎么不提提xxx","xxx表示不服"这类的语言了
②毕竟不是完美大数据,肯定还是会出现我个人觉得不咋地,你觉得很好喝或者说很适合你的情况,求同存异就好,毕竟我代表不了所有人
③我随便找了一家淘宝上销量比较大的店,这里不透露店名,然后按照销量降序筛了一遍前一百多款,在其中找出我觉得比较坑,或者说不值得买的
④我会随机补充一些不一定淘宝上有,但是算是常见的,可能朋友们会觉得这句话很矛盾,其实原因很简单,货是一批一批的进大陆,有时候只是这个时段缺货而已,不代表酒款很稀缺
莱福/乐飞黑&金
寡淡,水,虽然价格很低但是没啥值得喝的
顺便一提当时看消失的爱人,片头不久切入男女主相见的那段剧情,有莱福的软广,挺有意思,当时男主搭讪的开篇说:"请珍惜你手里这瓶啤酒,这是这场Party最后一支经典修道院啤酒",当时我心里就想...这水平不能代表比利时的骄傲修道院啤酒吧
粉象系列
讲真,粉象的瓶子挺好看的,而且有个很好的营销故事,说在比利时当地的说法,喝醉了之后会看到一只粉色的小象,类似我们说的喝晕了"眼冒金星",加上那个陶瓷质感的瓶身,真的挺有意思的
一码归一码,粉象其实做到了比利时烈性艾尔的那种酵母酯香,但是酒精味处理得真的很烂,而且属于喝过就忘的那种,不是特别坑,不过让我是不会推荐你购买的
还有一定要澄清一下,所谓"失身酒"真的只是商家炒作的噱头罢了,我没见几个妹子爱喝这个的,或者说其实我能推荐更适合妹子的其他啤酒
健力士爱尔兰干世涛
再次表态,个人觉得健力士其实挺不错的,那个氮气造成的绵密口感,真的特别cool,而且如果感兴趣可以试试健力士+朗姆或者威士忌,挺不错的
但是,绝大多数酒友会觉得健力士酒体淡薄,味道寡淡,很水(的确如此),所以这款世界上销量最大的"黑啤酒"也就变成了一个"精酿雷区"
鹅岛常规款
有一说一,鹅岛的进阶款还是很不错的,比如经典的BCBS,这一点之前的帖子提到过好几次了
然鹅,鹅岛的基础款这仨....实在是...5块一瓶最多了...淡如水...= =...上次喝红客,我和我朋友一人一小杯后,直接把剩下半瓶倒去炖菜了
梦果酌系列
果味常规款更推荐女公爵胡子英雄和林德曼,不过如果有这个椰子壳杯子,点一杯给妹子拍照吧
补充一个,粉红杀手,绿色杀手,也别碰...
迷失海岸 黑8世涛
熟悉我的朋友应该都知道,在DIPA这个风格的口粮酒里我特别推崇迷失海岸的快艇和亡魂,但是迷失海岸的其他酒基本上都是坑,比如说这款15左右就能买到的世涛,让不少新手朋友看到价格就觉得超值,喝下去之后大呼上当...寡淡如水
1664系列
讲真,如果到这条之前还只是"不推荐"的状态,1664真就是谁喝谁xx了....记得有一次喝1664玫瑰,那个香精味差点给我弄吐了....= =|||
话说各位会觉得这个瓶子好看么?为啥那么多人喜欢,也是有意思
西班牙达姆星
大概就是...国外的青岛那种感觉
高大师 婴儿肥
确实难喝...
飞狗珍珠项链
寡淡,而且所谓的牡蛎并没有什么风味表达
不过这个俚语倒是很有趣,@大灰狼 了解一下{:4_196:}
大概看了下,前十几页主要是这些吧,还有些手头没图的我直接给名字
豪格
金卡路
废墟
岬角 红丝绒
大致先这样

翻滚的牛宝宝：粉象是真的谁拿给第一次喝酒的妹子直接打一顿就好，难喝一逼，老酒鬼拿给妹子挑明就是失身酒的名气去的。。。果啤的粉红杀手我个人倒是蛮喜欢的，很清新，没有不自然的糖浆味，葡萄柚的感觉也足，不过水果啤我还是最喜欢乐蔓

penumbra：{:4_195:}我第一次去精酿吧就是喝的高大师的婴儿肥，在我幼小的心灵里。。。

Joker：鬼叔出品必属精品

boc：我当时在ole买了一瓶高大师的茉莉花茶，即使是在夏天喝着冰冻啤酒 还是有点喝不下口的感觉。。。

kiy：感谢排雷，感觉1664好看{:4_195:}

鬼束石燕：{:4_195:}好吧

鬼束石燕：怎么说呢....反正就是不好喝

鬼束石燕：您捧我了{:4_211:}

鬼束石燕：后来就转向云顶的怀抱了是吧{:4_196:}

鬼束石燕：我喜欢女公爵..._(:з」∠)_

翻滚的牛宝宝：女公爵我也喜欢，但是不觉得算是果啤，有点红酒的感觉但总觉得只能算酸啤不是果啤，酸啤里我觉得最值得买的，20不到，这个质量，要啥自行车，完美口粮{:4_211:}

Cxw888：粉像不是诱妹子啪啪的利器吗？听说的……

Cxw888：鬼叔试过蛇毒吗

鬼束石燕：广义的果啤嘛,也不能见人就说法兰德斯红色艾尔{:4_196:}

qz1987：入精酿坑，鬼叔的贴子很有指导意义

鬼束石燕：新手必看{:4_195:}

鬼束石燕：入坑不久的时候喝过,巨难喝

鬼束石燕：这就说明商家的营销宣传能力还是不错的....

chek3：壕！肉老师觉得难喝的，都是我不可企及的。

kogunka：:Q喝过2大瓶深粉象，感觉还行啊

鬼束石燕：千人千口呗,这个正常

鬼束石燕：又来了.....你就接着皮

翻滚的牛宝宝：很多人确实是抱着这个目的去的，不过个人认为这个酒其实不算，只是名气大，个人认为“失身酒”要符合两个条件，一是不低（可以不高但是不能低）的酒精度或单瓶足量的酒精含量，二是酒精掩盖的好，很有迷惑性，这个标准看其实一些甜度稍高的深色啤或者像酒花僵尸这样酒精度稍高但是根本喝不出来的酒会更符合，喝不出来就容易松懈，喝多，粉象单纯就是名气大。。。。。。不过我是觉得带这种目的请妹子喝酒的，有一个是一个，都是混球

zqn2666：喝过婴儿肥和达姆星，喝完感觉……好像什么都没喝一样{:4_195:}

Cxw888：额。。。不明白为什么那么贵

Cxw888：哈哈哈。。。{:4_173:}

bluestdkwang：去年喝精酿的时候上面的好多款都想试试但是都没买，完美的避雷啊:lol

rene：林德曼的法柔，坚持喝了小半瓶，剩下的倒了。

Joker：不光带我们入坑，还给我们排雷！鬼叔的这个排雷酒款真是在酒吧常见，随时都可能会点一杯，但是一不小心就会被坑的酒款。

阿奔量产型：受教了，感谢排雷

ZD4567：学贴识酒，少走弯路。
祝老师中秋快乐~

dinclas：国内卖的健力士好像比国外卖的酒精度数低？{:4_198:}

泥煤狂魔：虽然我很喜欢de molen这个牌子，但是还是要说de molen不定时来国内的一些莫名其妙的酒中多数都很莫名其妙。。。只能说酿酒师的脑洞不是一般人能理解的

泥煤狂魔：就是那些哪怕国内来过货，在酒花上点击“喝过”的人也不超过10的酒款，我基本都喝了，头大

鬼束石燕：嗯,你的评价很中肯

鬼束石燕：噱头啊

鬼束石燕：漂亮的直觉{:4_196:}

八里浪子：果味的都喝不惯

鬼束石燕：这个倒是分两说
一方面大多数人不接受林德曼的这款,做的质量说实话也一般
一方面市面上的法柔太难买了,我到现在就喝过三款法柔,林德曼算是比较好买到的了,尝尝也成

鬼束石燕：不是国内卖的,而且国内卖的"那款",你要是买瓶装的那款,就浓一点儿

鬼束石燕：谢您捧了{:4_168:}
中秋快乐,祝阖家幸福{:4_211:}

鬼束石燕：供大家参考,基本上看看我的描述心里也有数了,有的是看了描述后还有兴趣的话,我觉得可以买,实在别买的我都标注了

鬼束石燕：我是按照淘宝某销量比较靠前的店,的销量从高到低排名,找了前一两百款里挑出来的这些
所以肯定还有不常见的雷,不过也因为不常见,所以这里先不提了

泥煤醉眼：有的喝过，确实是喝完完全没有记住名字下次再喝的感觉。

泥煤醉眼：目前为止，常备的还是罗斯福6,8,10号

鬼束石燕：泥煤醉眼 发表于 2018-9-24 16:28
目前为止，常备的还是罗斯福6,8,10号
罗斯福绝对好酒

Joker：所以肯定还有不常见 ...
鬼叔辛苦了，真是煞费苦心！

chek3：肉老师为了骗妹子，是下过苦功夫的

bluestdkwang：鬼束石燕 发表于 2018-9-24 13:43
漂亮的直觉
其实原因只是家境贫寒:Q

Joker：哈哈哈，三叔这么一说通透了！

dinclas：下次买点瓶装试试看，喜欢这个味{:4_211:}

把猫逮到：肉师辛苦啦！不知道福州还热不？看到排雷清单，没有酱油厂我就放心了

鬼束石燕：还成,今天凉快多了
帝磨栏因为销量相对较少,或者说这家店相对较少,所以前200支没怎么看到,不过帝磨栏总体还成

鬼束石燕：其实我觉得罐装的喝个口感很不错,不过味道确实差,如果家里有威士忌或者百利甜之类的调一点挺好的

鬼束石燕：居然相信恶势力的话,不可取不可取{:4_196:}

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

鬼束石燕：你一天不黑我是不是浑身痒痒{:4_196:}

鬼束石燕：您客气,其实我挺愿意写帖子分享的,只不过有时候没找到好的主题就拖着

mezhuangzi：好贴！！还好除了红丝绒都没喝过{:4_116:}

鬼束石燕：根据你的提议写的帖子{:4_196:}

Cxw888：昨晚试了黑8，确实够平凡。。。

Cxw888：鬼叔，请教：角头鲨 印度棕色艾尔，拉古尼 小小艾尔，山姆亚当斯IPA，左手IPA，火石行者805，这几个如何？

鬼束石燕：山姆亚当斯的那个没喝过,拉格尼塔斯小小爱尔一般,左手IPA也很一般,其他都还行

鬼束石燕：很多人会因为15块一瓶的世涛心动...当时我就是

拉稀的华莱仕：感觉三叔和肉老师形影不离（仅限帖子里）

建丰同志：Leffe 还可以

鬼束石燕：他就剩下黑我这点追求了[摊手]

鬼束石燕：个人觉得......有更合适的可以选

建丰同志：这个熊猫系列也是坑，可以忽略了

鬼束石燕：哦对...感谢补充...最近熊猫没销量我都给忘了...= =

罗七八嗦：学习了

rene：一方面大多数人不接受林德曼的这款,做的质量说实话也一般
是啊，这个也的看接受程度。这款老手都不一定能驾驭

mister：踏遍雷区一身伤，从此精酿两茫茫。

鬼束石燕：文化银

rene：健力士喝的时候就在想这个啤酒怎么会有那么大的名气？

Oneyunqi：你是直接去的1912的高大师么……

penumbra：是呀是呀，还是带妹纸去的=。=

Oneyunqi：无敌

mcrana：列出来这些雷踩过好多个{:4_165:}

鬼束石燕：可怜的你

Cxw888：鬼叔，北纬33的血橙如何？

Cxw888：还有树屋的非常绿，最近真迷上精酿。。。

鬼束石燕：没喝过这款,貌似还可以

鬼束石燕：这个本身很棒,不过看价格和日期,浑浊都看日期

nakuyo：精酿喝到最后还是喜欢罗10

鬼束石燕：绝对的好酒

wind4inlove：

建丰同志：味道独特但是感觉很水，另外酒标太薄，差评

鬼束石燕：多喝点好的吧..._(:з」∠)_

鬼束石燕：熊猫基础款最独特的应该是那个苦丁,不过依然很水

Hencyr：好贴 值得收藏

离尘无欲：鬼叔这贴好！多上

鬼束石燕：感谢支持

鬼束石燕：感谢支持
有什么意见,或者想问的,欢迎多交流

xuxiao0604：健力士和1664在超时款里面还是不错的

鬼束石燕：个人觉得健力士不错,1664实在不敢恭维

翻滚的牛宝宝：现在超市智美和罗斯福都能买得到了，何苦1664

arsenalrambo：DIPA喝得少，觉得迷失海岸的黑八还能接受哈，一股咖啡味;P

鬼束石燕：翻滚的牛宝宝 发表于 2018-10-12 16:19
现在超市智美和罗斯福都能买得到了，何苦1664
我个人来讲,如果有人请我一瓶1664或者雪花,我会要雪花....

鬼束石燕：下次你试试地狱与诅咒{:4_196:}{:4_196:}

翻滚的牛宝宝：我也是。。。这啤酒我宁可喝水啤

鬼束石燕：其实雪花青岛这些酒,喝个清爽,也是不错的,不要带着喝出什么风味的心态去喝就好了,撸串啥的他们解渴还是不错的

翻滚的牛宝宝：是，撸串喝修道院下不去，喝ipa浪费，好点的小麦还嫌腻，还是水啤刚好

鬼束石燕：的确,主要是便宜{:4_195:}

wind4inlove：

鬼束石燕：这价格有点厉害....

把猫逮到：不是重口怕是接受不了吧

把猫逮到：撸串喝迷雾快艇我居然喝到了甜味

翻滚的牛宝宝：主要还是浪费，倒不是说不行，喝ipa，很多是喝一个酒花香气，撸串香气能压住一多半，虽然ipa去掉酒花香气倒也不是不能喝，但有点浪费了

把猫逮到：不过要是撸串喝水啤的话，老板来杯柠檬水！

toomuch：鬼叔厉害，口味惊人一致~ 文中的雷 我喝过几款，确实最多算是很一般很一般，有的真是难喝~ 没喝过的看来要注意~

鬼束石燕：感谢支持
大数法则来看,我给的观点应该还是有参考意义的,因为结合了我自己的评价,和很多朋友的评价,不算只是我的主观感受

子路home：多数同意，不过粉象那瓶樱桃我挺喜欢的，可能是重口樱桃控吧，1664随便喝喝也还行，那个黑1664有一点点像苏格兰艾尔，健力士确实淡如水，同理宝丁顿，黑8喝了确实没什么印象，勃艮第女爵我也炒鸡推荐的

鬼束石燕：喜欢樱桃,推荐你试试看胡子英雄车厘子,还有林德曼的樱桃,看看如果是这种樱桃你会不会喜欢
如果喜欢,那是常态,因为这两款酒质量很不错
如果不喜欢,我觉得可能是你会喜欢有一定酒体的酒,粉象的那款酒精度不低,同理可以试试看卡斯特红,我估计你会喜欢

子路home：如果喜欢,那是 ...
林德曼的也试过，还行，偏酸，founders的树莓我觉得也行，不过有点贵

鬼束石燕：你试试胡子英雄

乌鲁木齐脉望：楼主真知灼见
粉象和迷失海岸的评价精当准确，就是不知道迷失海岸的3倍怎么样？

鬼束石燕：粉象和迷失海岸的评价精当准确，就是不知道迷失海岸的3倍怎么样？ ...
3倍很惭愧..我还没喝过,不过想过去应该还行

乌鲁木齐脉望：迷雾快艇在京东上能买到11元1支的价格，性价比真好

鬼束石燕：做活动基本上能在一瓶10元上下,性价比炸裂

安好0726：复古1664挺好喝的 勃艮第女公爵行货版的改配方了 酸度降低了

chek3：不敬业！！！！
我都喝过

halu132442：学习学习~~~

鬼束石燕：那你很棒棒哦

鬼束石燕：不是改配方,是每年的女公爵,都要进行新老酒的调配,所以每一年的基酒还有调配比例是看酿酒师的经验和判断来调控的,每一年调出来的我们喝到的女公爵,酸度当然不同
所以不算改配方,因为每年"配方"都不同

子路home：就像香槟和调和那样，每批次的酒液并不同

安好0726：受教了

鬼束石燕：这点我们特意请教过女公爵酒厂的人
所以之前淘宝某些店铺介绍说女公爵过桶18个月是不准确的,因为不一定

安好0726：感觉现在不如以前好喝了

乌鲁木齐脉望：请问3倍怎么样？

chek3：我是比较喜欢苦的，觉得挺好。
具体的我也说不出来，我不是像楼主那样口若悬河，天花乱坠的男人

tfdnbdd：那个红丝绒深表赞同 太水了

鬼束石燕：回家带孩子练钢琴去!

鬼束石燕：那个就是卖瓶子好看的酒

tfdnbdd：瓶子设计很吊 价格也不低 造成了喝后落差的极大

乌鲁木齐脉望：谢谢指教{:4_168:}

cowboy：法兰德斯红做的最好的是罗登巴赫，就可惜没喝过

鬼束石燕："最好的"从何得出??
你没喝过你说他最好?

cowboy：你没喝过你说他最好?
ut法红栏目前五2席，前十3席，前二十五10席。最高分的酒之差第一名0.01。欧洲法红王还是共识

鬼束石燕：我以为你说你自己的理解里头

cowboy：毕竟bjcp法红栏目唯一提到的酒厂，不就是法兰德斯省的罗登巴赫嘛。新世界的学习标准，只可惜国内代理不做了，听前辈们说以前很便宜，不超过200的大瓶

鬼束石燕：之前红色性好价时候没收,有点后悔,

cowboy：是这样的，现在要想收红色性格亚历山大vintage，都不能说是钱的问题，就是买不着。

鬼束石燕：cowboy 发表于 2018-11-20 23:42
是这样的，现在要想收红色性格亚历山大vintage，都不能说是钱的问题，就是买不着。 ...
不知道为啥经销商一直不怎么进罗登巴赫的货,之前淘宝20左右能买到罗登巴赫的两款基础款,也很不错