标题：(作业)五月福利盲品
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7379
发布时间：2018-05-22 00:22
正文：首先感谢导演dogdog提供的酒款，感谢大灰狼的辛苦分装，感谢三叔给了我这个机会，非常感谢麦芽星球这个平台，认识了很多朋友。抱歉交作业晚了几天，前几天天气实在是太热，完全喝不下去威士忌，今天趁着温度合适认真品饮了一番。
外观：浅金黄，油脂。
闻香：初闻是一点皮革，之后是温和的泥煤、油脂，一点土壤、药水，略咸、海洋，伴随着一些大麦、黄油，柠檬。
加几滴水：变化不大，一点蜂蜜。
口感：酒体偏薄，有油脂感。较甜，泥煤、油脂衬托着明显的大麦，一点药水、土壤，之后是柠檬，略咸，一点辛辣。
加水：更咸一点。
终感：中等，泥煤、油脂。
看到几位朋友交的作业，看来大家在产区这个问题上达成了共识，然而在具体的酒厂问题上，分歧还是很大的...艾雷岛八家酒厂各具特色，但是这似乎也不是容易的题目...
就个人的感受来说，初闻时温和但不失老道的泥煤气息一开始让我想到稍老的阿贝，但是紧接着的明显的大麦气息提醒我他还相当年轻，而较轻的酒体也很难与阿贝低矮的洋葱形蒸馏器联系在一起。我也入坑不太久，以我粗浅的品饮经历来瞎猜...应该比较符合Caol Ila的特质吧。整体来说，非常年轻，但是酒力不显，猜测40-46%abv，9-14yo，桶型应以重填波本桶为主，价格实在没有什么概念，只好随便猜了。
虽然还很年轻、简单，但是比较平衡、易饮。个人认为以稍高一点的度数装瓶可能会有更好的展现吧。
个人答案：酒厂：Caol Ila。年份：9-14yo。价格：300-500元。
还请各位大佬指正。最后再次感谢麦芽星球这次新人福利活动。

hugoshi：要喝多少才能盲品出来？

Hydroxide：支持酒友盲品。这款就是那种非常明显的海水咸感，让我觉得不像是caol ila的风格。

怜悯死神：这就很有趣了，7个人，4个人猜乐加维林，3个猜卡尔里拉
等待结果

chek3：感谢酒评

LVSOR：是啊，期待结果。不过说是本身也没有标注酒厂，未必有确切信息。

LVSOR：感谢三叔。

jiaker：支持酒评，期待结果。

jy3222：卡尔里拉基础款的烟熏感明显大于艾蕾7家（两侧最敏锐 上颚闻特征）
支持酒评！

LVSOR：学习了。感谢支持。

Long：厉害了

工程自爆绵羊：看评价都是比较淡...

鬼束石燕：盲品确实很有意思,能不能猜中无所谓啦,体验的过程好就行

LVSOR：的确是非常有趣的体验。

猪肠剑：盲品就是享受猜猜猜……

davidfai：支持盲品

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

LVSOR：这味道我还真没注意，下次体会一下。艾雷岛我至今没有喝过老船长。

怜悯死神：wind4inlove 发表于 2018-5-23 00:30
其实我最开始猜的是齐侯门哈哈哈
最开始猜什么不重要
最后你不也改主意了，那说明在你心里面，还是觉得卡尔里拉更像一点