标题：Benromach单桶 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7382
发布时间：2018-05-22 00:58
正文：酒款：Benromach 2008/2017 60.8%abv桶型：First Fill Bourbon Barrel
桶号：408
外观：稻草色。
闻香：非常干。煤烟，木屑、皮革，白胡椒的辛辣，柑橘、柠檬，伴随着明显的咸味。
口感：酒体厚实有力，酒精感强，有油脂感。煤烟，柑橘，矿质的咸味，之后干、苦，白胡椒、香辛料的辛辣。
加水：更咸，涩，烟熏。
终感：中等，干、咸。
Benromach在被知名装瓶商GM收购后据称复刻传统speyside的风格，我也没有尝试过老的speyside，但是这支酒显然和当今的speyside说着完全不同的语言。非常强烈的风格，绝对不是轻松易饮的类型，很多老饕都对他家的酒赞赏有加，不过对新人来说的确不是很好接受。
查资料可知他家采用12ppm泥煤烘烤，3-5天的长时间发酵，只有两座蒸馏器，初馏10000升、再馏6000升，容积利用率均为75%。

penumbra：支持酒评。

wtdwsd：支持酒评！

太阳雨：这家0B单桶少见。

Eric4288：支持酒评

Hydroxide：很喜欢Benromach，斯佩塞最小的酒厂，保留着手工传统工艺，独特、精致。

哥哥碉堡了：支持酒评，看过当喝过了。

mg921：支持酒评。

LVSOR：其实他家OB单桶出的也不少，可能国内少见一些。

jiaker：支持酒评。

kklovely：支持酒评，看过当喝过了

Long：支持酒评

太阳雨：可能是没有留意!一直都未有发觉。

wind4inlove：

Teddybear：支持酒评！

工程自爆绵羊：这个厂的单桶第一次见。。长见识

jy3222：酒评详尽支持并学习！

鬼束石燕：支持酒评

猪肠剑：真没见过这个厂的单桶

jy3222：楼主所有主贴有理有据
禁不住种草拍了一瓶

LVSOR：期待大佬的酒评。

13816514763：感谢分享，支持酒评

LVSOR：感谢支持。

微醺迷离：支持酒评