标题：Bowmore 19yo 1998/2017 Feis Ile 2017 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8901
发布时间：2018-08-03 23:21
正文：首先感谢颜总分享。
这款酒是Bowmore为Feis Ile 2017推出的两款特别装瓶之一，另一款为11年雪莉桶和红酒桶的混桶作品。
酒款：Bowmore 19yo 1998 Feis Ile 2017 54.3%abv Casknumber #57
桶型：First fill sherry puncheon
闻香：初闻是黑巧克力，黄桃，西梅、果脯，坚果，泥土，一点海洋，橡木。
随着杯醒逐渐出现淡淡的泥煤，一点香水，烘烤，黄桃罐头，奶油，香辛料。
口感：酒体中等，有油脂感，甜。开始是黑巧克力，清咖啡，焦米，之后是一点泥煤，黄桃，西梅干、果脯，香辛料。
余味长，一点泥煤，清咖啡。
个人感受：我个人不是很喜欢波摩，但这款单桶感觉确实好喝、易饮。具有一定的复杂度，而品饮时黑巧克力、清咖啡的苦味也很好的平衡了波摩的甜味。

猪肠剑：有没有一点肥皂味？

LVSOR：有一点儿，偏向香水，感觉不明显。

鬼束石燕：看酒评感觉味道很宏大啊

wind4inlove：

Ange：哇，是心动的感觉耶{:4_176:}

Airbag：论坛波摩黑我觉得挺多的，但这酒厂试过好几款从没让我失望过

wsk：还有款15年的也很 不错

davidfai：雪梨粉轻轻地顶一下~等价格漂亮的时候进一瓶试试

nmdbza：看酒评感觉很不错

LVSOR：其实有的也还好，单桶溢价高一些。

LVSOR：:victory:

威士忌酒：还没试过这个牌子

LVSOR：个人感觉波摩的基础款都不太行...

Eric4288：12年让我一直对波摩心有余悸

Airbag：你指的基础款如果是12的话我没喝过，我是15开始喝波摩的

lelouchcai：看着这个描述跟今年的bowmore feis走向还是一样的

mezhuangzi：支持酒评

qz1987：经鉴定，此款为好酒，没毛病

daboluo：波摩也涨了 现在几乎所有品牌全线上涨 三得利 保乐力加 帝亚吉欧 全线品牌上涨

daboluo：现在等观望9月9的酒水节，看囤点好货

daboluo：肥皂味？那个应该是苛性钠与脂肪酸反应产生的味道，理论上讲酒里面如果产生这个味道可能说明储存过程经历过高温

daboluo：也是个人口味风格的不同，喜好肯定有不同

daboluo：15年还没试 看你推荐我得找瓶试试

daboluo：等到9.9酒水节的时候，那时候应该价格合适

猪肠剑：据说被三得利收购前的波摩有那么一股肥皂味……

jy3222：daboluo 发表于 2018-8-5 13:51
肥皂味？那个应该是苛性钠与脂肪酸反应产生的味道，理论上讲酒里面如果产生这个味道可能说明储存过程经历 ...
储存过程中的高温大约多少度呢？