标题：Dair Ghaelach 第二版 Tree4 简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10799
发布时间：2018-11-01 19:50
正文：终于又有SPS了，还是等待已久的tree4，特别感谢@jjkmlss 高贵的分享。拿到分享瓶，不敢怠慢，焚香沐浴更衣，开始品鉴。
酒款：Dair Ghaelach Tree456.2%abv
闻香：淡淡的焦糖之上，是核桃，芒果，蛋卷，香草，巧克力，肉桂，烤肉，波本，咖啡。
伴随杯醒是巧克力蛋糕，莓果，山楂，淡淡的油漆、家具蜡、中药。
口感：酒体中轻，有油脂感和单宁感，淡雅。
咖啡，焦糖，香草，橡木，巧克力蛋糕，坚果，樱桃、莓果，花生，背景是淡淡的香辛料。
余味中长，焦糖，榛子，咖啡，之后是淡淡的果干，坚果。
个人感受：和tree8非常不同，tree8是热烈而奔放的，而tree4格外典雅、飘逸，变化微妙，余味令人印象深刻。新桶能赋予如此不同的风格，实在令人赞叹。两款酒都有着格外优秀的品质，不过比起tree8，我可能更喜欢这一款。

penumbra：支持酒评。

LVSOR：感谢p大支持{:4_218:}

moses5819007：高贵

LVSOR：郑老师怎么也学会了...是ldn高贵

Oneyunqi：高贵，zhichijp

LVSOR：太敷衍了:@

moses5819007：反正乃们都又高又贵

LVSOR：郑老师也高贵！

Oneyunqi：我也想好好写，奈何没喝过t8.。。{:4_171:}

LVSOR：不是收到了吗？

Oneyunqi：收到的不是t4嘛？

LVSOR：哦哦

LVSOR：wsh还不买一套？

Oneyunqi：买不起买不起。。。

把猫逮到：不明觉厉啊

鬼束石燕：话说高贵是什么哏

jjkmlss：感谢酒评。其实给楼主的是第二批次的Bluebell Forest，这版的酒标略有不同。

LVSOR：不好意思弄混了，已更正。

wind4inlove：

LVSOR：我也想知道:@

瓷国观察员：又高又贵？照片拍的真好

whatqi28039389：赞，感谢分享