标题：GlenDronach 8yo The Hielan'
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6761
发布时间：2018-04-14 22:57
正文：感谢大佬的分享。
和格兰多纳其它的产品不同，这支是波本桶和雪莉桶混桶的作品，年份也只有8年，还很年轻。波本桶的风格非常突出，同时雪莉桶也有较好的展现。表明年份而不是以NAS发售，也可以看出格兰多纳还是比较实在的。对于这个价格和年份来说，个人认为可以尝试一下。当然重雪莉的爱好者肯定不以为然。不过从这支身上可以看出格兰多纳对波本桶的尝试。个人感受好于12年Original。
不知道哪位大佬知道这支的名字Hielan'的意思？我查过盖尔语词典也没有找到。

nmdbza：支持酒评

樊以君：支持支持，厉害啦厉害啦~~

LVSOR：感谢分享。

版权所有79：支持酒评~~~

ufoy_000：支持酒评，分享瓶哪里能购买到阿

太阳雨：这款酒是停产前的出品吗?

假面人mask：应该是这个版本的

施华洛世奇：:lol支持酒评

LVSOR：这款是新版，楼下大佬那支是旧版的。

LVSOR：大佬这支是旧版，我也就喝喝新版。

LVSOR：积分要求350以上，您很快也能看到了。

工程自爆绵羊：支持酒评，多多分享交流

猪肠剑：多纳12original感觉真不咋地，无论是香气还是口感都没什么突出特点，43度还是非冷凝过滤……

工程自爆绵羊：8年标出来确实是实在... 就是8年，有兴趣的就来喝... 喝过一款8年的，惊艳非凡

yunstar：一定要尝尝

tttww127：8年的很喜欢，甜的直接，本来不想要这么低年份的，但是喝下来最惊喜的

鬼束石燕：支持酒评
多纳的波本,有点意思

ufoy_000：谢谢告知{:4_168:}

Johnny：

leetianuk：hielan = highland

LVSOR：学习了，谢谢班长。

Long：支持酒评

bqice：支持酒评

jy3222：多纳拥趸的另一个选择
支持酒评

jackie：支持好酒评，赞

飞雨：支持酒评。