标题：Glenmorangie品鉴会小记
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8816
发布时间：2018-07-30 19:05
正文：周末在北京Charles Whisky Bar参加了一次Glenmorangie免费品鉴会，首先向CWS, Glenmorangie, Charles Whisky Bar表示感谢。
和阿贝一样隶属于LVMH集团的Glenmorangie经产在国内举办一些品鉴会等推广活动。这次主办方一共提供了六款酒，包括常规的10年,18年, 12年雪莉、波特、苏玳三款，以及广受好评的稀印，同时还提供了火腿、奶酪、面包等小吃，可以说是非常有诚意。
活动开始主讲人先用大约一小时的时间讲解了威士忌的生产工艺和Glenmorangie酒厂的一些基础信息，随后便带领大家逐一品饮。相关的讲解虽然不是很深入，但是比较系统，涉及的知识对普通爱好者来说也足够了。整体感觉氛围很好。
在品鉴的六款酒中，个人比较推荐12年的苏玳桶，波特桶和稀印三款。也建议论坛的新朋友留意一下这些线下的品鉴活动，既能学到知识、进行对比品鉴，又能找到同好。

duodio：这...真的没诚意，7年前他们的品鉴会就是这些酒...

世间一双眼：难道迪大觉得应该开25年吗;P

LVSOR：毕竟是免费的...我倒是希望能开25...

Kongbu：现在去任何品鉴会都拿格兰杰作底线参考了

duodio：换2瓶私藏系列应该可以吧

wind4inlove：

Rice：我也去了，我喜欢波特 苏玳 18年

dyw99：当初收了阿贝，现在反而不如阿贝个性十足了

icetrace：付费的？直接跑趟日本，到山崎品鉴下山崎25多好 O(∩_∩)O

wind4inlove：

icetrace：其实还好啦 去带回来几瓶日威卖掉出行成本就回来了。。。

tttww127：免费的，有吃有喝，很好啊

LVSOR：没想到老哥也在。
个人感觉18的橡木有点明显。

Rice：不是，哈哈，很多场的，我去的是天津的。

鬼束石燕：也就是说一直都没有提高咯....

郑成功richard：没有啥出彩的酒款

rene：面向新人的推广活动，很有诚意了。

下里巴人：主要还是能长点见识

qz1987：都是基础款，稀印不错，等分享瓶

lelouchcai：感觉长颈鹿的评鉴会万年不变，稍微入门一点的人都懂这些基础

lulugump：应该多些对初学者的品鉴，多学习~

smellycat：也许不是啦，他一直拿这些酒可能就是拓荒目的，喝过的或者有经验的请自行升级，就别来了

猪肠剑：今晚刚喝完12年波特，感觉还是不错的……

最忆是西溪：

stylo：免费的还不错啊~

铁男1979：真的不错，对于那个jy味道貌似也有形容为灰烬的……

铁男1979：尝尝

猪肠剑：几个朋友吃饭，开了一瓶12波特，大家都没喝出jy味啊……

Oneyunqi：配菜还行，就是酒款实在没意思。可能面向小白？稀有酒款也不少，就不能拿出来放评鉴会上么。。。

铁男1979：:lol

ovolen：主要给新人学习威士忌

铁男1979：猪哥、肠兄……前辈，就是这酒咽后鼻腔返还的那丝气息你怎么形容他:D

猪肠剑：下咽后，感觉比较强的辛辣感和酒精烧灼感，有点喝胡椒汤的感觉。

铁男1979：…………二锅头？;P鼻腔返还的那是什么气息

猪肠剑：泰国青草药膏吧

铁男1979：猪肠剑 发表于 2018-8-1 13:25
泰国青草药膏吧
没出东南亚:lol