标题：Ledaig 10yo GM 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8814
发布时间：2018-07-30 18:43
正文：尽管年份（vintage）这个概念在威士忌界还有很多争议，但是在许多老饕眼中，一些酒厂确实有绝佳的蒸馏年份。对于苏格兰众多的酒厂，1972似乎就是一个难得的黄金时间。Glengoyne, GlenDronach, Brora等酒厂都献上了无数1972年份的经典装瓶。而Mull岛上的酒厂Tobermory也在这一年以Ledaig的名字重新开张，而当年蒸馏的威士忌也被认为可以加入众多经典的“1972年份”的行列。这次有幸找到一款1972年份GM装瓶的十年，虽然只有40度，但是wb和wf的评分似乎都很高。
酒款：Ledaig 10yo 1972 GM 40%abv
颜色：浅金黄。
闻香：初闻是煤油、焦油，泥煤、煤烟，一点烤肉，尘土，蜡，之后是热带水果，菠萝、百香果、芦柑，青柠，海洋，一点松节油，黑胡椒。随着杯醒热带水果和海洋的风味逐渐增强。
口感：酒体中等偏薄，有轻度的油脂感和蜡质感。热带水果，菠萝、柚子、桃子，青柠，之后是一些泥煤、煤烟，灰尘，黑胡椒。余味中等，略干，水果，煤灰。
个人感受：泥煤的展现温和而老道，整体感觉非常平衡，稍微有一点简单。这款酒较低的酒精度数给品鉴带来了一些难度，我也很可能遗落了一些风味。

樊以君：细致入微，里家和托家真乃小众精品，一直想找机会试试

LVSOR：是啊，之前喝过Tobermory15，印象也是很深。

duodio：lediag 10to有46度啊，不算低度数了

duodio：哦，你是GM装瓶，标题没写清楚啊

LVSOR：这款是40度的，GM装瓶。

LVSOR：抱歉，我改一下。

wind4inlove：

LVSOR：应该是有一些变化的，但是瓶陈的效果好像还说不太清楚，Samaroli似乎也研究过。

dyw99：瓶陈肯定有变化，问题是找不到几十年前喝过的人做对比，找到的过了几十年也早忘了:lol

鬼束石燕：四十多年了吧...

rene：瓶陈30多年，会有玻璃味吗

狂情贝勒：支持酒评，好酒真多

gl522066：支持酒评。

猪肠剑：ledaig10只见过46.3度那款，实在是见识浅薄啊……

猪肠剑：四十多年前喝过的人……本就不多，估计还有相当一部分已经作古了。

男人和酒：虽然不认识，但是应该不错^_^看过就像喝过

jiaker：这老酒，厉害了

zqn2666：看起来挺有特色呀，学习啦～

Eric4288：涨姿势了

lelouchcai：看了描述之后让我想到了benromach这一类常出现的味道，相当重口味的一款酒

mezhuangzi：支持酒评

LVSOR：我也是偶然看到分享，才跟了一份

LVSOR：确实是比较dirty的风格，但是因为度数偏低，味道也不强烈。

太阳雨：瓶陈30几年比桶陈30几年更稀有。

lelouchcai：LVSOR 发表于 2018-7-31 12:31
确实是比较dirty的风格，但是因为度数偏低，味道也不强烈。
我老酒喝的也不多
异常好奇这40多年前的人都是啥口味……… 一个个都这么喜欢机油味………