标题：Littlemill 21yo OB 第二版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6745
发布时间：2018-04-14 11:48
正文：Littlemill位于低地的西北角，据称（难以证实）是苏格兰最古老的蒸馏厂（始于1772），早于波摩（始于1779）。然而他家时运不齐，命途多舛，不断易主，情况也没能好转。1992年酒厂停产，1997年大部分设备拆除，2004年残存的一些设施彻底毁于一场火灾，令人唏嘘不已。
他家之前一直采用低地传统的三次蒸馏工艺。1931年，三次蒸馏被Duncan Thomas改为两次，他同时还在铜质蒸馏器外面增添了铝制外壳，并将swan neck改为科菲蒸馏器（我没有找到确切的工艺资料，不知道哪位大佬有所了解?）。1971年开始，他家甚至还尝试了轻泥煤-重泥煤的变奏。
虽然已不再是三次蒸馏，这支酒还是给我传统低地的印象。非常值得尝试。

yunstar：支持酒评

fater：真的少见

jy3222：但见楼主第二贴
非常感谢科普！

版权所有79：消失酒厂的酒，喝一瓶少一瓶

penumbra：哇，中威网有人开分享，好纠结来不来一发的说。

Kongbu：太壕了

jjkmlss：“苏格兰最老的酒厂”就跟“全国大学top3”一样，最少有5家...

飞雨：谢谢科普，消失的酒厂。

penumbra：{:4_173:}你见过酒标上印着1488的单一麦芽吗？

hiori：中威网跟了一份，期待试试

LVSOR：试试吧，挺好喝的。

LVSOR：大佬说笑了，真的不贵。

LVSOR：是啊，没有明确资料，爱尔兰也经常跟着抢...

HUGH90S：

先生.杨：不是六十年的格兰菲迪就行

鬼束石燕：一直很好奇威士忌中有柠檬味是个什么感觉

猪肠剑：瓶子点赞

jiaker：是2004年火灾中抢出来的那些桶藏吧？这可是珍稀～

jjkmlss：哪家

jjkmlss：呃，只说苏格兰的情况啦。
目前为止最早的威士忌蒸馏执照、最早有关威士忌的记载都来自爱尔兰，这个是不用抢的。

penumbra：225是桶的大小，酒封上写着1488，历史上的一家啤酒厂的成立时间。

penumbra：喝五瓶12年的菲迪不就是60年了吗，怎么能这样黑人家呢。

penumbra：springbank新出的14年波本桶强里面也能喝出来柠檬味。

Kongbu：可能对贵的定义有差异吧（捂脸）

jy3222：您感觉此款怎样？值得入吗？？

penumbra：{:4_163:}逃，作为重雪莉控和云顶控，感觉我个人意见参考价值不大，不过bartender说大家都很认可这酒，卖的特别快。

jjkmlss：这赖皮耍的

jy3222：penumbra 发表于 2018-4-14 19:20
逃，作为重雪莉控和云顶控，感觉我个人意见参考价值不大，不过bartender说大家都很认可这酒，卖 ...
十分感谢
小马过河
入瓶试试

先生.杨：对呀，四杯25度的水就能沸腾了，我也要去拍电视剧了

LVSOR：这的确是。

LVSOR：酒吧单杯两百多点，感觉还好。如果对贵的定义真有差异，也一定是我的标准更低（捂脸）

LVSOR：这没听说，我想可能是酒之前就其它地方储存了吧。

penumbra：LLG上个月还开放了Littlemill的私人包桶业务，看起来库存应该是还可以的样子。

施华洛世奇：:lol路过，围观一下。

LVSOR：可以。大佬要不来一桶？我一定支持一杯。

penumbra：{:4_218:}众筹的话我也支持一杯。

乌鲁木齐脉望：这就和农村的百岁老人一样，反正当年也没有出生证明，凭一张嘴说呗

nmdbza：支持酒评

jiaker：怎么说也算是稀缺款，说有酒吧200多一杯，不贵啊，一杯200ml的啤酒还150呢，借问在哪家酒吧有售？

LVSOR：上海武定路LAB，大佬来的话可以提前和我说一声，我最近在他家做兼职（捂脸）

Kongbu：那还可以，毕竟很多地方一杯山崎12或者M18也差不多这个价了

jiaker：哈哈，远隔千里呢，得看机会了，不过也要万分感谢啦！

ufoy_000：壕酒，就是这些酒太难买到了

工程自爆绵羊：支持酒评{:4_94:} 管他老不老，喝到就是机缘

鬼束石燕：penumbra 发表于 2018-4-14 19:06
springbank新出的14年波本桶强里面也能喝出来柠檬味。
概念里的柠檬还是比较清新的那种体验,威士忌里出现还挺有趣的感觉