标题：Lustau Amontillado 简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12134
发布时间：2018-12-26 23:57
正文：感谢@penumbra 高贵的分享。看到鬼叔都交作业了，我也赶紧补交一下。
相比其它类型的雪莉酒，amontillado很特别的一点是它经过了生物陈年和氧化陈年两个环节，风格也常常被描述为细腻、丰富。这款amontillado来自赫雷斯的大厂lustau。lustau也为很多我们熟悉的酒厂提供雪莉桶。我之前对雪莉酒没有什么了解，酒评未必靠谱。拿到fxp应该是开瓶后四天。
酒款：Lustau Amontillado Los Arcos 18.5%abv
闻香：太妃糖，杏仁茶，新派黄酒，一丝烟熏、硫磺，果干，蜜枣，烟草，烤面包。
杯醒之后是蜂蜜，巧克力蛋糕，新鲜水果，豆奶。
闻香体验和之前wsh的宋十一非常相似，杏仁、核桃、豆奶的香气非常诱人，点缀以水果、蜜枣、烟草的风味。复杂度个人感觉略逊于宋十一。
口感：酒体中重，高酸，略甜、涩。
浓郁的杏仁、核桃，黄酒，醪糟，豆奶，黑巧克力，烘烤类香气。
回味中等，微甜，淡淡的酸、咸，烤核桃，蛋糕，糯米。
酸度偏高，感觉需要先适应一下。坚果类风味贯穿始终。
一周后又喝了剩下一半。感觉坚果类风味有所减退，闻香出现了猕猴桃、芒果，橡木的味道，口感有失平衡。看来还是应该趁早喝。

玩杯赏酒：顶起，喝点冬酿联想下

penumbra：好像是http://www.wineyun.com/group/31709这款酒？
鬼叔今天喝的好像没坚果味了，这就是雪莉酒开瓶后的变化？

LVSOR：鬼叔今天喝的好像没坚果味了，这就是雪莉酒开瓶后的变 ...
不好意思，应该是我写错了。
前天喝感觉坚果的风味确实弱了一些。

penumbra：不不不，我查了下订单，应该是你写的这个。

penumbra：之前找错了，是这个http://www.wineyun.com/group/20306。
@鬼束石燕

LVSOR：能不能喝上palo cortado就看p大了

LVSOR：玩杯赏酒 发表于 2018-12-27 00:04
顶起，喝点冬酿联想下
高贵，今年没有零拷了

penumbra：我也想喝，要不大家合撸一只？

LVSOR：hyhy

一行禅师：红酒一次不喝完就是浪费了，放第二天都不好喝了

鬼束石燕：骗子

鬼束石燕：这款入口确实很黄酒
昨晚我也跟老P交流了下,可能是因为我生病还没好的原因,我喝不出坚果味
这款的枣味真的很明显

penumbra：永远关门窗的人，不醉者，开精酿品鉴会骗妹者，福州夜店的王，闽江流域渣男先驱者暨全境守护者，三坊七巷夜晚的统治者，恋爱后智商为零的傻燕，石楠之父，肉老师。

鬼束石燕：怕是信了恶势力的邪{:4_196:}

penumbra：{:4_196:}谁是邪恶势力，敢不敢大声说出来。

Ange：鬼叔今天喝的好像没坚果味了，这就是雪莉酒开瓶后的变 ...
醒酒醒过了吧:)

LVSOR：ssss

鬼束石燕：三叔!!!!!!!!!!!!

jjkmlss：没人在意楼主已经有一个月没在魏乐人生板块发过帖了吗

LVSOR：tkl

鬼束石燕：鬼叔今天喝的好像没坚果味了，这就是雪莉酒开瓶后的变 ...
也有可能,就是你说的开瓶后风味衰退
唉,可惜了,生病没办法

arsenalrambo：江浙一带的大改一喝就会惊呼：这不是黄酒么！ 确实，口感跟干型黄酒太像了，酸度更多点，还夹带了一丝黑枣的味道

LVSOR：鬼叔今天喝的好像没坚果味了，这就是雪莉酒开瓶后的变 ...
p大感觉开瓶后几天风味有变化么？

penumbra：越来越酸？

LVSOR：hbhb

飞雨：京东上，他家的奶油雪莉酒一直没货，干型的我又不想喝。

LVSOR：这瓶是酒云买的。

飞雨：LVSOR 发表于 2019-1-2 22:02
这瓶是酒云买的。
我等京东铺货吧。