标题：Rum Nation朗姆几款 简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10788
发布时间：2018-11-01 13:32
正文：首先感谢蛋总的分享。
成立于1999年的rum nation是意大利知名朗姆装瓶商，旗下的single domaine rum系列在国内也还算好找。这次喝到的几款也是属于这一系列。
1.Lambayeque 8yo 42%abv
桶型：波本桶
闻香：甘蔗，香草，蜂蜜，奶油，洋甘菊茶，一点蔬菜，中药，生姜，薄荷。一点熟透的水果，咖啡豆，烟草，肉豆蔻。
口感：酒体中等，有油脂感。甜，中段微苦涩。
甘蔗，巧克力，焦糖，甘草，烟草，蜂蜜。
余味中等，甘蔗，香蕉，甘草。
2.Unknown up to 18yo 40%abv (Panama)
桶型：波本桶、红酒桶
闻香：有点封闭。蜂蜜，糖蜜，香草，莓果、小番茄，一点橡木，桂皮，甘草。一点泥土。
口感：酒体中等，油脂感。甜、微酸。
糖蜜，莓果，巧克力，甘草，桂皮，橡木。
余味中等，莓果，巧克力，甘草。
3.Black Rock 10yo40%abv
桶型：波本桶、西班牙白兰地桶
闻香：奶油，苔藓，成熟水果，焦糖，香蕉，香草，肉桂，一点柠檬。
口感：酒体中等，油脂感。甜。
焦糖，肉桂，深色水果，白兰地，橡木。
余味中短，焦糖，生姜。
4.DDL Solera 14 40%abv
桶型；波本桶、PX桶
闻香：浓稠的糖蜜，烤肉，巧克力酱，甘草，炖菜。咖啡豆，旧木头，核桃，果脯，煤油，薄荷。
口感：酒体中等，油润，有嚼劲。很甜。
蜜汁烤肉，糖蜜，旧木头，炖菜，果脯，肉桂。
余味中等，甜，木头，糖蜜，蔬菜。
5.St. Catherine 2006/2015 Rum Nation 50%abv
桶型；波本桶、初填Oloroso桶
闻香：木炭，蜂蜜，小番茄，汽油，橡木，胡椒、肉豆蔻。
口感：酒体中重，油脂感，粘稠。甜、微酸。
黑巧克力，焦糖，汽油，蘑菇，白葡萄酒，橡木，生姜、肉豆蔻。
余味中长，香料，甘草。
个人感受：这几款朗姆确实各有特色，也能展现不同产地的风格。其中主要问题可能就是糖都加的不少，尤其是ddl那一款喝起来非常甜腻。也可能是这个原因，其中几款过桶带来的风味也都不太明确。不过这几款也都适合刚刚接触朗姆的初学者。其中最有特色的无疑是St. Catherine，焦油、汽油的味道已经成为牙买加几家酒厂的特征。个人感觉喝起来最舒服的还是Lambayaque的那款，清新而平衡。
另外，上周末在南京和@penumbra及 首富@Oneyunqi 喝酒时还尝到了同一系列的来自特立尼达的关停厂caroni，依然是厚实的糖蜜、咖啡、甘草的味道，感觉没有想象中的那么好。酒吧老板还送了一杯巴拿马的，也挺好喝。

Oneyunqi：洋气！

penumbra：洋气！

wind4inlove：

whatqi28039389：洋气！

LVSOR：你看看你带这队形:@

Oneyunqi：我也不知道说啥，给您劈个叉吧

Ange：哇，这瓶子好看，像燃烧弹

Teddybear：洋气！

LVSOR：劈得下去么?

道无涯：洋气！

LVSOR：sasa

Ange：我一直感觉工业rum受桶的影响非常有限，尝完这些眼花缭乱的桶不知道大佬怎么看

LVSOR：这几款感觉确实是这样，风味桶没什么存在感，主要还是本身的味道。不过大佬和我说这也和糖加的多有关系，我就等着ange老师foursquare ecs系列的酒评了。

Ange：哪来的foursquare{:4_175:}

LVSOR：去买吧

marcoseo：喝过几款朗姆，总感觉有天拿水味

Ange：又有零花钱了?{:4_175:}

LVSOR：mymy

Oneyunqi：我肥胖的身子向左微倾，显出努力的样子。太难了太难了

LVSOR：高贵的身躯

LVSOR：天拿水没问过，看起来是香蕉的味道？

鬼束石燕：不如拜个早年吧

Oneyunqi：祝您。。。2081年新年快乐

鬼束石燕：同乐同乐!

Arthur：燃一支雪茄配合这洋气的酒评

marcoseo：对的，感觉是香蕉香精吧，和平常吃的香蕉有点区别

LVSOR：鬼叔万圣节快乐！

LVSOR：还是抽雪茄的洋气！

LVSOR：香蕉确实是在朗姆中常见的味道，特别是一些口味偏轻的朗姆。

CandNATURE：洋气！

kogunka：洋气！

鬼束石燕：有心了有心了23333

jjkmlss：banana！