标题：Samaroli Evolution 2013 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12902
发布时间：2019-02-09 19:22
正文：1992年Samaroli老爷子装瓶的no age被认为是NAS的滥觞，这一系列近几年也有延续，不过被冠名为evolution，装瓶数也越来越少。当然，这一系列比起现在市面上横行的nas无疑是更有节操的——samaroli在瓶身上标注了详细配方。这次找到的小样是2013版纪念samaroli四十五周年的装瓶。这一版上没有特别注明配方，不过2013的另一个版本有写配方，想来二者也不会有多大差异。配方如下：
5% of each
1957 Mortlach, 1959 Springbank, 1962 Springbank, 1964 Bruichladdich Sherry, 1965 Springbank, 1968 The Glenlivet Sherry
3.5% of each
1970 Laphroaig, 1971 The Glenlivet Sherry, 1971 Glen Garioch Sherry, 1973 Longrow, 1974 Longrow Sherry, 1974 Ardbeg, 1975 Glen Garioch, 1976 Ardbeg, 1977 Ardmore, 1977 Caol Ila, 1978 Talisker Sherry, 1979 Sprinkbank Sherry, 1979 Glen Grant Sherry, 1980 Highland Park, 1980 Macallan, 1981 Port Ellen, 1984 Mortlach, 1985 Springbank Sherry, 1985 Glen Grant, 1985 Bowmore, 1987 Longrow, 1987 Talisker, 1988 Lagavulin, 1989 Linkwood Sherry, 1989 Glenburgie, 1990 Highland Park, 1994 Milton Duff, 1994 Aberlour, 1997 Isle of Jura, 1997 Linkwood
别问我加起来为什么是135%...总之，虽然是nas但年龄一目了然。而可以看出有相当比例的老酒——甚至是一些神酒——被用来勾兑。而据称samaroli也没有足够的库存，甚至不得不重新使用一些早已装瓶的酒款用来勾兑，这也更显出诚意与稀缺性。想到一次就能把这么多神酒一网打尽，又是samaroli，这款evolution无论如何也应该喝一下。
酒款：Evolution Sa 2013 47%abv
闻香：烟灰、煤烟，旧时代的雪莉桶威士忌，一点金属，香草，奶油话梅，葡萄干，酸枣，旧书，巧克力蛋糕，青苹果。
随着杯醒的进行，泥煤，圣诞蛋糕，焦糖，胡椒，柑橘，李子，草药，面团，肉桂粉，硫磺，各个元素均有体现。
口感：酒体中等，有油脂感、矿质感，略干。咸，甜，微苦。
煤烟、灰烬，巧克力蛋糕，奶油话梅，葡萄干，山楂，焦糖，旧书，泥煤，礁石，胡椒，香辛料，潮湿橡木。
回味悠长，干，微苦、咸，雪莉，旧书，煤烟，巧克力，柑橘，柠檬。
个人感受：一首交响乐，变化多端而有浑然一体。虽然有相当比例的年轻威士忌被用来勾兑，但是可以肯定他的风格不属于现代。无疑有些风味我没能捕捉到，期待醒酒之后的表现。

Airbag：估计价格不菲...

LVSOR：还好还好，这酒没什么人关注。

moses5819007：我一直觉得勾调实力才是一家酒厂的核心竞争力，其实ib想有长久发展，也是一样的

LVSOR：sasa，勾兑是品控的重要一环。

世间一双眼：Lmc 牛逼！

LVSOR：坐等qjz酒评

jjkmlss：wyxh

LVSOR：好说好说

Ange：买了一瓶？:funk:

LVSOR：一fxp{:4_218:}

LVSOR：ans啥时候开33年nas

darren：让我想到9种葡萄品种混酿的红酒。

世间一双眼：没有找到，给大家寄个实验款产品吧:(

ZD4567：酒评精彩赞 这款酒如此吸引可是去哪能找到呢

alanzsj：之前去湾湾喝过一次SAMAROLI的Rum，感觉很赞！以后要关注一下咯～

lexander18：开不起evo还能喝不起evo吗

LVSOR：yhnb!

LVSOR：大佬可以关注拍卖网站

LVSOR：samaroli的朗姆也不算好找呀，一直想试试

alanzsj：LVSOR 发表于 2019-2-10 14:42
samaroli的朗姆也不算好找呀，一直想试试
是，我们在店里喝，觉得好，想买一瓶带走，都没得买。