标题：St. Magdalene 19年 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12491
发布时间：2019-01-12 22:30
正文：再神圣的名字也无法阻挡关停的命运。
含有泥煤的低地酒厂，18世纪建厂，1983年关停。和rosebank, littlemill的时间线似乎并无多少不同。由于国内不常见到，st. magdalene的名气也比不上rosebank和littlemill——连 低地皇后 的名号也被冠给了rosebank。不过magdalene在欧洲一直备受老饕的喜爱，因此也价格不菲。去年年底magdalene和glenlochy（@jj老师）也终于被国内的藏家炒了起来。
magdalene的ob很少，只有几版rare malts，和2004sr的linlithgow30年，diageo可能感觉不值得像port ellen和brora一样对待他。这次有幸买到的fxp是rare malts系列的19年，蒸馏于1979，装瓶于1998，度数高达63.8%。
酒款：St.Magdalene 19yo 1979/1998 63.8%abv
闻香：初闻较为封闭，考虑到这么高的度数也是正常的。柠檬，干花，泥煤元素不强但清晰可辨，一些草叶，油脂，香蕉。之后是焦糖，芒果、梨，水果硬糖，烟尘，黑胡椒、橡木。
加几滴水后喷涌出奶油，菠萝，柑橘类水果，香辛料。
口感：酒体中重，油润，酒力强大，有灼烧感。
麦芽糖，泥煤，柠檬，奶油，胡椒，木料，梨，水果硬糖，青草，杏仁。
回味悠长，泥煤，油脂，柠檬，一点薄荷。
加水后微苦。
感受：非常雄壮的一款酒！风味偏向轻盈，但是酒体和油脂感在我喝过的酒里是数一数二的了，平衡感也极佳，无需刻意加水饮用，很高兴喝到这款酒。

Oneyunqi：lmcnb！

penumbra：lmcnb！

LVSOR：wshnb！

猪肠剑：根本没听过……

Oneyunqi：国内有人管它叫弟弟之王

penumbra：{:4_196:}是可以每晚上rosebank的意思吗？

jjkmlss：lmcnb！！

LVSOR：snmsnm

moses5819007：满仓老师nb!这个得算是相当cult了吧

LVSOR：没有郑老师cult

Oneyunqi：bswbsw，我都没喝过

于小朋友：感谢分享

LVSOR：感谢支持。

Ange：零花钱真多:@

Arthur：一放假就开始放纵？

LVSOR：Arthur 发表于 2019-1-13 14:18
一放假就开始放纵？
等好久了:@