标题：Teaninich 32年单桶 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8153
发布时间：2018-06-29 18:42
正文：酒款：Teaninich 1983/2016 AD Cask Number #6738 47.8%abv
颜色：淡金色。
闻香：初闻是明显的干油墨，干桂圆、枣，红茶，成熟的水果，香蕉。带有一些橡木，胡椒、肉豆蔻。杯醒几分钟后，蜂蜜、少量奶油，熟透的梨，各种成熟水果，一点温和的小花，油脂，带有矿质感。一点谷物。
口感：酒体中轻，有一点的油脂感和矿质感。一点蜂蜜，成熟的水果，干桂圆、枣，红茶，一些橡木和淡淡的苦味逐渐浮现。
余味：中长，略苦。矿质，红茶。
个人感受：苦味还可以接受，整体来说没有什么问题，但是也没有惊喜。不一定要尝试。
背景资料：
Teaninich这家酒厂大家可能不太熟悉，在此附上相关资料，供各位参考。
Teaninich位于高地，临近Dalmore。他家的一直是Diageo一系列调和的基酒之一。然而OB很少，IB多一点。
1.历史：Teaninich于1817年建立。他家的创办者Hugh Munro上尉是拿破仑战争时的一名军官。1869年John Ross接管了酒厂。1895年酒厂被移交给调和生产商Munro & Cameron，直至1933年酒厂被Diageo买下。
伴随着威士忌产业的繁荣，酒厂也进行了扩产——1946年酒厂安装了大型蒸馏器，1962年蒸馏器加倍。1970年更是在旁边新建了一座有6座蒸馏器的酒厂，两部分同时运作，直至1984年原有酒厂关停。
2.工艺：他家采用无泥煤，长时间发酵（最小75小时），有6座球形蒸馏器，初馏18300升，再馏15600升，蒸汽加热，壳管式冷凝。另外，2000年他家安装了特殊的麦芽研磨和过滤设备，造就了青草、绿茶的风味。而低矮的蒸馏器也为酒体带来了油脂的质感。
这款酒的装瓶商Adelphi于1826年创立，现在的所有者为Donald Houston和Keith Falconer。他家主要做单桶的装瓶，非冷凝过滤、无焦糖染色，每年大约推出50款。2014年开始，他家不再只是装瓶商——他家同时在西部高地创办了Ardnamurchan酒厂。

ovolen：是只豪酒啊

LVSOR：价格还好。

nexus：支持酒评:D

farewell66：支持酒评

lelouchcai：花合理价钱喝到高年份的小众牌子 ib就是好

smellycat：支持酒评，话说瓶子的样子不大好看

Teddybear：支持壕酒评！

下里巴人：年份够久

白桦树：ib雷多，不敢买

dyw99：又是几十年的大酒，只能学习观摩一下了……

鬼束石燕：支持酒评
这个酒厂相对确实不多见

gl522066：支持酒评

LVSOR：感谢支持。

LVSOR：感谢支持。

LVSOR：是啊，不过雷也多。

LVSOR：还是大佬喝的酒更壕一些。

LVSOR：这个酒厂相对确实不多见
感谢支持。

LVSOR：感谢支持。

猪肠剑：看酒评，感觉是波本桶的可能性大一点啊。

LVSOR：感觉应该是重填波本桶。

猪肠剑：对，如果是初填的话，32年的木头味……

lelouchcai：这也是我最担心的 所以不敢碰ib

jiaker：支持壕酒评，学习了~

版权所有79：麦芽各种特色酒的酒评越来越多了，支持

有奶便是梁：壕酒，支持酒评

lexander18：支持酒评

53º居合：支持酒评

LVSOR：感谢大佬支持。

LVSOR：感谢支持。

LVSOR：感谢支持。

LVSOR：感谢支持。

LVSOR：感谢支持。

大小威：支持酒评

Eric4288：支持酒评

wind4inlove：

pipallee：学习了，点赞！

狂情贝勒：没有最豪，只有更豪～支持酒评

LVSOR：感谢支持。
这种IB都不贵。

LVSOR：wind4inlove 发表于 2018-6-30 07:13
支持酒评，楼主是学术派的楷模，一边酒评，一边科普
感谢支持。