标题：W12 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9407
发布时间：2018-08-26 17:20
正文：两年前开始接触精酿，当时经常在ratebeer上面查评分，最想喝到的就是排名第二的W12。后来喝多了帝国世涛，修道院反而不怎么惦记了。前不久看到网上的价格便宜了不少，于是下单买了一瓶。听鬼叔说现在也有了假货，不知道手里这瓶的真假。
大名鼎鼎的W12，也不做过多介绍了。
酒款：Westvleteren XII 10.2%abv
外观：棕红色，浑浊。泡沫丰富、细腻。
闻香：初闻是成熟的李子，蓝莓，乌梅，黑樱桃，麦芽。之后是坚果，烤面包，饼干，黑巧克力、咖啡，伴随着淡淡的烟熏气息。
口感：酒体中等，杀口感适中，酒力不显。
开始是焦糖的甜味，果脯，李子、樱桃的香气。中段苦味逐渐出现，黑巧克力，烤面包，饼干。
余味：长，焦糖，烤面包，深色水果。
感受：就个人的印象来说，这款酒在平衡性和丰富度上面都要超越Rochefort10和St.Bernadus 12，不过差距也没有那么大。凭借酵母就能创造如此复杂、细腻的味道，确实让人赞叹。只是如果考虑价格，还是罗10更值得推荐。

Oneyunqi：去年qd的价格就很便宜了啊，我喝下来也觉得和罗10差的不大，略贵了。。。这么一想，罗10真牛逼啊

dashuez：罗10性价比还可以

ZD4567：喝过五六瓶，还有焦香，蜂蜡，果酱，塑料，摩卡，中药汤，灰尘，海砂等

不会钓：上次试罗8的时候，发现标签写着成分有玉米。罗10怎样？好久没买了。以前也买过罗8，没有玉米。瓶子还在

qz1987：我喝精酿还是入门级别，这款怎么练商标也没有

LVSOR：有贴标，被挡住了。

nickweb：精益求精难啊，质量好一点，投入的成本可能差十倍

farewell66：夏天快过去了，我这啤酒喝不了几瓶了

把猫逮到：了解了下，这款属于比利时棕色强艾尔，不过性价比确实不如罗10

鬼束石燕：个人感觉是值得一喝的好酒,不过这个价格确实太贵了

鬼束石燕：这酒没酒标,都是国内经销商自己贴的

LVSOR：是的，只有一版纪念款有烫金的标识，英文标也都是经销商贴的。

Teddybear：这个的确是好东西，价钱挺贵的！