标题：云顶30年 千禧年版 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12493
发布时间：2019-01-12 23:20
正文：感谢云顶专业户、重雪莉代言人@penumbra 让我蹭酒。既然fxp先到我这了，就先发个酒评，抛砖引玉。先声明一下，这几天我过的颠三倒四，喝的也很少，酒评基本全靠编。
云顶千禧年系列之二，装瓶于1999年3月，也就是说蒸馏于六十年代末，想必和备受赞誉的本地大麦系列有很多相似之处。
酒款：Springbank 30yo Millennium 46%abv
闻香：香草，石灰、柠檬一闪而过，快要散架的橡木桶，皮革，焦糖，蜂蜜，烟草，炖樱桃，醋栗，果酱蛋糕，核桃，伴随着一点的烟熏、油漆。
随后出现的是巧克力，奶油，杏，山楂，胡椒、肉桂。半小时后煤烟、海水、蜂蜡、黑胡椒逐渐清晰。
口感：酒体中等，有油脂感，酒力柔和，甜，微苦，微咸，单宁感较明显。
旧橡木，海水，焦糖，巧克力，苹果，果脯，核桃，煤烟，松节油。
回味长，矿石，巧克力，山楂，煤烟，树脂。
个人感受：整体风格是那种非常老的雪莉桶威士忌，感觉没太喝明白，不过也只能交给p大了。

penumbra：lmcnb!

Oneyunqi：lmc xsh ff!

LVSOR：wsh g ff!

nmdbza：gg！yq！nb！

cizzn：云顶30年....光这几个字就得支持！

猪肠剑：又见酱油……色

LVSOR：三十年特级老抽

heimaijiurye：厉害了，看这个颜色就觉得很可口

ardbeg~：贵圈fxp交流门槛这么高的吗{:4_104:}

darren：蒸馏于60年代，99年装桶，又是30年。这款云顶，全宇宙剩下的也不多了吧

醉笑陪公三万场：老抽未到怎么样

hubo：这瓶价格不菲吧

LVSOR：我就是四处蹭酒的(跪

Teddybear：LMCNB

hiori：hwrx...

qz1987：这酒厉害了，这么牛x的酒大佬们都在哪搞到

moses5819007：GG

wind4inlove：

LVSOR：也没那么稀缺，再往上还有35、40、50

LVSOR：朋友从国外带回来的fxp

jjkmlss：是不是喝起来有些mold-y啊

LVSOR：sasa

LVSOR：老雪莉桶是不是都这样？

nexus：我一看到云顶或者重雪莉的标题，自然就想到p大佬，手动猫头

penumbra：{:4_196:}阿贝哥了解下五饼二鱼，穷人都是一口分享掰成几份来喝。

ardbeg~：照这个趋势下去迟早出7ml一百份的分享瓶啊{:4_195:}

LVSOR：这分装要分崩溃了{:4_195:}

penumbra：{:4_196:}然后fxp模式倒逼生厂商推出迷你版ISO杯？

LVSOR：倒逼酒厂装瓶的时候直接用安瓿

hiori：顶壕酒评，分享瓶如果再分装，我觉得最好一次性分成几个小瓶再密封好，尽量减少中间运输环节为好。如果有100ml，让第一个人留15ml，再经过分装寄送几轮剩15ml回来，再对比一下，也是个有意思的尝试。

LVSOR：感谢侯爷建议，不过这个fxp只有20ml{:4_195:}

ardbeg~：小哥莫非是搞生物医学的，这瓶的专用名词都知道。。可以再配个注射器，用全身免疫反应去感受威士忌魅力

LVSOR：哈哈，学会计的，生物实在学不明白

ghost720：30年的斯普淋半颗，解君愁

dyw99：SB30！NB！

世间一双眼：感觉用云顶10+拉弗格10+麦卡伦10可以调出穷人云顶30:)

penumbra：{:4_196:}家里有M 10可以随便拿来勾兑的人，在眼壕看来都还是穷人，懂了。

jjkmlss：没怎么喝过老的雪莉酒本身 不过老式的雪莉单麦确实一边倒偏向这个风格

版权所有79：最近大酒的酒评越发的多了

baytiboy：还是国外好货多

Ange：想起在招待所内喝大猫的丑态{:4_160:}

penumbra：{:4_182:}你们竟然不等我！

Ange：wsh说在nj都被你喝了，不敢等你来

penumbra：{:4_154:}口胡！我和lv加起来喝了才5ml，在nj都被wsh喝了。

jjkmlss：我已经刷着wb等着看pd给yd30打分了

penumbra：还没见着快递呢。

LVSOR：bhys，我现在就去寄。

LVSOR：国内酒展好东西也很多的

penumbra：LVSOR 发表于 2019-1-14 14:01
国内酒展好东西也很多的
{:4_173:}还是酒厂的桶里好货多。

LVSOR：就等yd酒厂出个pd's dram了。

二皮：感觉香气好复杂

honda哥：开这个酒的都壕无人性啊

zjzhj1977：此贴全是黑话，鉴定完毕

allstar1314：只有在电影天使的一份里面看过云顶32，你这个也能上电视了

Cxw888：牛BBBBBBBB..........