标题：云顶10年100proof 朗格罗18年 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13017
发布时间：2019-02-17 09:45
正文：感谢坎贝尔镇居民@penumbra 的家乡土特产。
Springbank 10yo 100proof 57%abv
闻香：青烟，海鲜，白葡萄酒，柠檬，黄桃，胡椒，青草。杯醒后是奶酪，煤烟，海洋，麦片。
口感：酒体中等，有油脂感，饱满，坚实。咸、甜，鲜。
海鲜，煤烟，奶油，香草，麦片，橡木，胡椒，柠檬。
回味中长，海水，泥煤，白葡萄酒。
Longrow 18yo 2015 46%abv
闻香：烟熏、泥煤，黄油，蜂蜜，香草，蜜桃，柑橘，胡椒，榛子，一点蛋清、硫磺。
口感：酒体中重，油脂感较强。甜，咸，微苦，中段干。
泥煤、煤烟，硝石，黄油，柑橘，奶油，巧克力，蜂蜜，香辛料。
回味长，泥煤，柑橘，麦芽，蛋清。
个人感受：100proof是云顶的底色，和常规的10、12cs风格不同。格外清丽、鲜美，留白也较多。得分未必很高，但是喝起来很讨喜，不知道为什么云顶这几年不出了。
2015年的朗格罗18依然是平衡、严肃的好酒，印象中比pd给的另一版更加突出蜂蜜和果香。

vov1999：格朗罗在大大的单一麦芽推荐里面有的，找机会一定要试一试:D

公子羽：入门好酒哇

moses5819007：18有香皂味吗？

LVSOR：这版没感觉，另一版有点

dyw99：支持酒评！

moses5819007：搞了一个2012年的langrow14的分享瓶，改天试试看

LVSOR：红酒桶那支？

鬼束石燕：坎贝尔居民2333

世间一双眼：原来P 大也是岛民

太阳雨：2012年装瓶的14年桶强50％？

jjkmlss：hh 不打分就是不会得罪人

LVSOR：ndbndb

Ange：云顶的底色怎解？基本盘？

moses5819007：好像是波本桶混雪莉桶

penumbra：半岛算不得岛，不如yh根正苗红。

penumbra：波本桶的琥珀色，雪莉桶的铜锈色。

penumbra：lv更喜欢哪一版？

penumbra：水王出没注意⚠️

nexus：坎贝尔永久性居民，手动猫头

penumbra：期待李老师的打分。

LVSOR：都是焦糖色{:4_218:}

LVSOR：没什么偏好，都thhd

penumbra：云顶不加的呀。

penumbra：我觉得这一版喝着有点娘，不如上次给你的那只。100proof最惊喜的是那股子鲜味，赶上加了味精似的。

LVSOR：这版是柔和一点

猪肠剑：10年，57度，会不会有点烧喉的感觉……

darren：这种云顶应该是p大麦芽交易拍下的那支:D

LVSOR：稍微有点

LVSOR：sasa

鬼束石燕：坎贝尔绿卡,终生荣誉酒友{:4_196:}

鬼束石燕：你拦不住我哈哈哈哈哈

LVSOR：sxbk

先生.杨：低于十四个字的能不能不给积分

鬼束石燕：找管理员修改论坛积分规则去
凑字凑字凑字

penumbra：凑字凑字凑字
{:4_196:}我们可以手动给你的回复扣分的，你知道不？

先生.杨：我的方法是他想用14个字水分，我就让他说140个字

先生.杨：请问当地三家是否算是一家蒸馏厂

LVSOR：是的，springbank longrow hazelburn仅仅是工艺不同。
campbeltown共有三家酒厂，springbank家族 glengyle(kilkerran) 以及 glen scotia。

先生.杨：也就是说大家是一个牌子，但是产品线各种硬件没有交集，酒也会有比较大的差异？

先生.杨：我好像说错了，工艺在哪些环节

Oneyunqi：ZYSHDW

penumbra：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6347

先生.杨：我想问的是三个系列，是否对应三个地点，三个厂房，三套设备

鬼束石燕：我知道,我论坛朋友也不少{:4_196:}{:4_196:}

先生.杨：哇，受益匪浅

LVSOR：nys

luoweiba：支持酒评

于小朋友：感谢分享

kane88：期待坎贝尔居民拔草kilkerran