标题：仓吉 18yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7065
发布时间：2018-05-02 18:18
正文：制造者：松井酒造。之前看到资料说仓吉实际上是苏格兰Speyside某酒厂的酒，运到日本进行陈年，装瓶。另外，很多人也对他家类似山崎的包装表示了怀疑。如果真是这样，这种营销方式实在是......另外，看到白州12也要停产......感觉是真会炒作。
这支个人感觉风格有点类似花格，的确不太像日本的酒，性价比不高。
我没有查到仓吉威士忌的具体来源，哪位朋友了解实情？

工程自爆绵羊：{:4_102:} 这种营销方式...你是不是想说有点国内的味道...

zq7007：我在日本有看到这款酒，25年的50000日元，3000不到的样子！松井造酒

wind4inlove：

鬼束石燕：我现在的观点是...爱停产停产去...不买...太贵了...

版权所有79：这个貌似有个机场版的，包装特漂亮

llllbbbb：那这种酒岂不是挂羊头卖狗肉

LVSOR：不过Ben Nevis 10是真好喝...

LVSOR：包装是真漂亮。

nmdbza：看过当喝过

工程自爆绵羊：本尼维斯10年确实好喝...虽然心中暗骂MMP，但也不是没有其他酒替代，你炒你的，我喝我的...

ardbeg~：把苏威买来调一起俨然是现在日本某些厂的破噱头，一股子酸烂木头味被高地麦芽勉强托起，也是看到特价跟一份，感觉甚至不值30块。。。个人给68分

LVSOR：感觉和花格12差不多...

先生.杨：我就喝喝苏格兰基础款

yunstar：这个酒差不多1500了吧，我当时买500不到

saintjx：这也要1500？

富特尼有点咸：从来不会去追日威的风 酒品质虽好但是也不是没有替代款

jiaker：现在日威疯炒～别说良心价，这酒都快上天了，我勒个去～

Long：任性就喝贵的，好好做人就阿贝就差不多了

Eric4288：还好在新千岁机场看到没买

猪肠剑：喝，不值；收藏，值。;P

sunset_breeze：这种没拿过奖的日威凭什么卖这么贵

麦芽怪兽：看来排雷了