标题：单一村庄Mezcal 酒评（Del Maguey Chichicapa）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10510
发布时间：2018-10-21 19:15
正文：与许多其它蒸馏酒不同的一点是，tequila无需陈年即可饮用，而味道同样绚烂多彩，不会像new make一样无聊。大多数人对tequila的印象仅仅停留在tequila sunrise和margarita之类的调酒中，事实上，好的tequila也适合纯饮，而且无需柠檬与盐。这年头，单一麦芽、爱尔兰、朗姆、白兰地、金酒、白酒，玩什么的都有，tequila又有什么不可以尝试的呢？或许其在很多方面难以比肩优秀的单一麦芽，但是日常饮用也是足够了。
最近威士忌喝的有点腻了，想着换换口味，于是在闲逛的时候，mezcal走入了我的视野。由于国内不常见到，少有人听说过mezcal，即便是知道，也很难厘清其与tequila的关系。事实上，和许多人想的不一样，在墨西哥，tequila和mezcal有着明确的规范，这也和一团乱麻的朗姆完全不同。
长话短说，二者的区别主要有三点：
1. 根据规定，二者的原产地不同。tequila可以在墨西哥5个州生产（主要产地为Jalisco），mezcal可以在9个州生产（85%来自Oaxaca）。有三个州同时可以生产tequila与mezcal。（见下图标识）
2. 二者原料不同。Tequila必须使用一个特定品种的龙舌兰blue agave为原料，而mezcal的原料可以是多达三十agave（大多数品种为espadin，其它品种很难人工培育）。
3. 二者工艺有所区别。具体工艺不介绍了，估计没人看。简单地说，tequila是工业化大规模生产的，而mezcal相比之下更像是小作坊做出来的，烘烤、磨碎、蒸馏中涉及到很多人工（和畜力）。
这次买到的一瓶mezcal来自del maguey（2017年被保乐力加收购），这也是mezcal中最有名的几家生产者之一，首创了single village mezcal这一概念，也就是说，生产一瓶mezcal的原料与全部流程都在一个特定的村庄。对mezcal的生产者来说，风土与气候对酒当然是有影响的。san balthazar chichicapa就是oaxaca一个海拔1540米的小村子，热带沙漠气候。
酒款：DelMaguey Chichicapa 46%abv
分类：SingleVillage Mezcal
种类：Joven（未经陈年）
Agave品种：Espadin
蒸馏器材质：铜
制造者（Mezcalero）：Faustino Garcia Vasquez
闻香：烟熏，矿石，矿物油，大地，植物汁液。之后是塑胶跑道，墨汁，薄荷叶，柑橘，水果，凛冽的泉水，青胡椒。
口感：酒体中等，油润，酒力柔和，略微辛辣，甜咸交织。蜂蜜，青胡椒，柠檬，柑橘，烟熏，土地，矿物，油脂，薄荷。平衡而有层次。
余味悠长，青胡椒，薄荷，泉水，烟熏，最后是甜与咸、烟熏与矿石构成的微妙平衡。
就像走过夏日细雨中的小径（就是酒标上那种），有些时刻也能让我想到白酒，非常有趣。酒标和包装也可以说是很有墨西哥风情了。另外，这个瓶塞好像是塑料的，非常非常不好拔。

farewell66：知识贴，赞

marcoseo：这个闻香牛逼了！塑料跑道;P

把猫逮到：看来这闻香有点不怎么样啊，塑料

玩杯赏酒：这个香味叠加的限制想象了，找支试试去

子路home：龙舌兰蒸馏出来是有这种类似烟熏塑胶的味道

LVSOR：其实没那么怪异，以很好的方式组合在一起，我还挺喜欢的。

LVSOR：期待酒评。

molkomk：这个好厉害，被种草了，感谢楼主分享

jjkmlss：厉害！是从mom买的？

LVSOR：找人从墨西哥买的...

jjkmlss：你在莫斯科真有社会地位

LVSOR：代购代购...我有啥社会地位

Ange：跑了几圈闻出来的

LVSOR：三圈，看jj老师的酒评也能闻出来

鬼束石燕：有意思,就是淘宝搜不到这款

LVSOR：国内基本买不到mezcal，淘宝只有一款完全不知名的。鬼叔要是有兴趣我寄一份过去？

鬼束石燕：不用不用,多谢您了,我先玩懂威士忌再说哈哈哈哈{:4_195:}

玩杯赏酒：酒瓶都不期待了，就找到一瓶9000多…

LVSOR：mezcal国内确实不好买...有些专业的酒吧可能会有。

把猫逮到：好吧，之前的完全被橙汁和糖浆淹没。

习惯你左手：感觉这个口感向我们这种萌新要喝一箱都喝不全这个味道

LVSOR：我也是第一次喝mezcal，酒评未必准确，多交流～

鬼束石燕：学习了,感谢分享这么有趣的好酒

LVSOR：期待酒评{:4_218:}

鬼束石燕：刚刚写了{:4_196:}

ADHAN：扫盲贴还是支持的

LVSOR：感谢支持。

13669710280：好好玩

13669710280：好玩