标题：大吉大利，晚上吃鸡——Mezcal酒评之二 Real Minero Pechuga
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10866
发布时间：2018-11-04 20:51
正文：之前简要介绍了mezcal这种酒，这里就不再讲了，有兴趣请移步http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10510。在mezcal中，也有一类特殊的存在——Pechuga。pechuga是西班牙语 胸 的意思。这指的是一种神奇的操作：对两次蒸馏过的酒液进行第三次蒸馏，在蒸馏器中同时加入野生水果、生米，此外，还要在蒸馏器中悬挂鸡胸肉用来增味（del maguey新研发的产品是悬挂一条西班牙火腿）。不同的生产者（mezcalero）对增味的选材有所不同。下图来自知名品牌el jolgorio。pechuga一年只会生产一次，时间大约是每年年底野果成熟时。
这次几经周折买到的一瓶来自著名品牌real minero，历史悠久，家族经营。他家全部使用陶制蒸馏器（clay pot），同时在装瓶前会将酒在玻璃容器中陈放数月。这瓶是2018年的产品，历史第6批次，全年共生产100升，装瓶133瓶，产量还不如一个单桶。
这款酒的猎奇程度应该是够了，但是究竟会不会踩雷，鸡肉的味道又能表现多少，一直是令人担心的问题。所以还是开瓶尝一尝，酒评如下。
酒款：Real Minero Pechuga 2018 50.3%abv
种类：Pechuga
agave品种:Espadin
蒸馏器材质：陶
产地：Santa Catarina Minas, Oaxaca
Mezcalero: Edgar Angeles
闻香：皮革，陶土，茴香，花椒，植物汁液，蔬菜。
之后是淡淡的烟熏，土地，矿石，乳胶，薄荷，蘑菇，雨后的森林，奶油鸡肉浓汤，柑橘、李子，尘土，炊烟。
口感：酒体重，油润，粘稠，略辛辣。微甜、中段咸，带有微弱的苦意。
浓重的陶土质感，奶油鸡肉蘑菇浓汤，雨后的森林，柑橘类水果，之后是矿石、土壤，一点皮革，茶，花椒。
余味悠长，绿茶，雨后在森林漫步，茴香，皮革，淡淡的陶土。
个人感受：你能真切地感受到鸡肉的存在，以奶油鸡肉蘑菇浓汤的形式。就像在雨后山林中遭遇的一团浓雾，厚实而朦胧，没有明确的结构与形体，但你能体会出他的力度与变化。闻香其实是优雅细腻的，不如del maguey chichicapa那样有力，但无疑更加复杂、微妙，陶土又赋予了酒体别样的质感。能把这一切奇异的元素平衡在一起，实在令人尊敬。

penumbra：高贵，报告老师，里面的单词朝纲了。

LVSOR：我也不认识，全靠谷歌翻译{:4_218:}

wind4inlove：

版权所有79：是不是酿酒师脑洞大开呢，蒸馏时挂鸡胸肉提味儿

penumbra：{:4_196:}这么说喝植物学家等于喝花酒？

LVSOR：还真不是，这种工艺也是传统。

鬼束石燕：酒厂:你们先酿,我挂个鸡

鬼束石燕：看酒评这酒挺有个性的....

Glendronach：我去 这篇文章逼格好高 因为里面都是中文 但是放在一起 我基本没看懂多少 呵呵

Arthur：大吉大利，终于找到家里炖童子鸡时该配的料酒了

LVSOR：有道理{:4_218:}

LVSOR：相当特别。

LVSOR：高贵！

wind4inlove：

wind4inlove：

LVSOR：{:4_218:}{:4_218:}

鬼束石燕：高鸡{:4_196:}

LVSOR：低鸡趣味{:4_218:}

moses5819007：cult，洋气

Teddybear：好独特的酒！

guoqun1989：这鸡可以。。。

smellycat：看到标题大吃了一斤赶快近来看看好像没啥

marcoseo：好奇鸡肉味怎么表现在酒里面

Ange：我的谷歌说超纲了

xuxiao0604：啥稀奇古怪的酒都有

toomuch：没看明白，这是酒评还是汤（小鸡蘑菇汤）评？

LVSOR：那你教教他。

LVSOR：鸡肉增味的酒的酒评{:4_218:}

LVSOR：奶油鸡肉蘑菇汤

于小朋友：鸡肉？见识了。。

qz1987：酒和肉的味道交合在一起，这酒厂老板是有多爱吃肉啊