标题：小猫 17年 Manager's Dram 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14051
发布时间：2019-04-03 13:20
正文：帝亚吉欧manager's dram系列，1998年装瓶，雪莉桶，度数高达61.8%。
酒款：Clynelish 17yo The Manager's Dram 61.8%abv
闻香：油润、清新，奶糖，香草，蜡烛，烟灰，金桔，牛奶巧克力，咖啡豆，方糖，胡椒。
加水是蜂蜡，各种柑橘类水果，杏，奶油，太妃糖，香料。
口感：酒体重，强大，较辛辣，油润，甜。
牛奶巧克力，咖啡，方糖，蜂蜡，柑橘，胡椒。
加水：太妃糖，焦糖，拿铁，柑橘，一点橡木，香辛料。
回味持久，蜂蜡，咖啡，奶糖，蜡烛。
个人感受：浑然一体，虽然是雪莉桶但是显得格外清新、可爱，牛奶，咖啡，蜂蜡，柑橘的香气交织在一起。目前喝过最喜欢的小猫，轻松胜过了赵老师选的21。

Polareye：Wow我最爱的小猫系列，想收一支珍藏在家中！

jjkmlss：谁能告诉我为什么lmc那么nb？

Airbag：这支貌似特别贵啊...

moses5819007：谁能告诉我为什么lmc那么nb？

化名黑驴：谁能告诉我lmc是什么？NB我知道

LVSOR：李莫愁

penumbra：谁能告诉我为什么lmc那么nb？

penumbra：采访下lmc，赵老师选的21可以值这支酒的百分之多少？

LVSOR：bgsn

duanzui：看酒评应该是很好喝的款，不过李莫愁是哪路神仙，大佬们的暗号看的人头晕{:4_96:}

hai7479：支持酒评

nmdbza：谁能告诉我为什么lmc那么nb？

honda哥：老款的酒标总有一种特别的味道！

super：不是说装瓶后酒质不会发生变化了吗？

世间一双眼：xmby xmby

Oneyunqi：真羡慕真羡慕

LVSOR：sh不也有吗{:4_218:}

LVSOR：一般都是这么认为的

penumbra：想蹭蹭。

Oneyunqi：没喝过赵老师的21

LVSOR：我下次拿去

LVSOR：我周末拿去

penumbra：太客气了，这酒我喝过了。

LVSOR：lls没喝过{:4_218:}

penumbra：李老师只喝四个最高贵的酒厂了。

LVSOR：看看能不能再凑一个了。

猪肠剑：这支小猫没听过……

鬼束石燕：好胖的猫...

Ange：怎么吹lmc？走程序还是直接吹？

LVSOR：走程序吧

zydtoto：lmc老师最近开的都是大酒啊，羡慕羡慕

hiori：谁能告诉我lmc是什么？NB我知道

LVSOR：然而再没有了

Arthur：太贵了，pass，还是我的年份呢

LVSOR：你真年轻

Arthur：nysa

LVSOR：早上没课？

Oneyunqi：比心

cizzn：支持酒评！种草了

比麦卡伦都卡：都没喝过，羡慕ing

Arthur：上课就不能刷麦芽吗

LVSOR：好好听讲:@

闲望云舒：据说00后比较喜欢用拼音缩写，年纪大了都看不懂了

Arthur：这熟悉的语气！

LVSOR：Arthur 发表于 2019-4-4 22:40
这熟悉的语气！
是不是很亲切