标题：小猫 1997 麦芽星球包桶 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12230
发布时间：2018-12-31 20:09
正文：前天和俺女神@Ange 眼壕@世间一双眼 王首富@Oneyunqi p大@penumbra 小聚，昨天又陪伴女神去了金车店，实在是不胜荣幸。（想看女神照片请私信@Ange ）其间跟着众多大佬蹭到了很多好酒——wsh兵马未动fxp先行，眼壕更是带着编织袋来的，在酒店喝完又去酒吧喝了好些调酒。不能一一记录，就选了其中最难得的一款，编一篇酒评。感谢各位大佬的分享。
酒款：Clynelish 1997 麦芽星球包桶 55%abv
闻香：喷涌而出的是花蜜，蜂蜡，蜜瓜，奶油，淡淡的海洋，柑橘，杏脯。之后是浓郁的杏、黄桃，油漆，橡木。酒精略有刺激，但完全不是问题。
口感：酒体重，有油脂感，略有灼烧感，饱满多汁。
较甜，微咸、苦，奶油，杏，柑橘，橡木，胡椒，果干。
加水后有干邑的感觉。
回味长，干，香辛料，海洋。
@jjkmlss 的101分实至名归！小猫的特征突出，同时也很有个性，相当优秀的一款国内选桶。作为2018年的最后一款酒，是一个美好的结尾。也期待麦芽下一只包桶！
祝各位麦芽元旦快乐。
（盗用大摄影家的照片）

jjkmlss：眼壕真帅！

darren：酒店内饰有部分老化迹象，但是这阻挡不了楼主的好酒评还有好酒:D

LVSOR：sasa

Teddybear：很庆幸我有这款酒:lol这照片表达的是开好了房？:lol

LVSOR：bgsn

icetrace：开个分享？;P

cizzn：新人表示完全没听过......

Teddybear：就一瓶珍藏，上次论坛拍卖拍到的

猪肠剑：这算是开房群劈么……

darren：写字台上是波本局啊

153899271：豪酒开房P

Ange：眼壕nb!!!

Arthur：一溜儿的好酒啊

Arthur：不是该考试了嚒，还在浪？

LVSOR：大胆！

LVSOR：nys

lsybb1981：哪家酒店啊，

世间一双眼：就冲你没有把我的大腿截进去这点，我觉得还得再请你喝一杯~

LVSOR：眼壕nb！

世间一双眼：哈哈 因为全都是我带的整瓶然而某人带了大猫35来，一下子势压群雄

darren：哈哈，大猫霸道不讲理

duodio：招待所好评

moses5819007：羡慕嫉妒恨

dinclas：招待所劈大猫？有点猛啊:funk:

于小朋友：照片真好看

LVSOR：敬郑老师一杯~

herodcj：支持酒评

鬼束石燕：能留到现在不易啊,以为都喝了{:4_196:}

LVSOR：是啊，眼壕剩的也不多了

Oneyunqi：yhzs！

Oneyunqi：你是按胸围，排列人名的么

LVSOR：不要说出来

ZD4567：小猫遇佳人酒评显温柔~~
楼主元旦快乐！

白胤何许人也：这是说：哦？～是吗？～～床都给你铺好啦！老板，来啊 来啊～

吴震宇：麦芽大佬好眼力啊

朵朵在旋转：喝完酒就能睡，大佬想的就是周到