标题：帝霖 14年 复兴 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9398
发布时间：2018-08-26 11:58
正文：首先感谢@jjkmlss 分享。
jj大佬酒评珠玉在前，我也不过多介绍了。请各位朋友移步http://wewhisky.com/forum.php?mo ... 1&highlight=teeling
酒款：Teeling 14yo Revival 46%abv
闻香：初闻是一点硫磺，黄酒，成熟的瓜果。之后是蜂蜜，奶油，香蕉、菠萝、柑橘，果干，木材。
口感：酒体中轻，有油脂感。
甜，蜂蜜，成熟的香蕉、菠萝、杏，酱菜，干果，橡木，黄酒。丰富的黄色水果。
余味中等，水果，香料。

鬼束石燕：支持酒评
分享瓶有点别致的

nmdbza：这分享瓶也是很有个性

MackDaddy：分享瓶亮了~

铁男1979：分享瓶屌了

sunset_breeze：爱尔兰单壶式分享瓶…

ZD4567：酱菜味帝霖，粗粝雅致~

chinese154412：这分享瓶很像一个灯泡啊哈哈

farewell66：这个分享瓶好看啊

daboluo：这分享瓶真好看

daboluo：粗粝雅致，这词儿有意思 能琢磨好久

lelouchcai：这瓶子666

猪肠剑：分享瓶乍一看还以为是灯泡……

blackrabbit：分享瓶好雅致呀，可爱。

风吹草动：感谢分享酒评，不过分享瓶真的是太抢镜了。

dyw99：这家不懂，学习一下