标题：拉弗格10年 八十年代 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12911
发布时间：2019-02-10 10:51
正文：拉弗格的老酒一直倍受赞誉——七十年代的10年能在拍卖网站轻松破万，我无疑是喝不起的。这次找到的10年是七十年代的意大利版，进口商spirit SpA，据信装瓶于1985-1987，也就是蒸馏于1975-1977，虽然比不上封神的六十年代，但是应该也能领略到一些精妙之处。
酒款：Laphroaig 10yo 43%abv
闻香：清新的消毒水、泥煤，奶油，柠檬硬糖，芒果，苹果，香料，潮湿木材。
口感：酒体中等，有油脂感。甜，咸。
泥煤，消毒水，柠檬，菠萝，海洋，香辛料，一点潮湿木材。
回味中等，水果糖，泥煤。
个人感受：一定是我的打开方式不对，没有感觉到和当代10年有什么质的差异。重填雪莉的比例可能更高一些，易饮度也做的不错，但是依然只是一个不错的10年。

darren：lv壕点评实在。差异可能真不大，贵在稀有吧。

lexander18：所以基础款放个三十年也会值钱？

希容：点评实在:lol:lol:lol

moses5819007：也许在10年感受不出来差异，或者本来差异就没那么大？

alanzsj：客观，不因为贵就说好喝。

dyw99：支持酒评！

tamudoki：最后几句真是画龙点睛:lol

ZD4567：酒评可借鉴超赞

nexus：威士忌放再久也不会质变，质变的是人心，更多的是感慨吧

honda哥：我的白州12年金花还要开吗？是不是还会升值？

LVSOR：sasa

LVSOR：这就不敢说了，得再试试其他版本

LVSOR：honda哥 发表于 2019-2-10 14:00
我的白州12年金花还要开吗？是不是还会升值？
不知道...太高贵了

xyh33210：分享个科普贴，由@alsongan 老哥整理组织的，在成都举办的分享会。
https://mp.weixin.qq.com/s/Jznf5ePc8j6c8iwuhqFdhA

LVSOR：https://mp.weixin.qq.com/s/Jznf5ePc8 ...
感谢徐壕分享。感觉他家老的10年版本太多，实在分不清哪些是值得喝的。

xyh33210：问alsongan老哥，行家，哈哈！

LVSOR：哈哈哈，那以后就去请教颜总了

luoweiba：豪酒酒评哦

执着真理：如果你喝着比现在的拉弗格10年好喝很多才不对。基础款而已，我没喝到过反例，我现在相信不会有自己家10年把18年打了的故事，除非这个酒厂的18年不想卖了。想赚钱很大程度指望18年

jjkmlss：基本上这个年代的laphroaig 10在wf上都是87-92，所以才更显得奇怪，一个老10年基础款至于这么吹爆吗。。。
我有幸尝过lmc留给我的一点，我个人打79。

allstar1314：:lol大概威士忌有一种乐趣在于集邮吧，难得才是王道，喝？不存在的，有的酒压根不会开来喝

乌鲁木齐脉望：真话可贵

子路home：各个时代都是基础款的存在，好也不会好太多吧

lianjj555：毕竟也就是个10年的酒，还是常规款

alsongan：xyh33210 发表于 2019-2-10 15:11
分享个科普贴，由@alsongan 老哥整理组织的，在成都举办的分享会。
https://mp.weixin.qq.com/s/Jznf5ePc8 ...
:victory::victory:;P