标题：拉弗格10年桶强 小红标 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9183
发布时间：2018-08-16 17:54
正文：10年桶强是拉弗格比较经典的酒款，在1996年左右推出。最早的版本被称为Green stripe，2004年左右包装改为Red stripe，2009年开始每年推出一个批次，今年正好是第十个批次。
这次喝到的是一款Red stripe，据称是2005年获奖的批次。
酒款：Laphroaig 10yo Original Cask Strength 55.7%abv
闻香：碘酒，苯酚，海藻，灰烬，沙土，柠檬，熏肉，一点热带水果。
口感：酒体重，强大，油脂感较强。
很咸，黑巧克力，碘酒，海水，泥煤，烟熏，一点菠萝，灰烬，甘草。
余味中长，橡木，灰烬。
个人感受：非常强大、有力，重口的朋友一定喜欢。只是缺少了我所期待的热带水果的风味。
868846250.jpg

lido：听着感觉喝完就要圆寂了:L

allen9410abc：這款好喝，碘酒、煙燻混合著雪莉桶的花果香，兩種看似衝突的風味揉合的很平衡，讓人回味無窮！

建丰同志：这酒听起来很黑暗

zqn2666：酒瓶上居然是格斯，看来这酒确实很黑暗哪{:4_218:}

farewell66：看起来不错，分享瓶的酒标不错

猪肠剑：这款现在好贵吧？

13816514763：拉弗格缺少一下热带水果我还是喜欢啊;P

greatgrosso：赞酒评

LVSOR：确实是把各种味道很好的融合在了一起，不过感觉雪莉桶的特征不太突出。

LVSOR：某威网felix的分享，设计的酒标都很有特色。

LVSOR：论坛前几天好像有两千二成交的。

farewell66：收到，了解了

LVSOR：虽然风格比较极端，但是口感出乎意料的平衡，各种味道都很好的融合在一起。

a3531189：一看酒评，黑暗系啊~有点压力

leatv：支持酒评.

鬼束石燕：这酒标是啥,花生?

LVSOR：我也不知道，楼上大佬说是格斯。

鬼束石燕：格斯是什么?

zqn2666：漫画《烙印战士》的主角，酒瓶上的图案是他……

鬼束石燕：行家啊!!

ZD4567：一曲味蕾的重金属摇滚~

LVSOR：行家

Eric4288：这个十年桶强很贵呀

郑成功richard：这款必须得尝试一次