标题：朗姆两款 简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13066
发布时间：2019-02-18 23:45
正文：感谢@Arthur 大佬分享。arthur大佬年少有为，实乃我辈之楷模。
两款朗姆分别来自马提尼克三河和圭亚那ddl，二者原料、工艺有所差别，风格迥异，但都是初学者的必修课。
马提尼克三河不多介绍了，农业朗姆，甘蔗汁蒸馏，也是jj老师的最爱。
剑鱼号15来自以重口闻名的圭亚那ddl，基酒来自传奇的木质科菲蒸馏器enmore, 木质双壶蒸馏器port mourant, 木质壶式蒸馏器versailles以及diamond酒厂的科菲蒸馏器，据称其中port mourant占主要部分。然而el dorado系列也一直备受争议，因为在装瓶时会加很多糖，比如el dorado15每升就含有31-35克糖。但是无论如何，所有人都同意el dorado15是通向圭亚那ddl的桥梁。之前去酒吧一直没有找到，感谢arthur大佬为我补上了这一课，能不能喝上三个蒸馏器的版本就指望大佬了。
Trois Rivieres Cuvee de Moulin 40%abv
闻香：浓重的塑料，橡木，香草，胡椒，奶油，甘蔗。之后是柠檬，泥土，一点巧克力。
口感：酒体中轻，油脂感。甜，微酸、咸。
塑料，甘蔗，香蕉，泥土，奶油，胡椒。
回味悠长，甘蔗，香蕉。
El Dorado 15yo 43%abv
闻香：糖蜜，烤肉，巧克力酱，丁香，甘草，果脯，核桃。
口感：酒体中重，浑厚，略微辛辣。很甜，微苦、咸。
糖蜜，烤肉，烟熏，巧克力酱，咖啡豆，果脯，丁香，甘草，一点草药。
回味长，糖蜜，甘草，香料，PX。

wind4inlove：

LVSOR：sasa

子路home：农业rum味道确实有点奇葩

moses5819007：朗姆在我印象里就是得廉价，兑饮料，高端的从心理角度接受不了

LVSOR：高贵！

moses5819007：额，请问高贵在哪了啊，俺就喜欢朗姆兑可乐

jjkmlss：大胆:@

子路home：但我也不讨厌，可以说是rum里面的泥煤了，哈哈

jjkmlss：rum里的泥煤分明是圭亚那 钦定的

子路home：圭亚娜感觉更像波本

fater：看淘宝还有剑鱼21年的，15年开了还不错

LVSOR：哇~大佬买了吗

鬼束石燕：El Dorado 15yo记得之前JJ大佬推荐过,当时网上还有,后来淘宝买不到了,有点可惜

LVSOR：tb现在还有12和21，鬼叔不要错过！

鬼束石燕：(假装没看见)

LVSOR：{:4_218:}

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

Arthur：好，威武，下次我自个儿写东西有模板了！我们多向LV大佬学习，放假期间还坚持写酒评。

LVSOR：啥时候开学:@

Arthur：朗姆真甜，真香，等我回学校了给zls寄点尝尝

Arthur：啥？你们已经开学啦？

moses5819007：好啊好啊!

LVSOR：下周，你们呢

LVSOR：兑可乐吗{:4_218:}

Arthur：差不多哇，25号上课

Arthur：波本兑可乐，朗姆兑雪碧是标配！

LVSOR：真讲究，茅台兑什么？

Arthur：椰树牌椰汁:@

西北转西南：剑鱼号15年感觉波本的漆味椰子味和雪莉风味都很明显，辛辣度上不高，层次丰富度上很好，但喝后最感觉有点那么意犹未尽