标题：本利林(Benrinnes) 21年 MBa 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13973
发布时间：2019-03-31 15:16
正文：作为斯贝塞众多没什么存在感的酒厂之一，benrinnes隶属于diageo，少见ob。一直想喝他家21/23两版重雪莉ob但是实在找不到，只好买了个ib单桶的fxp，桶型初填oloroso。
酒款：Benrinnes 21yo 1997/2018 51.9%abv MBa Casknumber 932
闻香：开始是...拉格，铜锈，蜜饯，一丝烟熏、橡胶，焦糖，巧克力酱，迷迭香，咖啡。
杯醒后是乌梅，圣诞蛋糕，火柴。
口感：酒体中重，饱满，轻微辛辣，高甜，较苦。
依然是...拉格，焦糖，蜜饯，蛋糕，巧克力，咖啡，香料，火柴，迷迭香。
回味长，甜，橡木，焦糖，果脯，咖啡，薄荷。
感受：相当特别的风格，只是吃桶略深。benrinnes之前一直采用部分三次蒸馏的工艺（工艺近似云顶），并全部采用虫桶冷凝，厚实的酒体能很好的承载初填雪莉桶的风味，凭借自身的特点应该是足以在脸盲产区立足的。可惜2008年开始酒厂改变工艺进行常规的两次蒸馏，也极少推出ob，不知道还做不做这种风格的酒了。

Oneyunqi：gg!

ZD4567：酒评立意深刻 学习了赞

moses5819007：GG

LVSOR：lfg更gg

honda哥：斯佩塞产区真的爱不起来

LVSOR：这个很不斯贝塞

penumbra：很坎贝尔吗？

LVSOR：你够了！

Polareye：很坎贝尔的斯佩塞:lol令人遐想

猪肠剑：斯佩塞感觉就像温柔少妇？……;P

比麦卡伦都卡：SR出过吧，OB不太好找，没喝过

LVSOR：sr也不好找...

jjkmlss：lmc这是上房顶喝酒？

LVSOR：jjkmlss 发表于 2019-4-1 08:57
lmc这是上房顶喝酒？
被发现了