标题：格兰多纳 38年 1971/2009 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14030
发布时间：2019-04-02 10:44
正文：1971/1972一直被认为是多纳最伟大的年份，相关单桶获奖无数，也价格不菲。随着多纳复产后单桶的不断推出，多纳的库存也基本告罄，以后可能更难找到。这次喝到一款蒸馏于1997，装瓶于2009，桶型初填oloroso sherry butt。特别感谢@penumbra 。
酒款：GlenDronach 38yo 1971/2009 Casknumber 483 49.4%abv
闻香：深邃、厚重，皮革，红糖，焦糖，少许臭鳜鱼、纳豆，烟尘，盐津葡萄，话梅、李子。
伴随杯醒是各种深色果酱，一点潮湿的旧橡木，咖喱，可可，山楂，尾气。
口感：酒体中重，单宁感较明显，甜，苦涩，略酸。
红糖，焦糖，黑巧克力，油性坚果，苹果，各色果酱、炖水果，酸梅，金桔，香料，橡木渣。
回味悠长，焦糖，旧橡木，巧克力。
个人感受：格外深邃、厚重，丰富度也不错，木质气息不算太重，然而高年份重雪莉的短板是无法避免的，但是也值得尝试。

chek3：这个厉害了，一直很向往

LVSOR：找p大，他那有一箱{:4_218:}

Charlie_Tsai：gg！

Charlie_Tsai：报lmc名号能领一瓶1972吗

honda哥：浓浓的酱油色，看了就带劲！支持多纳高年份单桶的酒评！珍惜目前还算合理的单桶价格！

nmdbza：P大给开分享瓶么{:4_218:}

moses5819007：GG

LVSOR：nssnss

LVSOR：pd整瓶吨的

Charlie_Tsai：在南京街头到处找找有没有p大不要了丢掉的多纳38年

LVSOR：可能pd落在南京的云顶更多一点

鬼束石燕：我去...真的假的....害怕

Charlie_Tsai：bnbn，pd的云顶都在肚子里

chek3：p大真是富得流油。

jjkmlss：sbll，tggl

Ange：P满箱！

newton：品酒文赞。

LVSOR：nys

jjkmlss：不过我听说72年份的多纳有很多都有类似知更鸟的热带水果味，不知道为何在这个上面不得见

sunr526：最高只喝过21年，感觉已是重雪梨，38年有没个形象的对比？

LVSOR：这个是盐津铺子，72的只能lls探索了

jjkmlss：那不能，还是要lmc来指教

penumbra：whisky +上能不能喝到72年的多纳就看JJ老师了。

jjkmlss：不能，甭看了，本次whisky+只喝四个酒厂

penumbra：last drop 50呢？

jjkmlss：不喝，对白有点新意，谢谢

化名黑驴：还真有臭鳜鱼香型的呀:dizzy:

LVSOR：sq50呢？

jjkmlss：hbqhbq

LVSOR：jjkmlss 发表于 2019-4-2 14:06
hbqhbq
qjz？

LVSOR：受了pd点拨，在好多重雪莉里都闻着了cgy

LVSOR：这支更像盐津铺子

jjkmlss：sasa

penumbra：那JJ老师除了dalmore打算喝啥？

LVSOR：longrow

penumbra：酒单上没瞅见1974呀。

jjkmlss：springbank

猪肠剑：这个颜色竟然木头味不重，相当难得。

LVSOR：相对四十年来说

吟游诗人27：卧槽，这个厉害了！！！

darren：这个帖子总结精神是：p大高贵

penumbra：孺子可教。

duanzui：臭鳜鱼，纳豆，高年份酒口味这么重的么

LVSOR：挺多重雪莉都有

比麦卡伦都卡：38年还能装500多瓶，可以的

lexander18：本贴重点，有一箱！

dyw99：这个贵啊，下不了手

LVSOR：dyw99 发表于 2019-4-2 22:57
这个贵啊，下不了手
阿贝大佬说笑了