标题：格兰冠18年 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10103
发布时间：2018-10-01 21:56
正文：首先感谢侯爷@hiori 的分享。也祝愿各位朋友国庆快乐。
我之前从来没有喝过格兰冠的酒，对他家没有太多了解。这次也是因为对JM评选出的第二和第三感到好奇，再加上价格便宜，才跟了一份分享。
酒款：Glen Grant 18yo 43%abv
闻香：苹果，梨，麦芽，发酵，矿泉水，柠檬，花香。
口感：酒体轻盈，矿泉水一般。
苹果，梨，麦芽，坚果，柠檬，花香。
余味中长，柠檬，苹果，矿泉水。
个人感受：确实如jj老师所说，像是一杯矿泉水。整体风格纤细、清澈，在喝多了重泥煤、重雪莉和桶强的时候，喝上这么一杯也非常有趣。而且我也不会怀疑这会是一些人喜欢的风格。

建丰同志：好淡

daboluo：wb得分不低 自有其独到之处，冠18挺推荐的，毕竟也这么便宜，很值得一试

郑成功richard：矿泉水的香味？

LVSOR：质感

狂情贝勒：看酒评感觉一般捏，听说这酒有禅意，不太懂

LVSOR：禅意...我也不懂

鬼束石燕：貌似格兰冠的酒个性特征不太明显?

LVSOR：个人感觉是...不过我也没喝过其他的

jjkmlss：JM圣经是个筐，什么都能往里装

kogunka：:)感觉这里的酒友都喜欢有点个性的酒，也许平平淡淡才是真

kogunka：刚去某宝搜了一下，也不便宜了，18也要900多起步了，在18中的价格算高了吧:dizzy:

daboluo：wb前三酒款国内都会溢价较多，比起皇冠北境丰收这个算良心了

kiy：之前不知道看那篇文章介绍说格兰冠的产量很大，为很多调和提供基酒，属于那种走量的酒厂，从此就对这个牌子不感兴趣了hhh

hiori：支持酒评，个人觉得格兰冠就是把小清新做得很纯粹，估计JM喝太多重口的，喝到这款时……

Ange：支持押韵

Glendronach：格兰冠 是便宜 但是酒体轻盈 花香四溢 适合新人

Glendronach：哦对 还有适合妹子的

bluestdkwang：看来跟格兰杰18一样路数？

LVSOR：风格近似，个人感觉glen grant18好一点

zhangyn：真心痒，想去搞个喝喝

hotbloodlzh：价格倒是不高

假装风雅：酒体清爽