标题：波摩30年 海龙王 简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12895
发布时间：2019-02-08 21:37
正文：首先感谢安女神@Ange 高贵无比的分享。
Bowmore 30yo Sea Dragon 43%abv
闻香：烤面包，洋葱，淡淡的海藻、碘酒，洗衣粉，薰衣草。杯醒后是熏肉，奶皂，奶油，家具蜡，海盐，泥煤，蜜瓜，成熟的杏、李子，橙子。
口感：酒体中等偏厚，有油脂感，略微蜡质，酒力柔和。咸，微甜、苦。
海盐，海水，奶油，奶皂，薰衣草，泥煤，海藻，洋葱，熏肉，蜜瓜，橙汁。
回味悠长，淡淡的泥煤，奶油，奶皂，焦糖，成熟的黄色水果。
个人感受：风味明快、排列整齐，一种特别的风格。奇异的烤洋葱味不确定是否真的存在，对比jj老师和安女神的酒评完全没有体现，可能只是我想吃洋葱了吧...另外最接近这款酒的居然是白沙，不喜欢白沙的朋友应该是也不必尝试这款了。最后，能不能喝上1966sa就看安女神了。

Ange：我倒是觉得白沙跟1988很像啊

LVSOR：没喝过1988...

nexus：尊贵

zjzhj1977：仰望高端玩家

鬼束石燕：太......高端了

alanzsj：奢华

nmdbza：高贵

LVSOR：全都仰仗俺女神。

luoweiba：豪酒

kiy：哈哈哈，这款分享瓶拍了还没舍得喝，大佬打个分呢？

LVSOR：kiy 发表于 2019-2-9 00:14
哈哈哈，这款分享瓶拍了还没舍得喝，大佬打个分呢？
个人打分能有90-91吧，不过我喝太少，没什么参考价值。

LVSOR：kiy 发表于 2019-2-9 00:14
哈哈哈，这款分享瓶拍了还没舍得喝，大佬打个分呢？
期待大佬的酒评{:4_218:}

LVSOR：是安女神高贵。

moses5819007：我在小恶魔里不止闻到洋葱，还有大葱爆锅的味道呢

LVSOR：真 山东人

Ange：真 家庭煮夫

流风遗韵：回去喝杯白沙

guoqun1989：高贵

Oneyunqi：真高贵！

LVSOR：sasa

allstar1314：AQUAMAN专用酒??

LVSOR：sasa
这款酒被命名为sea dragon

hiori：高贵，有可类比的酒款么？

邵王琪：豪的很啊！

LVSOR：我没怎么喝过高端波摩，jj老师更喜欢瓷瓶22年seagull

kiy：LVSOR 发表于 2019-2-9 00:25
期待大佬的酒评
别别别，还是萌新hhh