标题：波摩17白沙 18雪莉桶 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11406
发布时间：2018-11-28 18:59
正文：酒评发太慢被鄙视了...赶紧补上两篇。大家喜闻乐见的波摩，两款酒就不做介绍了，似乎都是免税店款，价格也亲民。感谢郑老师@moses5819007 及波摩粉@jjkmlss 高贵的分享。传送门http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10970及http://wewhisky.com/forum.php?mo ... hlight=bowmore%2B18。
酒款：Bowmore 17yo White Sands 43%abv
闻香：淡淡的泥煤、煤油、海水，香草，黄色水果、苹果、蜜瓜，黄瓜，蜂蜜，家具蜡，橡木。风格恬淡，泥煤的气息明显而不突出。
口感：酒体中等，有油脂感。甜、咸，中段微苦。
蜂蜜，瓜果，柑橘，奶油，巧克力，橡木，背景是淡淡的泥煤、煤油，海洋。
回味长，油脂，果干，木材。
酒款：Bowmore 18yo Deep & Complex 43%abv
闻香：泥煤更明显一点，烤鱼，松烟，焦糖，莓果，香料，巧克力，甘草，塑料。
口感：酒体中等，油脂感较强。甜，微苦、咸。
重焦糖，泥煤，烤鱼，海盐，橡木，莓果、浆果，黑巧克力，甘草。
回味悠长，焦糖，烤鱼，甘草，浆果。
个人感受：摆脱了怪异的肥皂、薰衣草，这两款波摩都出乎意料的不错，各自的特征刻画明确。17年白沙，瓜果和木材在轻柔泥煤的衬托下缓缓释放，颇有一些老酒的气质，不知道老波摩是不是这种风格。而18年由于雪莉桶陈，更加华丽、张扬，也更有层次感。另外，两款酒感觉都很甜。个人更偏好18。

penumbra：高产！

LVSOR：远不及p大。

jjkmlss：流量鲜肉lmc

penumbra：第一个传送门，阿贝21？

飞雨：支持酒评，18年免税店款跟淘宝上的是否不一样。？

LVSOR：已更正，感谢提醒。

LVSOR：deep & complex
淘宝有的，如图。

LVSOR：李莫愁？

Ange：这就开始惦记老bm了:@

LVSOR：就指望你了安老师:$

威士忌好玩：够味

toomuch：都想喝～

moses5819007：虽然只喝过白沙，不过感觉波摩对酒的味道是很有设计感的

铁男1979：设计感，用得好！

LVSOR：勾兑水平很高的。

whizkit：波摩挺喜欢的，可惜只喝过12跟15{:4_93:}

邵王琪：18的确不错，喜欢过雪莉桶的酒。

dewhi：感谢大大啦！刚好想这两款里面选一款的！这么看来最好是两瓶都选最好了！:lol

铁男1979：感觉这款应该比老版18好喝

LVSOR：对的。

铁男1979：感觉已经爱上波摩:D

ardbeg~：烤一个大蒜瓣，烤焦，再闻，然后闻一下17，感受一下极其相近的味道

朵朵在旋转：这个描述也太形象了吧

LVSOR：我回头再闻闻...

marcoseo：种草！