标题：泸州老窖 六款 简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11427
发布时间：2018-11-29 14:09
正文：最近才接触白酒，理论知识匮乏，喝过的酒款也不丰富，酒评未必值得参考，还请各位白酒大佬轻喷。
选择浓香酒入门，一个原因是浓香酒那些"催吐"的味道突出，而要想品饮白酒，总要接受这些特异的风味，如窖香、糟香。这就像初次饮用泥煤威士忌，经历未必愉悦，但日后可能成为离不开的主线。另外就是和一家独大的酱香不同，浓香酒各地都有产出，泸州有泸州老窖，宜宾有五粮液，绵竹有剑南春，成都有水井坊（全兴大曲），而邛崃也有数不清的酒厂，跳出四川，黔北有鸭溪窖，亳州有古井贡酒，江淮有洋河、双沟，河北有刘伶醉，甚至西北也有伊力特，各地气候不同，工艺千变万化，酿出的酒风味迥异，乐趣颇多。
一般来说，浓香酒看窖，历史悠久、传承有序的窖池永远是浓香酒厂最宝贵的资源。窖池能从明清流传至今，躲过天灾与战乱，实在不易。而要想出产足够优质的浓香酒，一定窖龄的窖池确实是必要条件，这也是浓香酒厂难以扩产的原因之一。对于大家熟悉的浓香大厂，可以说五粮液和泸州老窖两家拥有最好的窖池资源——两家都拥有来自明清、窖龄上百年的核心窖池群。相对来说，泸州老窖的产品线更加丰富一些，便于对比品鉴，价格也较为亲民，这也是我选择他家的原因。
泸州老窖无需过多介绍了，最为知名的当属四口来自万历年间的国宝级窖池，所谓国窖1573。从明代开始至今不间断酿酒的，可能只此一家。泸州老窖原料为单粮，工艺原窖浓香，和水井坊相同，区别于多粮跑窖的五粮液、剑南春。具体流程我也一知半解，就不胡说了。另外，泸州老窖最近还做出了一款橡木桶陈年的白酒，在whiskyl也倾情出镜，不知道好不好喝。
这次喝到的六款酒分别是口粮酒老字号特曲，窖龄系列的30、60、90，国窖1573常规款和低度版，酒(cai)量(li)所限，大多买的酒版，应该和大瓶的没太大差。
麦芽上面相关的帖子不多，可以参考郑老师@moses5819007 的帖子http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11365，http://wewhisky.com/forum.php?mo ... =%E7%AA%96%E9%BE%84，以及首辅大人@Oneyunqi 的旧贴http://wewhisky.com/forum.php?mo ... 0870&highlight=1573。两位导师在白酒方面都比我有见地。
1.泸州老窖 特曲 52%
闻香：突出的窖香，带有烧香、地窖、窖泥、油漆的复合香气，烂水果，菠萝、梨，糟味，一点粮香。
口感：酒体重，饱满、凝聚，粉末感强，辛辣。甜，略酸涩。
窖、石灰、窖泥，腐烂水果，菠萝，糟味。
回味长，有回甘，窖，果香。
2.泸州老窖 窖龄30 52%abv
闻香：窖香，窖泥、泥土、墙灰，巧克力，成熟水果的香甜。伴随杯醒出现陈味，薄荷。不似泸特般强劲，更加细腻。
口感：酒体重，酒力强大、凝聚，有灼烧感。甜、酸、微苦。
窖泥、窖、陈味，馊米，成熟的果香。
回味中长，窖香、窖泥，果香，最后是薄荷。
3.泸州老窖 窖龄60 52%abv
闻香：窖泥、陈味、香灰，熟透的橙子。之后是烂熟水果、粮食的香甜，淡淡的糟香。表现收敛，相比之下更加协调。
口感：酒体重，饱满凝聚，灼烧感强，有结构感。甜、微苦。
窖，窖泥，黑巧克力，粮食、水果的香甜。
回味长，窖香，巧克力，陈粮。
4.泸州老窖 窖龄90 52%abv
闻香：浓稠、老辣的窖、窖陈、窖泥，粮食，窖香遮天蔽日。杯醒后出现一点腐鲜、柠檬皮的味道。凶猛而单调。
口感：酒体重，酒力凝聚，大气。甜、微苦、酸，醇厚。
窖、陈味、窖泥，腐鲜。
回味长，经久不散的老道的窖香。
5.泸州老窖 国窖1573 43%abv
闻香：香甜、饱满。窖香，糟香，纯净的瓜果，粮香，菠萝，香蕉。香气发散，优雅。
口感：酒体偏重，甜，酸。
饱满的粮香，窖香，水果的香甜，菠萝，梨，陈味。
回味长，窖，粮香。
6.泸州老窖 国窖1573 52%abv
闻香：老道的窖香，墙灰、焚香、地窖，复合着糟香，烂菠萝、梨、柠檬，水果硬糖，还有着粮食的香甜。宏大、紧致。
口感：酒体重，酒力强大，有灼烧感，结构感强。甘甜，微苦、酸。
成熟水果，粮食，窖、糟香，水果硬糖，巧克力。
回味悠长，回甘，窖香，煤烟，粮食。
个人感受：几款酒喝下来，对泸州老窖有了初步的感受。整体来说，六款酒的风格一脉相承，功力深厚，皆是侧重窖这一元素的表达，配合以果香、糟香、陈香、粮香形成复合的香气。特曲简单而强烈，很能展现泸州老窖的风格。窖龄三部曲能让人体会到窖龄带给酒的变化，当然窖龄90个人感觉丧失了一些平衡性，未必是系列最好的一款。国窖1573无疑是几款中的王者，低度版香气更加发散，平易近人，而酒体也不会显得有所欠缺，常规款更加紧致，带有很强的结构感和骨架感，在这一点上要胜过水井坊典藏一筹（感谢郑老师分享）。美中不足的是，还是感觉1573欠缺了一些层次和细微的变化，期待以后有机会喝到更加高端的许燎源概念装瓶及“生命中的那一坛酒”系列。听闻老的泸州酒和现在的截然不同，也希望有机会喝到。

guoqun1989：好酒评

moses5819007：佩服佩服，非常细致，且极具参考价值的酒评。

wxt1221：支持酒评，特曲跟窖龄30是一个档次的酒，窖龄的调兑更显柔和。

Oneyunqi：学霸牛逼！

Arthur：大佬酒评精彩，不过我个人觉得浓香型是三大主流香型里最易饮的了

于小朋友：点评得很到位！

八里浪子：很好的酒评，赞一个。本人在家几乎不喝白酒，从高中开始与同学喝沱大、泸二开始，到后来喝到五朵金花，对酒对不对味就两点，一个口感上有回甘，另外喝斤左右第二天起来头不疼就是好酒了:lol

nmdbza：这就很厉害了

LVSOR：还要多向郑老师学习

LVSOR：感谢汤神支持。

LVSOR：wsh牛逼！

LVSOR：感谢大佬支持，个人感觉清香更易饮一些？现在白酒也都在往易饮的方向走。

CandNATURE：非常有参考价值的酒评 泸州老窖 也是我特别喜欢的一系列白 点评细致！用词到位 ！ 条理清晰 ... 多发些酒评价何愁白酒不火HAHAHA

吃点牛肉：最近一直再喝白酒，同喜1573窖香粮香，协调悠长。

Teddybear：真是不鸣则已 一鸣惊人啊{:4_156:}，细致好酒评！！

Arthur：哈哈因人而异，我是因为浓香酒果香味丰富所以感觉易饮。走易饮路线好吸引年轻消费者嘛。

LVSOR：感谢支持

稀罕：66666,白酒很少一个系列的去比较对比。不过也是喝得比较少，广东这边喝白酒还是少，来来去去就茅台五粮液，这二年梦之蓝也还行

LVSOR：广东本地酒厂也不少，玉冰烧、长乐烧、飞霞液都很有特色~

LVSOR：感谢大佬支持~

朵朵在旋转：白酒老哥。猛的不行

53º居合：大神们说国学比较牛，试试

LVSOR：不敢当，偶尔换换口味

Ange：下次去Healer喝白调吧

建丰同志：佩服能品白酒的大神

LVSOR：healer是什么？

LVSOR：建丰同志谬赞了

Ange：jb

LVSOR：我还是先等安老师的露酒好了

把猫逮到：大佬好酒量啊，记得95～98年那阵喝了好些泸州老窖特曲，记忆中比2000年后的好很多，香，甜，柔，毫无辛辣感，现在只有1573能有这种感觉了

0515cai：平时口粮 头曲6年陈头曲 小聚是特曲 还有彩晶 开心了就是60年窖 哈哈感觉挺好的 低度的不喝哈

LVSOR：在2000年左右国窖1573系列推出之前，核心窖池的产能是提供给特曲系列装瓶的。国窖推出之后，核心窖池产能不再优先提供给特曲，所以品质无疑也有所下降。

pikenty：不服不行啊

把猫逮到：大佬对白酒够了解，这下明白了，虽然自己喝威士忌，不过大牌白酒还是宴请必备啊

LVSOR：过奖了，多交流~

jjkmlss：完了 1573我就喝不下去

LVSOR：只喝的下套马杆？

jjkmlss：我都没喝 只是开瓶闻了闻

LVSOR：hbhb

moses5819007：那您至少得茅台起步

jjkmlss：我喝二锅头就挺好

moses5819007：二锅头也有高端货了好像，800多

zhouqy：支持下，这味觉太午了

LVSOR：郑老师难道也有存货？

LVSOR：感谢支持~

moses5819007：木有，不喝清香型

wind4inlove：

LVSOR：耿壕nb!

把猫逮到：LVSOR 发表于 2018-12-1 21:59
在2000年左右国窖1573系列推出之前，核心窖池的产能是提供给特曲系列装瓶的。国窖推出之后，核心窖池产能 ...
这么说来，八九十年代的特曲，相当于今天的1573咯，当年屯个三五箱多好，还可以拿来和1573比比

LVSOR：把猫逮到 发表于 2018-12-10 12:06
这么说来，八九十年代的特曲，相当于今天的1573咯，当年屯个三五箱多好，还可以拿来和1573比比 ...
可以这么说。
不过八十年代的泸州酒和现在工艺不太一样，味道听说也是差别很大。

把猫逮到：是不是类似于威士忌那40%的工艺带来的差别？八十年代那会太小只见过，喝的也是95年以后的事了

LVSOR：八十年代泸州酒发酵时有堆积工艺，有用高温曲，类似酱香酒，酿出的酒非常浓郁。和现在绵甜、柔和的风格不太一样。

把猫逮到：哇哦，垂涎这八十年代的草，然而种得深，无处可拔啊

拉稀的华莱仕：1573的确好酒，大佬博览浓香诸酒，在下受教颇多，感谢。

LVSOR：我也一直想喝~这酒其实不是很贵，最好还是要有靠谱的渠道

把猫逮到：老哥有消息一定在麦芽发帖哦

LVSOR：哈哈~就别指望我了，完全不认识玩白酒的大佬

kiy：收藏了，很有意思