标题：海市威士忌原酒 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9881
发布时间：2018-09-20 23:28
正文：首先感谢@雪莉就是桶强 组织的活动。
之前常规款的酒评请见http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9201&extra=
酒款：海市威士忌原酒 2016.05/2018.09 68%abv
闻香：青葡萄，瓜果，蜂蜜，奶油，麦芽。之后是草叶，花香，依然带有一点阴湿的感觉。酒精气息不显。
口感：酒体中等偏薄，油脂感强。
甜腻，微苦，有灼烧感。蜂蜜，奶油，甜瓜，青葡萄，香辛料。
余味中等，甜，水果，麦芽。
个人感受：原酒感觉比41度的版本还是有比较明显的提升。度数虽然高达68度，而且也只陈年不到两年半，但酒精感依然隐藏得比较好，期待陈年更长时间的表现。酒体感觉还不够厚重，也有些甜腻，依然有很多可以提高的地方。个人认为200元左右可以接受。

鬼束石燕：感觉我的味觉体验跟你的差不多

farewell66：看来这款评价都不错啊

猪肠剑：很多评价都是酒精感隐藏得不错

zhshzt：木中年岁短，有盼宜时观。酒浓锋锐隐，骨干稍清淡。

LVSOR：诗人！

pikenty：好湿好湿

lelouchcai：没有参加到 看来xiang tian kou w

蓝桥逸梦：好多人都评价酒精不明显，感觉为这款酒加了很多分啊

雪莉就是桶强：酒评诗啊，厉害厉害

雪莉就是桶强：收到兄弟，感谢酒评

格兰少纳：我也觉得两年的酒，酒精味道藏得很好

lulugump：看来等上市了值得一入

ZD4567：酒评客观。支持！！

kogunka：不错啊，看起来值得期待

jiaker：海市雄风起~