标题：渣酒简评 Bepi Tosolini Prosecco
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11836
发布时间：2018-12-16 00:16
正文：最近消费降级，只好买些便宜的无色烈酒。
这瓶果渣白兰地（grappa）来自意大利知名厂家bepi tosolini，是非常基础的一款。葡萄品种为prosecco。
酒款：Bepi Tosolini Prosecco 40%abv
闻香：奶油，鲜花，草本植物，旧橡胶，葡萄籽，香梨，柑橘，黄油点心。
口感：酒体中重，油润，有灼烧感。
甜，中段微苦，奶油，葡萄籽，鲜花，草本植物，香梨，青苹果，橡胶。
回味非常长久，馥郁的葡萄的芬芳，香梨，奶油。
甫一开瓶就闻到了类似未陈年mezcal和新馏白酒的香气，难道全世界新蒸馏的烈酒都是一家？
加咖啡喝也是很不错的。

Teddybear：有国产白酒的味道？

鬼束石燕：大佬真是涉猎广泛啊

玩杯赏酒：涉猎广泛不乏深度，威武

LVSOR：有点像没陈年的白酒

LVSOR：鬼叔也是{:4_218:}

LVSOR：过奖了~

moses5819007：105我都对我咖啡了

LVSOR：hhmhhm

moses5819007：挺好的

鬼束石燕：不敢不敢{:4_196:}

子路home：prosecco不是品种吧，应该是和prosecco的起泡酒一个品种，可能是glera

LVSOR：应该是指glera，不过官网就是这么写的。

Arthur：消费降级存点钱好过年哇

LVSOR：sasa

guoqun1989：好酒评

子路home：意大利人的grappa确实香，没有桶陈都有很多香气，还是挺有趣的

LVSOR：sasa，现在更有兴趣尝试一些未陈年蒸馏酒了。

jjkmlss：支持楼主去尝tariquet blanche

LVSOR：雅文邑？

jjkmlss：sasa，没桶陈的ywy

LVSOR：gg

pikenty：洋白酒:lol

子路home：金酒在向你招手

LVSOR：哈哈哈，植物学家挺喜欢的

azure：grappa冻过之后好喝

LVSOR：谢谢，我试试

于小朋友：感谢分享