标题：烟台单一麦芽威士忌 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9201
发布时间：2018-08-16 23:56
正文：前几天听说大陆的单一麦芽也终于上市了，看到价格也不贵，特地买了一瓶尝试一下。各位大佬的酒评珠玉在前，我也不做介绍了。很多朋友都对其持质疑的态度，然而亲自试一试才能真正评判好坏。
酒款：烟台单一麦芽威士忌 41%abv
闻香：酒精比较刺激。等待片刻后是奶油，青葡萄，发酵水果，蔬菜，稍有单宁感，蜜糖，阴湿的橡木。
口感：酒体偏轻而薄，有油脂感，略辛辣。
比较甜腻，青葡萄，各种发酵水果，果汁，橡木。
余味基本没有，发酵水果，大麦。
个人感受：感觉这款酒的威士忌的特征不太明显，有点像是用水果酿出来的。整体来说还是可以尝试的。我也愿意尝试未来他家经过陈年的作品。
酒厂的工作人员告诉我，老青岛葡萄酒厂很久之前做过威士忌，他们聘请了当时的技术总监提供技术指导，和国外的威士忌酒厂也没有合作。

火鸟197948：沙发？，支持国产，支持酒评。这酒最近很火

farewell66：支持国产

wind4inlove：

53386395：老哥你好快啊

lido：国产要坚持

a3531189：支持国产，希望能越走越远

哥哥碉堡了：支持一个，希望慢慢发展。一步一个脚印

leatv：支持国产.完全自主研制.很好.{:4_156:}

mg921：支持国产，支持酒评。

猪肠剑：希望国产货也有完整的产品线

jjkmlss：怪不得做的酒一股子长相思味儿呢...

铁男1979：这都下去一半啦

LVSOR：哈哈，分享给了几位朋友。

河套小伙：作为一个老青岛人，还真没喝过老青岛葡萄酒厂的威士忌

darkk9999：喝得还挺快啊

LVSOR：分享给了几位朋友。

nexus：{:4_196:}壮哉我大中华

鬼束石燕：听上去相当一般,不过却是一个好的开始,得支持

qz1987：支持国产品牌

把猫逮到：难道效仿爱威，是用未发芽的大麦做的么

铁男1979：那它还敢叫单一麦芽威士忌？

daboluo：会不会用的是葡萄酒桶？

lexander18：说得我心里痒痒的

dyw99：楼主厉害，支持国货！

单一麦芽：请问哪里能买？淘宝没找到

假装风雅：支持国产品牌

HC半糖：葡萄酒桶陈放应该是。

单一麦芽：找到了

farewell66：越来越多人尝试了

LVSOR：期待酒评。

LVSOR：据说是干白桶。

郑成功richard：这个酒评就感觉一般了

Eric4288：看来路还很长

euphoria：支持，这个品牌全是无年份的么？

LVSOR：他们才刚开始办，这款陈年不到两年。不知道将来会不会推出有年份的。

yxdc：越喝越有感觉

lelouchcai：不跟别人交流………
我瑟瑟发抖

duodio：我朋友买的也到了，晚上他开了喝了一点，然后{:4_173:}

ovolen：国产不搞个中文标差评

LVSOR：其实降低一些标准，感觉也没那么难喝......

LVSOR：这点确实不好......他家定位本身也不高......

铁男1979：确实

把猫逮到：背标上写的，大麦，啊

铁男1979：………………

Oneyunqi：我也觉得上头。。。不知道威士忌上头是什么因素影响

太阳雨：下单两瓶，放它十年八年再说。

大栗子：刚入手不管味道如何 纯支持一下国产

八里浪子：本来想来一瓶尝尝，看到“食品添加剂”不知道什么鬼？有点犹豫。

LVSOR：八里浪子 发表于 2018-8-18 21:49
本来想来一瓶尝尝，看到“食品添加剂”不知道什么鬼？有点犹豫。
焦糖染色而已，国外很多威士忌也都用E150a。

八里浪子：是这个，那可以试试。

mx18：工艺技术说不定还需要时间的沉淀呀

渔鱼者：支持国产，希望不用纯用情怀来说话

lulugump：国产要支持！！

富特尼有点咸：就是葡萄桶

xmshevchenko：支持国产品牌，周五正好去烟台，逛逛看有没有

LVSOR：您有兴趣也可以去酒厂看一看。

hqsd：支持酒评，不知道横向比较和外国威士忌哪款酒差不多？

LVSOR：据大佬说风格近似glenlossie和 白州。

cs风哥：没到三年就卖 不支持 不能坏了规矩

dashuez：国产要做好需要良心和耐心的沉淀

ZD4567：还有紫薯 洗衣粉 墙皮 焦糖 辛香 木头 铁锈 粉笔末等比较粗粝沉闷的味道，酒精隐藏不错。与单一麦芽的雅致截然相反。此酒可以拥有.

铁男1979：可以拥有:niu

铁男1979：鲜明的葡萄酒桶特色！非常鲜明

铁男1979：绝对可以拥有

铁男1979：如果将来出年份酒，价格依旧平易的话我打算直接试水:lol

mg921：昨天喝了这款国产烈酒（桶藏不够3年理论上不能叫威士忌），像低地的酒，口感平淡、回味短（我是感觉没有的），最不好的是只喝了大概20ML有上头的感觉，我喝其它威士忌没有这个情况，以上只是本人喝这款酒的感受，不代表其他威友的意见。

LVSOR：确实有朋友说这款容易上头，估计是工艺问题。

hqsd：谢谢！

小刘：支持国产，希望能酒厂能走下去

铁男1979：希望……

wangxi：只能静观酒评了

雪莉就是桶强：青岛威士忌计划最后流产了，很可惜

smilano：来自老家的酒啊