标题：知更鸟鸣啾啾——爱尔兰的传统
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8973
发布时间：2018-08-07 00:27
正文：伴随着苏格兰威士忌产业的繁荣，爱尔兰威士忌也走向复兴。前不久品尝了三叔@chek3 分享的知更鸟12CS，印象深刻，又拜读了jjkmlss, Ange等大佬的酒评，也逐渐对爱尔兰威士忌产生了兴趣。国内关于爱尔兰威士忌的信息还不多，在此整理一些相关资料，以飨各位朋友。（上图是知更鸟（Erithacus rubecula），可知Redbreast之名的由来，由于orange一词直到16世纪才伴随着橘子在英国出现，知更鸟没能得名orangebreast）
一 历史
很多人都知道，威士忌的工艺是由爱尔兰传入苏格兰的。而关于蒸馏酒工艺传入爱尔兰的时间没有确切证据，有人认为这一技术早在约六世纪由修士带入爱尔兰，14世纪爱尔兰已经有关于威士忌的明确记载。在羊皮卷Red Book of Ossory（鹿之子民之红皮书，约15世纪）中，威士忌被称为uisce beatha（生命之水，对应苏格兰盖尔语uisge-beatha及拉丁语aqua vitae，whisk(e)y一词是其错误发音之转写，由于早期盖尔语并无规范文字，这一错误有些奇怪）。在都铎王朝（Tudor）时期，威士忌逐渐脱离修道院，由王室及贵族享用，伊丽莎白一世(QueenElizabeth I)被认为热衷于这一饮品。而沙皇彼得大帝（Peter the Great）更曾赞道：“在众酒类之中，爱尔兰威士忌可谓第一！”
随着都铎王朝对爱尔兰的征服（1529-1603），英格兰的律法逐渐取代爱尔兰本地的律法。在1607年之前，自行蒸馏是合法的。1605年，王室开始在爱尔兰的一些地方授权蒸馏执照（通常包含70年有效期），以收取一定费用。1608年，Old Bushmills得到英王詹姆士一世（King James I）授权的执照，因此其得以声称是现存最早得到授权的酒厂。在17世纪中期，这一体系逐渐崩溃，因此英国王室开始推行新的货物税。1661年，针对威士忌的货物税出台，由此造成了威士忌的分野：付过税的威士忌（Parliament whiskey）和未付税的私酿（poteen）。
18-19世纪，爱尔兰威士忌在英国及其殖民地十分流行。据爱尔兰众议院记载，1779年爱尔兰共有超过1152家酒厂。由于私酿盛行，政府提高了税率，并加强了对酒厂的监控。19世纪早期，爱尔兰威士忌空前繁荣。随着需求的增加和蒸汽机的应用，更多酒厂和更大的蒸馏器建成。同时，各种工艺（一次，二次，三次蒸馏）和原料（大麦，泥煤，谷物）都在被应用。1823年，最大蒸馏器的记录是750加仑。而在1867年，Midleton拥有了全球最大的蒸馏器，其容积达到了31,618加仑，这只蒸馏器现在就在Midleton酒厂前面（如图）。http://wewhisky.com/forum.php?mod=image&aid=31894&size=300x300&key=0567b137d50e7a7a&nocache=yes&type=fixnone
直到19世纪早期，爱尔兰和苏格兰的威士忌产业保持了紧密的关联，一些集团在两地均有酒厂。19世纪中期，两地开始走向歧路。苏格兰继续使用发芽大麦（通常经泥煤烘烤），在壶式蒸馏器中进行蒸馏。同时，连续式蒸馏器（Coffey continuous still，1930年由爱尔兰人Aeneas Coffey获得专利，如下图）也开始在苏格兰投入使用。然而爱尔兰人对连续式蒸馏器反而没有兴趣，直到19世纪末才有相关应用，这也使得爱尔兰没能跟上调和威士忌的浪潮。同时，爱尔兰的酒厂则同时使用发芽及未发芽大麦（有时也包括未发芽谷物，如燕麦）酿酒。大部分酒厂都应用三次蒸馏之工艺，其余酒厂作两次蒸馏。
1923年，爱尔兰获得独立。在三十年代初，英国和爱尔兰的贸易战爆发，爱尔兰威士忌无法销往英国及其殖民地（其最大市场）。美国（其第二大市场）在1920-1933年的禁酒政策更是雪上加霜。当美国市场重新开放时，爱尔兰的酒厂已不能满足其需求。二战后，贫困的爱尔兰政府更是严格限制威士忌的出口，以确保一定的税收。
上述事件重创了爱尔兰的威士忌产业。1966年，爱尔兰仅存四家酒厂。随后，Jameson，Powers和Cork三家酒厂进行合并，成立了Irish Distillers。1977年，Bushmills也加入了这一集团。否极泰来，1975年，Irish Distillers开始在Midleton建设一家新酒厂。1987年，Cooley酒厂建成。1989年，Irish Distillers被法国保乐力加集团（Pernod Ricard）收购。2005年，Bushmills被帝亚吉欧集团（Diageo）收购。2010年，TullamoreDew被Willian Grant & Sons收购。2011年，Cooley酒厂被Beam收购。
二 工艺
爱尔兰政府规定，Irish Pot Still Whiskey需满足以下条件（普遍要求，如产地，橡木桶陈年，陈年三年已略去）：1. 由发芽大麦、未发芽大麦和未发芽谷物的混合物蒸馏而成2. 在壶式蒸馏器中蒸馏3. 原料至少包含30%发芽大麦和30%未发芽大麦此外，相关规定还包括：4. 其它谷物（如燕麦，黑麦）的比例应不超过5%5. 传统来讲作三次蒸馏，尽管两次蒸馏也可应用
传统爱尔兰壶式蒸馏威士忌的原料是发芽和未发芽大麦之混合物。两者的比例并不固定，但1：1是比较常见的作法。爱尔兰通常也会选用春麦，而历史上冬麦也曾被应用。（关于大麦品种与大麦处理流程，请有兴趣的朋友参考本人旧帖风和麦浪轻——大麦的故事 http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6552&fromuid=3121）
未发芽大麦的应用会给酿酒带来一定难度。以下内容为Midleton酒厂的具体作法。
Midleon通常使用过滤槽（lauter tuns）这一装置，对糖化后的麦芽汁进行过滤。这一糖化过程一般能达到纯人工操作92%的提取率。在糖化的过程中，温度会分别控制在55°C，65°C，72°C，最后被加热至76°C。实验表明，淀粉在65°C还不能完全完成转化，而完成转化的温度通常要达到72°C。糖化过程通常要持续2.5小时，而后续在过滤槽中的分离过程要持续4小时。2013年，Midleton应用了新的过滤设备(Meura mash filter)。这一设备使得提取的效率达到99%，而酒厂表示这一改变不会对威士忌产生实质影响。
麦芽汁冷却至26°C后进行发酵。发酵时间通常持续60小时，并达到10%abv。
随后进行蒸馏。Midleton有四座容积相等的蒸馏器。其中两座wash still（初馏器），各285,000升。通过不同蒸馏方式，初次蒸馏可以得到一系列不同的low wines（初馏酒夜）。一般来说，low wines约为22%abv。而有时也会生产接近45%abv的low wines。酒厂有一座Feints still（酒尾蒸馏器）。第二次蒸馏包含low wines和回收的weak feints（酒尾），共225,000-400,000升。二次蒸馏中，前20分钟取heads（酒头），并持续6小时，得到72%abv的strong feints（高度酒尾），最后再取weak feints（低度酒尾）。最后是第三次蒸馏，同样只有一座蒸馏器，先取heads，蒸馏13小时取strongfeints，最后再取weak feints。最终得到的原酒为82-85%abv。蒸馏中使用的low wines，weak feints和pot feints的具体容量也会有所差异，以确保酒厂能蒸馏得到一系列不同的酒夜，而这是由于爱尔兰的酒厂太少，从而难以互相进行交易（这里我没太看明白）。因此，在Midleton有一系列用来收集不同酒液的容器。
Midleton表示，未发芽大麦的应用造就了油润的酒体和香料的味道，而三次蒸馏赋予了威士忌柔顺的风味。
谷物蒸馏工艺，略。
三 熟成
Midleton每年需要约140,000只初填桶，其中40%用于singlepot still，60%用于谷物威士忌（这一比例非常高，苏格兰的谷物威士忌大多使用重填桶）。Midleton使用的雪莉桶（sherry butts）来自西班牙制桶商Jerez de la Frontera，均为来自Galicia的欧洲橡木（Quercus robur）制造。这些桶会在Jerez的三家酒庄中，使用Oloroso sherry进行为期两年的洗桶，随后风干18个月。此外，少量其它加强型葡萄酒桶也会被使用。这些桶通常会填充三次。目前，爱尔兰威士忌行业使适用翻新桶。（本书写于2014年，不知道现在还是不是这样）
勾兑部分亦不做介绍，有兴趣的朋友请移步旧贴 酒家报我新醅熟——勾兑的艺术http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7010&fromuid=3121。
四 酒款
1. 目前市面上常见的single pot still whiskey包括以下几种：
Dingle Single Pot Still（独立酒厂，2012年成立，也生产伏特加和金酒）
Green Spot and Yellow Spot（如图）
Method & Madness Single Pot Still（同属Midleton，如图）
Midleton (Barry Crockett Legacy, Dair Ghaelach)
Powers (Three Swallows, Signature Release, John'sLane)
Redbreast (12, 12 Cask Strength, 15, 21, LustauEdition)（如图，早期版本标为purepot still）
2. 爱尔兰单一麦芽威士忌（Irish single malt whiskey），包括：
Bushmills (10, 12, 16, 21 years), Connemara PeatedMalt (Regular, Cask Strength and 12 years), Locke's Single Malt (8 years),Tullamore Dew Single Malt (10-year), Tyrconnell
3. 单一谷物威士忌(single grain whiskey)，品种较少，包括：
Kilbeggan Single Grain (8, 10, 15, 18 years),Teeling's Single Grain
4. 调和威士忌（Blends），同样占大部分，包括：
Black Bush, Bushmills Original, Clontarf, Inishowen,Jameson, Kilbeggan, Locke's Blend, Midleton Very Rare, Millars, Paddy, Powers,Tullamore Dew
泥煤极少在爱尔兰威士忌中应用，如来自Cooley的Connemara（两次蒸馏）。
各酒厂位置如图。
本文如有错误或不准确之处还请各位大佬指正。
主要参考资料：
维基百科
Whisky Technology, Production and Marketing(Second Edition)
https://www.agriculture.gov.ie/media/migration/foodindustrydevelopmenttrademarkets/geographicalindicationsprotectednames/IrishWhiskeytechnicalfile141114.pdf
https://www.singlepotstill.com/
各酒厂官方网站

penumbra：支持科普。

davidfai：学习了谢谢分享

penumbra：提问：发芽大麦、未发芽大麦和未发芽谷物是共同进行糖化与发酵的吗？

wind4inlove：

LVSOR：Midleton在更新了设备之后的做法是，将磨碎的发芽和未发芽的大麦按比例混合，之后直接进行糖化。

LVSOR：不敢当，感谢支持。

LVSOR：感谢支持。

farewell66：感谢，在爱尔兰威士忌爆发之际的一股清流

Eric4288：学习了

leatv：学习了.谢谢分享

zqn2666：这文章厉害了，感谢科普～～

最忆是西溪：

Byzantine：资料很全厉害了，哎就是好的爱威价格都有点。。。。

Ange：谁是浊流

lelouchcai：感谢科普了～～～

farewell66：对我而言，是岛酒{:4_160:}

笨头熊猫：感谢科普，好好学习一下。

mg921：学习+收藏，谢谢科普。

鬼束石燕：感谢科普

郑成功richard：好帖

卧听松风：好贴，支持科普

nexus：科普让我们进步，谢谢楼主{:4_196:}

lsybb1981：大佬不去出本书可惜了。。。。。

风吹草动：谢谢科普。开始种草爱威了。

sim3135042：支持科普，辛苦啦

jjkmlss：MM的八边形瓶子真的肥肠好看

LVSOR：很好奇这款的味道。期待酒评。

jjkmlss：今年新出了限量，匈牙利橡木处女桶过桶，感觉这个系列就是个实验品，专出好玩儿的东西。

cs风哥：有点复杂

penumbra：秀！

microxia：谢谢分享这么多知识，赞！

darkk9999：很给力！学习了

LVSOR：上一版的French Chestnut感觉也非常有趣。大佬这瓶是直接从他家网站上买的吗？

jjkmlss：恩，我对托卡伊白橡木十分有兴趣，加上又是限量，所以把关税扛了

lulugump：大师级科普，收藏先，再慢慢看

LVSOR：还好，也不太贵

liwr：学习了，谢谢！

jy3222：感谢科普受益匪浅

拉稀的华莱仕：厉害，满满都是干货，看完之后对爱尔兰威士忌的起源与发展就有了一个大概得认识，谢谢。

LVSOR：感谢支持。

LVSOR：感谢各位大佬的支持。

郑成功richard：转某大佬的酒评
气味，甘草糖的味道带有新鲜迷迭香喝薄荷的清新气味，还有一些生姜的刺激
味道，水果和香料的香甜风味，带有烘烤肉桂和香蕉的味道
回味，丰富的绿茶香，微微萦绕的果香和香料栖息，丰富的木料风味

邵王琪：知更鸟国内价格不美丽

Airbag：支持下，好文，但我更爱苏威...

LVSOR：厉害

jiaker：给力科普贴，收藏了。

LVSOR：感谢大佬支持

jiaker：我是学习了~感谢！

cs风哥：感谢 以前只知道尊美醇

ZD4567：科普美文， 值得学习。

Teddybear：值得收藏的参考资料{:4_156:}

wxchen：顶技术流帖子

mcrana：感谢科普

lido：这贴要留着慢慢看慢慢消化。

NEORN：图三谷物专用

LVSOR：波本、美威也常用coffey still，其他酒类如朗姆、雅文邑、金酒也都有应用。

mezhuangzi：用心好贴，赞