标题：酒家报我新醅熟——勾兑的艺术
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7010
发布时间：2018-04-28 13:37
正文：本来准备写一篇关于陈年的，但是看了看那些根本不知道该如何翻译的化合物名称……想想还是算了。这次还是聊一聊勾兑（blend）的工艺吧。 尽管常常被人们忽视，勾兑在威士忌产业也中有着重要的地位。我们所钟爱的单一麦芽威士忌，只要不是单桶出品，就都涉及到勾兑这一步骤，更不用说那些对勾兑工艺要求更高的调和威士忌了。一家优秀的威士忌酒厂也一定会聘请优秀的勾兑师（blender），我们所熟知的有缔造Dalmore传奇的Richard Paterson和William Grant & Sons富于创新精神的David Stewart。 对于一家酒厂来说，勾兑师的责任重大。他的基本工作包括设计配方（recipe）和管理仓库，并对酒厂整个工艺流为酒带来的风味程进行评判。勾兑师的具体工作在不同酒厂有所区别，有时也包括新产品研发，酒厂宣传和教育工作等。但他的首要职责就是保证不同批次的酒味道一致，同时酒厂未来的产能也能保持稳定。为此，勾兑师需要仔细研究可能影响威士忌风味的任何一个环节——大麦，蒸馏，陈年，仓库，勾兑，装瓶，运输。因此，他的工作往往比酒厂的同事们更加复杂。 威士忌勾兑工艺的商业化始于18世纪中晚期——连续蒸馏器被引进苏格兰，用于谷物威士忌蒸馏的时候。在此之前，勾兑的目的仅仅是使低地平淡的酒体更加有趣，使高低强劲的酒体更加易饮。由于早期人们对影响威士忌味道的因素所知甚少，调和的结果常常是不稳定的。随着一代代蒸馏师和勾兑师的努力，以及当代化学分析的应用，我们对威士忌的味道终于有了更加深入的理解。 每一家酒厂都会拥有一份配方。在配方中会列出勾兑每一款产品所需要的酒桶的年份、数目和类型。但是这份配方不像我们常见的菜谱那样简单明了，而是涉及到了方方面面。这些配方也不是完全固定的，而是会根据具体的库存情况进行微小调整。 首先，一款威士忌的需求是由当下市场决定的。但是酒厂的产量却是很早就决定好了的——显然按照行业规定至少要提前三年，对于那些高年份的威士忌，产量甚至需要提前二三十年就做出预测，在预测中还需要考虑Angel’s share的影响。为了避免出现库存不足或过剩的情况，提前做出准确的预测并按照配方进行生产就显得格外重要。 另一方面，产品配方也会影响酒厂的橡木桶管理（wood policy）。苏格兰威士忌协会（SWA）仅规定陈年必须在容积小于700升的橡木桶中进行，因此酒厂有非常丰富的选择。这些五花八门的酒桶还可以搭配各式各样的处理工艺，对威士忌产生截然不同的影响。因此，酒厂需要对仓库中的橡木桶种类、数目和寿命进行严格的规划和管理，而这主要就是由酒厂的配方决定的。 有时，威士忌还会涉及到融合（marrying）和成熟（finishing）的工艺。Marrying是在勾兑结束后立刻进行的重新入桶工序，这一工艺既可以是陈年又可以是暂存（resting），目的使其中的不同酒夜充分接触、融合。这一工艺并非必要，不过有些酒厂认为可以使酒体更加圆润。而finishing是指换桶成熟，以赋予酒体特别的风味。Finishing的过程中需要对酒进行不断的监测，以免finishing带来的风味完全掩盖酒的味道。 在这些步骤结束后，有时还要进行焦糖染色、加水稀释和冷凝过滤的步骤，然后才能进行装瓶。 对于调和威士忌来说，基酒又一种及以上的麦芽威士忌和一种及以上的谷物威士忌构成。麦芽威士忌能展现更为丰富的味道，而谷物通常会给调和威士忌带来更轻盈、干净的风味，而不同的谷物威士忌在调和中也是难以互相替代的。调和威士忌的最终味道不仅取决于基酒的种类，还取决于他们的比例。因此，为了保证不同批次的调和威士忌品质和味道一致而不受库存状况的影响，勾兑师需要建立一种有效的库存分类系统。调和配方中的第一级分类通常就是麦芽威士忌和谷物威士忌，以及他们的比例。下一级分类通常基于麦芽和谷物的不同风味，不同公司在这部分的具体分类有所不同。这一级分类的目的是当一种基酒不足时能够找到相同风味的替代品。最后一级分类是具体的基酒品种和他们的具体比例。
对大部分酒厂来说，产品的配方通常是保密的。前几年知名的装瓶商Compass Box宣布公布其配方（下图是他家限量款Phenomenology的配方，阿贝大佬刚开过分享），并迅速引起了巨大的争议，苏格兰威士忌协会就表示强烈反对并声称这一举措违反了相关法律（只允许说明基酒中最低年份）。然而特立独行的布鲁莱迪立刻表示了支持，并同时以更加谨慎的方式公开了几款威士忌的配方。现在他们依然可以在布鲁莱迪的官方网站上找到，但是必须先输入他家瓶身上的生产批号才能进行查询，各位大佬有兴趣的话可以尝试一下。下图为他家Port Charlotte Scotch Barley批号17/004的详细配方，可以看到其中涉及59只酒桶，包括4个年份，1个大麦品种和4种桶型。不知道各位大佬是否支持Compass Box和布鲁莱迪的这种公开透明化的运动？ 作为布鲁莱迪的首席蒸馏师和勾兑师，Adam Hannett掌管了仓库中超过六万只酒桶。这些酒桶有着大约两百个不同的来源，其中储存的酒从上世纪70年代跨越到刚蒸馏好的原酒。通过定期、系统的抽样提取，Adam Hannett对这些庞大的库存进行监测。在品饮室（tasting room）中，他会对抽取的样品进行谨慎的检查和评估（如下图），这一复杂而艰巨的任务会持续数周之久。在最终的配方确定后，被选中的那些酒桶会被运到12号仓库，其中的酒被倒入勾兑用的大桶中。在酒夜完全混合后，还会进行一次检查——这是Adam Hannett决定酒体是否平衡以及是否加入其它酒桶的最后机会。接下来还要进行marrying的步骤——勾兑好的酒被重新填入旧桶中，并存放数月，直到Adam Hannett认为酒夜已融合妥帖，才会进行最后的装瓶。
勾兑师的另一项关键而富有挑战性的工作就是新产品的研发。这一过程通常开始于新的市场的需求。酒厂各方会根据市场需求拟出一份包含产品酒精度数、年份和其它卖点的简要报告。勾兑师接下来会确定这一产品符合苏格兰威士忌协会的相关规定，并确保库存能满足预期的需求。随后，勾兑师会根据需求进行勾兑实验，并对不同样品进行酒厂内部和外部的盲品和测试，以确定最终的勾兑配方。 在新产品研发方面最广为人知的可能就是提出一系列桶的概念并大获成功的百富了。尽管有资料表明最早应用finishing工艺的是格兰杰，但将其真正对其进行研究并发扬光大的无疑是百富和他家的勾兑大师David Steward（下图，背景似乎就是著名的Tun 1401，Tun就是在勾兑中使用的大桶）。1993年，百富12年双桶诞生，标志着这一工艺的成功。12年双桶的奥秘——先在美国橡木桶陈年，之后换入雪莉桶成熟——是八十年代初开始David Stewart对finishing进行研究的成果。事实上，Steward表示主要影响12年双桶的不是雪莉，而是橡木本身——所使用的雪莉桶只有两年的历史，而不像他家的波特桶、马德拉桶、加勒比桶那样。此外，Stewart还尝试过干邑、雅文邑、加州的红、白葡萄酒桶，但他们都并不成功。自2002年开始，百富每年会进行一周的泥煤款的生产，Stewart表示这能给百富带来烟熏风味作为背景。 David Stewart自1962年开始在Willian Grant & Sons工作，那时他只有17岁。现在，他已经在百富、格兰菲迪和Monkey Shoulder工作了56年。因为对威士忌产业的杰出贡献，他被授予了MBE（大英帝国勋章 员佐勋章）。 让我们向这些兢兢业业的酒人致敬！
另外，还有一个非常有趣的现象，女性在威士忌行业中有着重要的地位。比如Diageo的调和大师Maureen Robinson和The Famous Grouse的调和大师Kirsteen Campbell均为女性。 事实上，有研究表明女性的嗅觉和味觉感受优于男性。Smell & Taste Treatment and Research Foundation的酒类学主任Alan Hirsch表示，这是进化的结果——女性在物种的生存中更加关键，女性也经常需要准备食物。然而，Diageo的威士忌专家Caroline Martin认为真正原因是女性更善于描述感觉，男性通过训练也可以达到。而那些天赋异禀的人（无论男女）则是拥有更丰富的味蕾（味觉感受器，taste bud）。也有人认为文化对味觉也有影响。 不知道论坛中的巾帼或是有女票/家室的大佬对这个问题有没有亲身体验？
主要参考资料：维基百科WhiskyTechnology, Production and Marketing (Second Edition)https://scotchwhisky.com/各酒厂/装瓶商官方网站
本人水平有限，文中如有错误和不准确之处，还请各位大佬指出，希望能多和各位大佬交流。

工程自爆绵羊：当年我用小猫14和泰斯卡10勾兑出御豹厂第一款试验款“老猫168”并喝下去的时候...我就知道勾兑师不是随便做的...

penumbra：支持科普

HUGH90S：

鬼束石燕：自我认知很客观,为你点赞

鬼束石燕：学习了,很详细的分享

jiaker：支持长文，支持科普~

富特尼有点咸：你确定不是 国产御虎？

富特尼有点咸：做化学实验一样的既视感

猪肠剑：勾兑是高级技术活

工程自爆绵羊：御虎是我们厂的山寨对象

Kongbu：好文章

tojjy：长知识

tttww127：我勾兑了拉弗格10和花格105的拉花115，还有100在波夏的小瓶里finish

白胤何许人也：为了培养全民皆是勾兑师吗？

工程自爆绵羊：会玩啊。。

工程自爆绵羊：有时候喝一款，觉得少些什么，就会想起另一款拥有些什么的加进去会怎么样哈哈哈

jerryfranks：百富12勾兑美格46还是不错的:D

大灰狼：当我用波夏怼了一比一的五粮液后，表示五粮液好喝多了。

LVSOR：哈哈，好奇是什么味道。

LVSOR：厉害，效果怎么样？

mezhuangzi：学习了

Rice：又是一篇干货，还没拜读，先支持！

nmdbza：支持科普，学习了

FrankDu：强贴要顶

nexus：加绿茶加可乐也是勾兑艺术:D

tttww127：无法融合，各自味道很鲜明，而且放久了味道越来越怪

LVSOR：感谢各位大佬的支持。

llllbbbb：知识量太大，收藏了

queenieforest：应该要看酒体里面的酯类物质是否相融

jy3222：连续蒸馏器的出现——勾兑出现艺术杰作
感谢营养之贴！！

麦芽怪兽：学习学习

LVSOR：感谢营养之贴！！
感谢支持。

埃尔温隆美尔：我很好奇是什么味道

yunstar：勾兑绝对不是普通人做的好的活:D

jy3222：连续蒸馏器每年产量是单一蒸馏器产量的20倍
种类又多勾兑是必然之作

把猫逮到：至少威还有无勾兑的单桶，瓶装白酒只有喝勾兑了

llllbbbb：太科普了，收藏了

LVSOR：感谢支持。

hiori：科普好文，感谢楼主分享。

wind4inlove：

LVSOR：大佬可以选择非勾兑的单桶{:4_218:}

wind4inlove：