标题：酩帝诗波本两款 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11407
发布时间：2018-11-28 19:18
正文：来自一位我非常尊敬的老师的分享，特别感谢。正好首辅大人@Oneyunqi 昨晚发过同款酒评，有兴趣请移步http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11394&highlight=%E6%B3%A2%E6%9C%AC 。
2015年才真正成立的酒厂，不过在国内已经颇有口碑了。工艺似乎是两次蒸馏，初馏柱式，再馏壶式，还是比较少见的。产品也大多经过加水稀释、冷凝过滤处理。两款酒不多介绍了，并不知道是谁家的贴牌。
酒款：Michter's Small Batch Sour Mash Whiskey 43%abv
闻香：成熟水果，木屑，油漆，蜂蜜蛋糕，焦糖，太妃糖，麦芽，家具蜡，咖啡，薄荷。香气收敛、淡雅。
口感：酒体中等，有油脂感，清凉。甜，苦味，微酸。
浓郁的薄荷，蜂蜜，焦糖，木屑，巧克力，家具蜡，橡木，生姜、肉豆蔻。
回味中长，香辛料，木屑，薄荷。
酒款：Michter's Single Barrel Bourbon 10yo 47.2%abv
闻香：太妃糖，焦糖，甘草，中药，柑橘，之后是蜂蜜，奶油蛋糕，香草，核桃，樱桃，橡木，桂皮，淡淡的薄荷。
口感：酒体中等，略辛辣。甜、苦。
橡木、铅笔屑，太妃糖，焦糖，巧克力，家具蜡，锯末，谷物，樱桃，肉桂，鼠尾草，薄荷。
回味中长，太妃糖，香辛料，橡木，焦糖，薄荷。
感受：非典型波本，细致的风格和柔和的酒力更像是某些单一麦芽威士忌。两款酒喝起来没有任何压力，也都很清凉，薄荷一类的香气突出，或许夏天也适合饮用。

Ange：越来越像那位令人尊敬的老师了

LVSOR：您也是我非常尊敬的老师

moses5819007：LV老师好

LVSOR：郑老师好

鬼束石燕：大佬疯狂交作业中{:4_196:}

LVSOR：鬼叔的作业呢{:4_218:}

wind4inlove：

Oneyunqi：鬼叔的作业呢

bqice：可做口粮吗？

LVSOR：喝着没问题，性价比因人而异。

LVSOR：放肆！

wind4inlove：

鬼束石燕：emmmmmmmmmmmmmmmm....我..这两天舌头痛..._(:з」∠)_

鬼束石燕：......._(:з」∠)_....

nmdbza：看你们忙着交作业挺好

Arthur：二般优雅，一样清凉

Oneyunqi：真的高贵！

LVSOR：阅片无数的高贵！

jjkmlss：为啥这两天都那么急着交作业

lhgo：波本体验不多，但最近下班回家累的时候，:)拿子弹杯一口将闷下一满杯波本，凌冽的快感。

飞雨：那苏威是什么样的快感？波本确实好喝，甜腻，爆炸。

lhgo：有点复杂，还没喝明白。我很羡慕一位朋友第一次喝苏威，却问我这酒怎么有好多种味道。

leatv：口感真的好丰富。支持酒评。

风吹草动：正好手中有其中一款，晚上喝点，对比大佬的酒评去感受下。

LVSOR：期待大佬酒评:victory:

于小朋友：感谢分享！

ZD4567：酒评学习了棒！

jasonbigs：喝过小批量、10年和黑麦，感觉10年还稍好一些，但也远未到优秀的程度，个人觉得性价比低了
复杂不如贝克7，劲头不如诺不溪
易饮不如老水牛，同价不如诺亚米

LVSOR：诗人！
10年确实也不够出彩，性价比不高...但是易饮性感觉还是很不错的

朵朵在旋转：清爽型波本？

LVSOR：朵朵在旋转 发表于 2018-11-29 23:48
清爽型波本？
对的，没什么冲击力。