标题：阿贝8年 SMWS33.132 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10472
发布时间：2018-10-19 23:18
正文：之前喝过几款低年份的协会酒，感觉都不是很喜欢，所以也很少再主动尝试其它的协会酒。这次看到一款阿贝八年，又是泥煤与雪莉的经典组合，而wb上27人给出了89分的超级高分，感觉事情并不简单，我也就跟了份分享试一试。
酒款：Ardbeg 2007/2015 8yo SMWS 33.132 Beauty and the Beast 60.9%abv
桶型：2nd Fill Ex-Sherry Butt
闻香：强劲有力。培根煎蛋，烤肉，篝火，海盐，焦糖，柠檬，香草。之后是蜂蜜，果酱，一点橡胶，草药。
加入几滴水之后是橙子，黑巧克力，泥煤。
口感：酒体重，强大，油润，辛辣。甜、咸、微苦。
培根煎蛋，烤肉，篝火，海洋，焦糖，黑巧克力，橙子，甘草，一点泥土。
余味持久，烤肉，烟熏，麦芽，橙子。
个人感受：虽然很年轻，但是依然显得丰富而微妙，没有任何不成熟的表现。阿贝粉不妨试一试。

Ange：高贵!

LVSOR：不如mklcs高贵

猪肠剑：这个对比拉加8如何

LVSOR：风格不太一样，比拉加8更复杂一些。

jjkmlss：高贵！想捡剩！

LVSOR：没有了...不好意思

威士忌好玩：最近有33.136

julio：这个很难找到了吧z

狂情贝勒：这些协会酒大佬们都是在哪里找的？

LVSOR：前不久某威网有分享。

Oneyunqi：高贵！

LVSOR：喝吐的高贵！

Oneyunqi：忘记昨天白天吃的抗生素。。。也算体验了把双硫仑样反应了。。。

LVSOR：这真得小心...

dyw99：刚出了款12年？好像也是一抢而空

CandNATURE：感觉只要方法6年轻的酒也可以很复杂。