标题：阿贝 起源 第四版 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9512
发布时间：2018-09-03 12:49
正文：众所周知，阿贝自1981年至1989年停产，1996年阿贝也曾短暂停产。这段时间阿贝的生存无疑是非常艰难的。1997年，阿贝被格兰杰收购并正式复产。复产后的阿贝推出的一系列70年代年份装瓶为其赢得了巨大声誉和知名度，但同时也使得阿贝面临老酒告罄的危机。在2003年Uigeadail获得成功后，阿贝逐渐取消了17年和25年的常规酒款，而阿贝老酒的价格也不断攀升。
起源(Provenance)系列是1997年阿贝复产后推出的1974年份装瓶，共推出了四个批次，全部为波本桶混桶，以桶强装瓶。这次有幸品尝到的是2000年装瓶的第四个批次，也是该系列陈年时间最长的一款。
酒款：Ardbeg 26yo 1974/2000 Provenance 4th Release 55%abv
闻香：清新、明亮而富有冲击力。初闻是老道的泥煤、煤烟，土壤，海洋，蜂蜜，甜瓜，成熟的苹果，蜂蜡，五香粉、黑胡椒。带有一点咸味和略微的果酸。
伴随杯醒是熟透的杏，各种烂熟的瓜果裹着蜂蜜，香草，一点皮革，海藻，松节油，各色香料。
口感：酒体重，油脂感强。蜂蜜、蜂蜡，奶油，各种烂熟的瓜果，烟熏、煤烟，海洋，胡椒，各种香料。
余味长，单宁感明显。香料，黑巧克力，悠长的泥煤。

Airbag：身为阿贝粉...不想看到这样的帖子...

Airbag：但还是要顶下楼主，好酒好酒评

jjkmlss：有钱真好

nexus：高年份的阿贝.......喝一瓶少一瓶{:4_196:}

飞雨：有钱真的可以为所欲为，支持酒评，看过当喝过。

猪肠剑：1974年蒸馏……那时候我还没出生呢

ZD4567：温故知新，阿贝拥趸值得深入学习的酒评~谢谢楼主！

penumbra：有钱真好。

LVSOR：老哥见笑了，忍痛跟了一份。

LVSOR：老哥见笑了。

LVSOR：感谢支持。

LVSOR：我也还没出生...

dyw99：我只能说艳羡不已啊！

jiaker：壕酒啊~喝不起系列。

瓷国观察员：好酒评，顶起来

鬼束石燕：这层次有点丰富的啊

LVSOR：大佬就不要这样说了...

zhangyn：喝不起

LVSOR：是啊，真正领略了老阿贝的魅力。

lelouchcai：这个年份的ardbeg………有钱真好

bone湃：望梅止渴，加油挣钱:lol:)

microxia：长见识啦。确实很少喝阿贝高年份

乌鲁木齐脉望：身为阿贝粉...不想看到这样的帖子...+1:'(

nickweb：看过当喝过。有钱真好。

whatqi28039389：好东西，感谢分享