标题：降魔系列朗姆两款 简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9851
发布时间：2018-09-19 19:58
正文：首先感谢大佬@ZD4567 的分享。 最近威士忌喝腻了，想换换口味，就盯上了朗姆。去酒吧尝试过几款，发现朗姆原来也像威士忌一样变化多端、风味各异。现在关于朗姆还没有明确的行业规范，于是各个派系都按照自己的理解诠释朗姆。而且朗姆总归是比威士忌甜一些的，谁又不喜欢甜呢？喝着让人开心，没有什么负担。前几日看到大佬在论坛分享朗姆，于是也厚着脸皮讨了一份。 这次有幸收到三款酒，其中两款朗姆隶属于老牌独立装瓶商Hunter Laing的Kill Devil系列，还有一款是Edradour 10yo雪莉桶。由于种类不同，这次先写下两款朗姆的酒评。只是我喝过的朗姆还不多，也还算不上朗姆爱好者，酒评未必准确。
Hanter Laing不仅是知名威士忌装瓶商，他家也有丰富的朗姆资源，始于2016年（相对来说进入这一领域较晚较晚）的Kill Devil系列就包含许多备受老饕喜爱的酒款，这一系列全部为单桶，一般稀释到46%abv进行装瓶，有时也以桶强发售。
第一款朗姆是来自伯利兹的Travelers 11yo 46%abv。 这家酒厂1953年成立，据称使用糖蜜和triplecolumn continuous still（如图），不过似乎也有pot still。
闻香：甘蔗，椰蓉，香蕉，白巧克力，奶油、黄油，一点热带水果、小花和香料。
口感：酒体轻柔，有油脂感。甜，椰子水，甘蔗汁，香蕉，奶油，巧克力，香料，一点橡木。余味长，甘蔗，香料，巧克力。
感受：非常友好易饮，轻柔，就像一杯加了甘蔗汁和椰汁的白巧克力饮料。并不复杂，但是没有任何朗姆中不易被接收的怪异风味。老饕可能认为不够厚重，不过一定能讨新手的欢心。
第二款朗姆是来自古巴的Sancti Spirius 17yo 46%abv。 古巴当然不只有百加得。这家酒厂始于1966年（或1944年），具体工艺信息...找不到。不过据我们所熟悉的Serge说，他家也使用糖蜜和连续蒸馏器，同时他还为Glenfiddich提供橡木桶（就是那款21年）。
闻香：轻度的塑料，未熟的番茄，草本，油脂，一点焦糖，糖蜜，香草，橡木，一些香料。番茄、樱桃的酸味突出。
口感：酒体中等，有油脂感。甜，略酸。番茄，水果，巧克力，甘草，茴香，一些香料。余味中等，甜，香料，橡木，焦糖。
感受：这款相对来说更有特点，也不那么容易接受，有点像是熬了一锅番茄浓汤，但他也绝对不是圭亚那、牙买加那种风味厚重的类型。
总体来说，两款朗姆尽管可能使用的原料都是糖蜜，蒸馏器也是不受很多威士忌饮家待见的连续式蒸馏器，风味也不算复杂，但都各具特色，值得尝试。最后再次感谢大佬赠送的美酒。

farewell66：我还真没喝过朗姆酒，不过手头有一瓶kavalan朗姆桶的

dinclas：喝的朗姆比较少，最大感觉就是回味比威要短，或许我喝的都是低端货色，高端也有回味长久的朗姆{:4_127:}

罗七八嗦：朗姆的酿酒原料具体是什么？甘蔗渣？

LVSOR：个人感觉也不都是，比如农业朗姆就有悠长的甘蔗、香蕉的回味，而圭亚那几家以重口闻名的酒厂也会有长久的回味。

LVSOR：大多数用的是糖蜜，农业朗姆用的是甘蔗汁。

罗七八嗦：糖蜜是什麽？像红糖那样的东西？

LVSOR：

罗七八嗦：了解了，多谢:D

dinclas：能推荐几个进阶朗姆嘛？最好和威反差比较大的，偶尔也可以换换口味{:4_131:}

LVSOR：国内能找的朗姆不多，农业朗姆推荐一下马提尼克三河（Martinique Trois Rivieres）的陈年款（jj大佬的最爱）,圭亚那的可以试试El Dorado 12yo、15yo（目前淘宝断货 ）。有些酒吧也有不错的朗姆。

kiy：怪不得看着像蜂蜜的色泽，感觉挺粘稠的

dinclas：谢谢，先来前面那款试试看{:4_196:}

LVSOR：客气，期待酒评{:4_218:}

Teddybear：好像菲律宾的朗姆酒也做的不错

davidfai：之前喝的朗姆酒我喝到后面感觉甘蔗的甜，很清澈..

风吹草动：很想尝尝，在网上找找看，谢谢酒评。

LVSOR：这个我不太了解，泰国的倒是听说过

nickweb：一直以为朗姆酒就是做基酒用的

blackrabbit：朗姆研究不深，只知道百加得。

jjkmlss：我最近一直在思考为什么科菲蒸馏器不受威士忌行家待见的问题

离尘无欲：挪威海怪好喝

farewell66：离尘无欲 发表于 2018-10-11 18:35
挪威海怪好喝
收到，多谢推荐