标题：雪莉酒两款 简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13528
发布时间：2019-03-08 08:34
正文：感谢@penumbra 。
Urium Palo Cortado 19%abv
酒款介绍请参考http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13235
闻香：蜂蜜奶油蛋糕，杏仁，尘土，海洋，柠檬，硫磺，烟草，一点皮革。之后是橙子，海苔，金属，榛子巧克力，咖啡，烟灰，酸葡萄，杯醒尾声是黄酒。
口感：酒体中等偏轻，温柔，细致入微。酸度中等，咸，略苦涩。
海水，咖啡，一点灰尘，奶油蜂蜜蛋糕，橙皮，葡萄柚，热可可，奶泡。
回味中长，杏仁露，可可，柠檬，黄酒。
随着几天的醒酒逐渐变酸，并出现迷迭香、薄荷一类的香气。
Hidalgo La Gitana Amontillado El Tresillo 17%
酒款介绍请参考http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13176
闻香：更加深邃。焦糖，奶油，茶叶，香草布丁，核桃、杏仁，少许油脂，皮革、烟熏，海洋，果脯，甜橙。
口感：酒体中重，油脂感适中，饱满。甜，酸、咸，略微苦涩，巧克力，焦糖，蜂蜜布丁，核桃，榛子，果脯，一点烟熏。
回味长，焦糖，蜂蜜，柑橘。

子路home：资瓷

moses5819007：资瓷

molkomk：偶最近也在想着试试雪梨酒，先学习了，感谢酒评

LVSOR：期待酒评{:4_218:}

penumbra：Amontillado我觉得风味轮稍微细腻复杂些，更喜欢一点。lmc在里面有没有感受到酵母、矿物质的气息？
Palo Cortado感觉比较深沉，不太好把味道剥离出来。

LVSOR：我也更喜欢那支amontillado。喝过的amontillado多少都有点海洋，酵母的气息，我觉得更像蛋糕、桃酥

penumbra：{:4_214:}像云顶吗，像吗，像吗？

LVSOR：{:4_218:}

jjkmlss：{:4_218:}

penumbra：{:4_196:}无意义回复警告。

于小朋友：感谢分享

世间一双眼：请问要什么价位的雪梨桶才能打败这只amontillado

LVSOR：14000{:4_218:}

世间一双眼：料开 喜马喜它

WinstonShaw：谢谢分享