标题：风和麦浪轻——大麦的故事
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6552
发布时间：2018-04-03 19:46
正文：这是本人第一次在麦芽星球发帖。加入论坛以来，学到了很多威士忌知识，也喝到了一些大佬的分享，收获很多，在此先谢过论坛中大佬。关于威士忌的蒸馏和桶陈的工艺和影响，各位大佬已经讨论得很详尽了。今天我简单谈谈一个相对冷门的话题——大麦，这是威士忌不可或缺的原料，也十分契合麦芽星球这个名字。
虽然大麦是威士忌的源头，但是无论酒厂、专家还是饮者都普遍认为大麦对威士忌品质的影响是微乎其微的。市面上常见的以大麦为卖点的威士忌也只有布鲁莱迪的Islay Barley、Bere Barley系列、艾伦Orkney Bere Barley和云顶的Local Barley系列。爱好者津津乐道的是高大耀眼的蒸馏器和各式各样的橡木桶。关于不起眼的大麦，多数人可能只听说过Golden Promise和麦卡伦、格兰高依、轻井泽的光环。但是从威士忌工艺的第一步——处理大麦——开始了解，又何尝不是一件趣事呢？
大麦（Barley，拉丁语学名Hordeum Vulgare，从词源学看得名于麦芒），是一年生禾本科植物。大麦主要分为两类，二棱大麦（Two Row Barley）和六棱大麦（Six Row Barley）。前者含有较多淀粉和糖分，主要用于酿酒；后者含有较多蛋白质，一般用于动物饲料。图片中是二棱大麦和六棱Bere。 英国的大麦一年两作，分别是冬季播种七月中旬收获的冬麦，和春季播种八月收获的春麦。麦芽威士忌酒厂通常选用含氮量较低（1.4%-1.6%）的春麦，因为春麦有更高的发酵产出，也更便于蒸馏，而啤酒厂更倾向于冬麦。 近些年随着威士忌行业的复兴，新兴酒厂在建设，关停厂在复活，许多酒厂也在扩大产量。为满足日益增长的需求，酒厂和麦芽商也在不断寻找产出更高的大麦品种。很多饮者都听说过黄金承诺（Golden Promise）的传奇，但是Golden Promise其实离我们已经非常遥远了。下表给出了大麦品种的演变。可以看到，Golden Promise是1968-1980年的主力品种，特定品种的大麦一般也只会流行十年左右。表中没有给出2000年后的信息。事实上，2000年后主力品种变为光学（Optic）,而最近这几年来，主力品种又变为协奏曲（Concerto）。可以看出，大麦品种的更替主要动机就是更高的效率——产出更多酒精和更短的收获时间。种植那些已经被淘汰的品种既费力又低效，所以市面上某些以大麦为卖点的威士忌更加昂贵也并非没有道理。然而为了保证效率，多数酒厂还是会选择新的大麦品种，比如麦卡伦自1994年来就将Golden Promise的比例减小到30%。 大麦的品种选育有大约一万年的悠久历史。自19世纪孟德尔（Gregor Mendel）发现遗传规律以来，遗传学飞速发展，育种的手段也更加科学、有效。尽管如此，新品种的培育仍旧是漫长而昂贵的过程。一个品种的培育据估计需要花费一百万英镑，并经过长达15年的培育、研究和审核才会被批准进入市场。不过近几年随着对基因技术的应用，这一成本也在逐渐降低。比如通过成熟的基因技术可以准确筛选出不会产生Epiheterodendrin（我也不知道怎么翻译，一种会导致蒸馏后酒中含有氨基甲酸乙酯（Ethyl Carbamate）的物质）的大麦。 为了筛选符合酿酒要求的高效、稳定、安全的大麦品种，英国建立了非常完善的体系。一个新品种大麦要投入市场，必须先并进行为期两年（NL1和NL2）严格测试，以评估其是否适合在英国种植、比起现存品种是否具有产出的优势及是否易于遭受病菌感染。每年酿酒和蒸馏研究所（Institute of Brewing and Distilling）的大麦委员会（一个由英国麦芽商协会（Maltsters Association of Great Britain）、英国国产谷物管理局（Home GrownCereal Authority）、英国啤酒和酒吧协会（British Beer and PubAssociation）和苏格兰威士忌协会（Scotch Whisky Association）共同设立的委员会）会根据评估结果决定这一品种能否进入两年的建议种植列表（Recommended List）。同时，供蒸馏所使用的大麦品种还需要特别确保其不会产生Epiheterodendrin，而啤酒厂使用的大麦没有这一要求。 每年会有大约40种大麦品种进入NL1，但只有一两种能得到最终许可。随后这些大麦品种还要进行为期一两年的小规模蒸馏生产，才能完全投入市场。图中是最新的全部获得批准的大麦品种。可以看出今年的主力品种依然是协奏曲（2016年50.3%的春麦为协奏曲品种），但是可以预计几年后协奏曲也会被取代。 另外，请注意那些被从表格中去除的大麦品种，如我们所熟悉的Golden Promise和Bere，并不意味着禁止由酒厂使用。这只是表明那些品种由于效率问题不再作为主力品种种植，但是它们仍然可以出现在边缘化的市场中，根据特定酒厂的要求特别种植、收获，当然这一过程也需要酒厂付出额外的成本。 为了保证大麦的供应稳定、可靠，酒厂通常会与麦芽商签订长期的合同。麦芽商会优先购买苏格兰本地的大麦，但是如果出现减产等特殊情况，也会从欧洲其它国家采购。今年，英国的麦芽商预计会采购190万吨用来酿酒的大麦。 尽管仍有7家酒厂（云顶，高原骑士，波摩，拉弗格，齐候门，百富，本里亚克；这部分不同资料有出入）保持了地板发麦、人工翻麦的传统，对他们来说地板发麦也只占较小的比例（15%-30%，云顶100%）。用于地板发麦的大麦通常来自本地的供货商，有人认为这会给酒体带来特别的风味。 大约一百年前，蒸馏厂和啤酒厂只能进行地板发麦，大麦只能堆30厘米厚，并需不断翻动。后来一位法国中校Charles Saladin发明了Saladin box，这允许大麦堆至60-80厘米厚，并有机械装置进行翻动。现在我们只能在Tamdhu看到这一装置（下图），他同时也为Macallan, Glenrothes等酒厂发麦。 让我们回到现代工艺。麦芽商在购得大麦后会先检查每一批次的质量、含氮量、淀粉量，之后进行发麦的工序。在发麦过程中，大麦也会被不断监测。在发麦过程中，大麦会先被浸入热水中两天，并通入空气以去除发麦产生的二氧化碳。在温暖、潮湿的环境下，大麦开始发芽，并将淀粉转化为麦芽糖。发麦通常会进行三到四天，之后进行烘干。为了维持大麦中淀粉酶的活性，蒸馏厂用大麦的烘干温度会相对较低，最高72°C，而啤酒厂用大麦通常会在75-80°C进行烘干。
说了这么多工艺和流程，大佬想必已经看得不耐烦了。饮者最关心的还是威士忌本身的品质。这样，我们又回到了那个众说纷纭的问题：大麦真的会影响威士忌的味道吗？ 先说说布鲁莱迪的观点吧。作为最具创新精神的酒厂（也会被说成疯子），布鲁莱迪深信风土对威士忌的影响，更不要说大麦的品种了。为此，布鲁莱迪实验了各种品种的大麦，并推出了Bere Barley、Islay Barley、Organic Barley系列，他们认为不同品种的大麦赋予了威士忌不同的风味。现在，布鲁莱迪使用的大麦中的四分之一来自艾雷岛本地，岛上的农场和酒厂直接合作，专为布鲁莱迪生产特定要求的大麦，比如知名的Octomore系列的大麦就是由岛上James Brown的Octomore农场专供。而Bere是一个非常古老的大麦品种，成熟快但产量低，主要生长在Orkney（不过没听说Highland Park有使用Bere），19世纪坎贝尔镇的酒厂曾大量使用Bere。在Orkney College UHI的帮助下，艾雷岛也有少量种植，供布鲁莱迪使用。 来自布鲁莱迪的Carl Reavy（刚刚发现他于今年一月八日去世，享年61岁）认为，大麦与威士忌的关系和葡萄与葡萄酒的关系是共通的。事实上，2000年买下这间酒厂的Mark Reynier本人就是葡萄酒从业者。布鲁莱迪因此把葡萄酒的理念带入了威士忌。他们对艾雷岛的气候和土壤、大麦进行监测，不断实验，为的就是证明风土对威士忌的重要性。 当然也不乏反对的声音。Vic Cameron表示真正重要的是品质和处理工艺，而不是麦芽品种本身。他在一篇文章中看到，布鲁莱迪在对Bere进行磨碎和糖化时遇到困难，他认为这才是影响酒的风味的真正原因。 无论如何，伴随着威士忌产业的迅速发展，那些进取的酒厂正在采取行动，尝试不同的品种或是风土对威士忌的影响。通过实验，总能给出这个问题的答案。 今年年初，我们所熟悉的Dave Broom尝试了来自西雅图Westland酒厂的五支原酒（new make）。它们分别以四种品种的大麦，通过两种不同方式蒸馏而成。其中第一支和第四支使用同种大麦，以不同方式蒸馏而成。 附上大佬的酒评。 非常奇妙，这些风味差异或许是在酒厂工作之前——在田野中，由自然赋予的。但经过陈年以后这些风味还能留存多少，又会不会产生什么变化呢？我们不得而知，毕竟一般认为陈年才是影响最大的环节。 然而这些由大麦品种带来的差异（如果真的存在）要想真正出现在市场，还有很长的路。这需要酒厂、专家和饮者观念的真正转变——要像理解葡萄酒一样理解威士忌。同时，另一个难题是生产。正如之前提到的，大麦品种的更替是以经济效益为动机的。要想种植那些产出低的大麦品种需要更多的成本，而不同品种的大麦也需要区别对待，它们不能以同一样的方式进行发麦、烘烤、磨碎、糖化，难以工业化大规模地生产。 或许大麦真的能推动威士忌走进全新的世界，但各位大佬是否真的乐于看到这种转变呢？
主要参考资料：维基百科WhiskyTechnology, Production and Marketing (Second Edition) http://www.ukmalt.com/ https://scotchwhisky.com/https://www.whisky.com/各酒厂官方网站
本人水平有限，文中如有错误和不准确之处，还请各位大佬指出，希望能多和各位大佬交流。
最后附上一阕词，祝各位大佬清明安康。
南歌子 晚春苏轼日薄花房绽，风和麦浪轻。夜来微雨洗郊坰。正是一年春好、近清明。
已改煎茶火，犹调入粥饧。使君高会有余清。此乐无声无味、最难名。

yunstar：支持发帖

seadog：我又学知识了

樊以君：新人好用心啊~

御剑乘风来：学霸！

fater：我又学知识了

noctisy：这篇文章太学术了我还愣了好一阵子。。。。
6666超级支持

大灰狼：布赫拉迪的确很。。。麦田旁边还立着布赫拉迪的牌子，农场麦子专供布赫拉迪酿酒使用。而且他家的基础款主要突出了麦芽的香甜浓郁，个人很喜欢。

cs风哥：高级

jy3222：大麦与威士忌的关系和葡萄与葡萄酒的关系是共通的特定品种的大麦一般也只会流行十年左右
尝试不同的品种或是风土对威士忌的影响。
通过实验，总能给出这个问题的答案（摘自楼主）
学术论文
有理有据有节
严谨哥
超赞！！

版权所有79：这帖子，分析的太精深。收藏拜读了

duodio：应该是有些影响的，不然一些酒厂也不会拿这个做宣传点。
好贴

nmdbza：精品好文，学习了

猪肠剑：学习了

zqn2666：好文好文，学习了~~

鬼束石燕：支持分享
作为一个啤酒爱好者这套我们熟{:4_196:}

大灰狼：作为一个啤酒爱好者这套我们熟
请肉老师，再详解一下吧！

鬼束石燕：这篇很详细了啊

大灰狼：还是有空去福州请教吧，除了小说，知识类的书籍我有阅读障碍，看着看着就跑行。。。更喜欢看视频类的。

飞雨：肉燕老湿，再深入展开论述一下。支持楼主的论文，同为萌新只知道喝，这大概就是学渣与学霸的区别。

鬼束石燕：来福州提前点说,我看下能不能安排带你酿一次啤酒你就懂这些了

鬼束石燕：没没没,LZ真的分享得很专业了

qz1987：科普了一下关于大麦的知识，补脑了

chek3：欢迎新人发帖，加精鼓励一下。

Kongbu：第一次发帖质量很高

LVSOR：感谢三叔支持。以后有时间再发新帖。

Garysun：感觉就像看了一集央视纪录片，很赞，又学习到知识了。有一种爱好你就会去寻根问底，这是真爱。

jiaker：麦浪滚滚闪金光，论文级好帖，学习了。

世间一双眼：感谢老哥的努力劳动，让我等温故而知新

耳廓欢颜：真的是深度好文。学习让我快乐

Rice：首贴便如此干货，以后还望多普及威士忌相关知识，感谢！不过话说回来，哥们，你潜的还是蛮久的。

penumbra：膜拜崭新的大佬。
“不过近几年随着对基因技术的应用，这一成本也在逐渐降低。”
之前读过的文章有说威士忌产业不允许以转基因的方式来培育大麦，不过未声明出处，想请教下楼主的这句引自哪里。
我觉得风土对于威士忌来说是个很有意思的东西，一方面大家都知道有这个东西，大家也都在说它。
但另一方面，苏格兰大部分酒厂的麦芽均由几个发麦场提供，而发麦场的麦芽则来自国内外各地；酒桶毫无疑问来自于世界各地，与酒厂的风土毫无关系；在酒入桶后，有很多酒厂选择运输到内陆（针对岛屿）的统一仓库来存放；难道我们能说中间用蒸馏器蒸馏的过程才是风土吗？
毫无疑问，这种国际化的生产方式，极大的推动了威士忌产业的发展，让whisky成为了一种国际化的饮品。但对于强调个性的可贵的单一麦芽来说，麦芽的差异我认为应该不失为酒厂的一种探索方向。
最后作为云顶粉，吹捧一下，只有在同一地区种植、生长、酿造、陈年的whisky才是能代表真正的风土。

哥哥碉堡了：学校了。楼主写的很好。萌新学习了。

工程自爆绵羊：感谢分享。。。非常棒的帖子
对于楼主的印象：“卧槽，签到第一名又被LVSOR抢啦！”

乌鲁木齐脉望：好知识，楼主有心人{:4_156:}

南京大观园：大麦应该是威士忌的骨骼，水是血液:lol

mezhuangzi：学习了，谢谢分享

jerryfranks：学习好帖，太专业了:D

LVSOR：转基因大麦目前确实是被禁止的。准确的说在大麦品种选育中利用了现代遗传学（非转基因）的技术。
原文如下。
大麦中很多决定特定性状的基因位点已经能被确定。比如文中提到的筛选不会产生Epiheterodendrin的大麦品种就是通过genetic marker实现的。
风土的确是一个很有意思的话题，我也听说比如Caol Ila会把酒运到高地进行陈年，不过我还没有仔细了解。有机会多交流:handshake
我也很喜欢云顶家的酒。感谢大佬。

lelouchcai：学术贴啊！我不得不献上膝盖

penumbra：感谢，学习了。

LVSOR：对于楼主的印象：“卧槽，签到第一名又被LVSOR抢啦！” ...
没想到给大佬留下这样的印象:$

jy3222：或许大麦真的能推动威士忌走进全新的世界，但各位大佬是否真的乐于看到这种转变呢？（摘自楼主结尾）
论点：蒸馏厂选用 研究大麦品种就是以经济效益为动机 而不是以葡萄酒的理念来酿造威士忌 除了提供产量或降低成本我看不出还能有其他什么转变！！
论据：
1.酿造威士忌用春麦而酿造精酿啤酒用冬麦 春麦转化淀粉含量高 蛋白质少 易增添麦芽发酵后的酒精度
2.（蒸馏酒）威士忌在蒸馏前工艺和（酿造酒）精酿啤酒 葡萄酒 清酒基本相同威士忌口味主要取决于后面的工艺流程
而清酒纯米吟酿提前研磨（精米步合） 匠心营造口味 清酒用米和葡萄酒用的品种 地域都是为了酒的凤味（品质）而日常食用口味较差（大米蛋白质少咀嚼无香 甚至无法入口 如左岸赤霞珠 右岸梅洛 ）
3.酿造酒口味（假定酿造用水是常态不变的）最主要取决于原料的品种 种植的土壤 雨量 阳光照射 生长期（按小时为单位计算） 生长状态（葡萄树不施肥不杀虫 自生自灭）等.也就是真正的“风土”
4.酿造酒清酒 葡萄酒几乎以原料“风土”的情况来判断此年份或此款酒的品质 （精酿啤酒尚在学习中鬼叔可补充）
而威士忌以蒸馏次数 如2.5 2.81 3.0 4.0（我有一瓶布鲁莱迪4次蒸馏威士忌）桶型 蒸馏器形状 冷凝器特征出厂兑和 桶陈时间等为蒸馏厂特征 甚至有些酒的咸味是如何形成的至今都是争论的谜题（原料的风土 品种对口味影响极小毕竟大麦有立法有各种监管）
结论：简单为美——威士忌选用 研究大麦品种的真相——就是为了经济效益！！说别的都是噱头....（各种机制监管下的大麦的选用 研究除了提供产量或降低成本我看不出还能有其他什么转变！！）
十分感谢楼主科普！！！！
以上纯属
个人之见
需要批判！

53386395：很给力，分享花心思啦，谢谢

tojjy：先收藏，慢慢看

leetianuk：http://wewhisky.com/portal.php?mod=view&aid=154
:D

solemn728：支持技术贴，另外印度佬的Amrut也很喜欢玩麦芽哦{:4_218:}

麦芽怪兽：用心了 支持

LVSOR：jy3222 发表于 2018-4-4 02:47
或许大麦真的能推动威士忌走进全新的世界，但各位大佬是否真的乐于看到这种转变呢？（摘自楼主结尾）
大麦品种的更替的确是完全以经济效益为目标的，提高产量，提高淀粉量，防止病虫害。麦芽商不会关心所谓的风味。
我之前也完全不相信大麦品种或是风土对威士忌的影响，毕竟蒸馏酒和非蒸馏酒有着本质的差别，不能把葡萄酒的知识硬套在威士忌上。但是前不久看到布鲁莱迪和Dave Broom的新文章，我又感觉这个问题可能还需要进一步的探讨。布鲁莱迪每年都会在大麦品种和风土的实验上投入很大的精力，很难说这就是个噱头。
影响威士忌品质的因素太多了，每个环节都有可能。所以那些新的风味究竟是大麦品种本身带来的，还是更换大麦品种造成生产工艺改变才导致的？那些原酒陈年后又能保留多少风味？现在谁也不知道答案。我还是支持那些新的研究与探索的，他们可能会给威士忌带来新的方向。但是一切还是需要落实到大家真正关心的问题——酒品质的提升。如果那些新品种或风土仅仅作为市场炒作的噱头出现，谁也不会买账。
感谢分享。关于红酒和清酒，我了解很少。学习了。之前喝过一次獭祭二割三分，印象深刻。不知道清酒方面大佬还有什么推荐？

LVSOR：Rice 发表于 2018-4-3 23:48
首贴便如此干货，以后还望多普及威士忌相关知识，感谢！不过话说回来，哥们，你潜的还是蛮久的。 ...
哈哈，之前一直在论坛默默学习。

jy3222：您的文章仔细研读多遍
边读边学习边思考
论坛的确需要像您这样的营养之贴！！
感谢之至！！

LVSOR：感谢支持。共同学习:handshake

HUGH90S：楼主大佬肯定是一名学霸，起码硕士以上学历吧…哈哈哈哈

lexander18：有理有据，不能不折服务m之

tojjy：看完了，难道水质对威士忌的品质就没有很大影响了吗？

格兰少纳：非常厉害啊，收藏了

Kevin79：这研究的有点深了;P

墨西哥跳豆：个人觉得大麦的 风味的影响应该远低于 酒桶和蒸馏器

太阳雨：近期，出左款2008比尔大麦。

LVSOR：这也是一个有争论的话题。一般认为水的影响更小，大部分酒厂都使用经过处理的软水。然而少数酒厂也会说明自己使用硬水（如格兰威特）或含有泥煤的水源。

狂风中的蒲公英：品酒学知识。{:3_59:}

anakin8899：小麦可以做威士忌吗？大麦可以做面包吗？啤酒好像大小麦都可以？麦芽糖是用什么麦？

LVSOR：anakin8899 发表于 2018-4-14 16:10
小麦可以做威士忌吗？大麦可以做面包吗？啤酒好像大小麦都可以？麦芽糖是用什么麦？ ...
小麦也是Grain whisky的常用原料。啤酒的确是大麦小麦都可以，啤酒具体我了解不多，可以请教鬼叔。

施华洛世奇：:Q强的不是一丁半点，狠赞。

ufoy_000：这贴写的太详细了，佩服佩服

太阳雨：麦浪继续吹!再看论文，觉得最起马要选收一款比尔大麦!原因，古老!

CandNATURE：HAHAHA我也觉得对于蒸馏酒 尤其是液态发酵的..原料的影响已经很小了，不过梅洛多么百搭的坚强的品种啊HAHA我倒是挺喜欢的。。还有赤霞珠做好了陈年潜力也棒棒的说。。。支持走心评论:victory:

Johnny：厉害了

billy_qiu：厉害了!这知识钢钢地!

三果古月：膜拜+学习

太阳雨：没能忍住，2008比与大麦、2009有机大麦。

Eric4288：专业人士啊，厉害

微醺迷离：好文，新人学习了

千帆过尽：涨姿势的同时，还送了古诗词！

53º居合：刚发的时候看过，现在连着评论又复习了一遍……

LVSOR：感谢支持。

pipallee：真是涨姿势！玩的有情趣！

hu0769hu：新人好用心，赞一个

古古男：这个用心了，从源头了解威士忌，学习学习

sim3135042：忒专业了，学习了。

n41h：新人第一帖就这么多内容这么多干货，学习了，话说这个和2010有什么区别吗

津液大神：学习了，这个方面真的以前只是略知皮毛。

郑成功richard：向认真与严谨致敬

zhouqy：学习，赞

wsk：增长知识的干货

东望无言：学习了学习了

威士忌大叔：感谢楼主今天学到了大麦的知识

13669710280：值得收藏的好帖

bqice：支持，学习了

mustardman：科普贴，感谢作者

Glendronach：很有质量的贴 我也对macallan glengoyne 这些号称 黄金大麦 非常感兴趣 谢谢科普

0515cai：楼主好心人，

jorryex：原来还有这么多学问。。。。。我真是井蛙不可语天

0515cai：我又学知识了

于小朋友：技术贴，感谢楼主

执着真理：感谢写了这么多，认真看完了