标题：齐侯门雪莉单桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7222
发布时间：2018-05-12 12:57
正文：最近论坛里齐侯门的讨论似乎比较多，我也跟风发个酒评。
这支单桶2009.1.26蒸馏，2015.5.12装瓶，酒龄6年，wb上还查不到相关信息。
依旧是泥煤与雪莉的组合，个人感觉闻香体验比较华丽，口感相对来说不那么出彩。比起Lagavulin DE还有不小的差距。
不得不说艾雷岛的每家酒厂都有自己的风格与特征，都能给人留下深刻的印象。
由于他家整体价格偏高，推荐还是从Loch Gorm等常规款入手。毕竟他家还太年轻，有很长的路要走。

jy3222：艾蕾八家各领风骚
我喜齐侯门原因在于品饮时味觉集中上颚.泥煤味道独树一帜 极有个性..（综合品饮感觉就不突出了）
支持酒评！！

鬼束石燕：最近齐侯门酒评真不少

nmdbza：暂时先观望

太阳雨：它家的单桶话贵不贵，话平不平。

猪肠剑：特点就是年轻……

penumbra：支持酒评，齐侯门喝多了再喝lagavulin就有种酒很糙的感觉，但口味冲击力确实要弱上许多。

Long：支持酒评

llllbbbb：齐侯门最近怎么放出来这么多酒评呢？:Q

飞雨：最近好多齐侯门啊，支持一下。

工程自爆绵羊：因为樊局开了齐侯门的套餐{:4_116:}

鬼束石燕：soga,我就说嘛

乌鲁木齐脉望：请问是感觉lagavulin很糙吗？

工程自爆绵羊：所以说为什么他会被电两次

penumbra：齐侯门和波夏我认为是一个路子，想办法把泥煤和其他味道制作的很平衡很细腻，拉家和拉弗格更老派，不会去做这样子的酒。

鬼束石燕：他开的多呗

LVSOR：感谢支持。个人感觉拉弗格之前也是比较优雅、细致的风格？

jiaker：支持酒评 查了一下，产品线好长啊。

penumbra：我想表达的意思是就像调酒一样，把泥煤当成一种材料，用各种方式去平衡。

Eric4288：支持酒评！

LVSOR：penumbra 发表于 2018-5-13 00:29
我想表达的意思是就像调酒一样，把泥煤当成一种材料，用各种方式去平衡。 ...
明白了。感谢说明。