标题：（作业）南投波本桶2013/2017 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8143
发布时间：2018-06-29 14:21
正文：首先感谢樊总的福利分享。酒款：南投 CS Bourbon 2013/2017 56.6%abv
闻香：香草，奶油，椰子，焦糖，蜂蜜，热带水果，肉桂。
口感：酒体中等。甜，焦糖，香草，热带水果，橡木，香辛料。
余味：中长，焦糖，香料。
个人感受：看酒瓶这款似乎是三只桶的混桶。整体感觉是很标准的波本桶风格。虽然是桶强，口感也稍微有一点水。
看各位大佬说南投和金车之间还有比较明显的差距，这次也买了一份波本独奏，改天对比一下。最后再次感谢樊总的福利。

太阳雨：这家的还需等些年份。

farewell66：金车独奏波本还是不错的

鬼束石燕：支持酒评
感觉南投的整体评价是不是相对不如金车?

LVSOR：感觉南投的整体评价是不是相对不如金车?
感谢支持。
看起来是这样，不过我都没怎么喝过。

0071：酒瓶上的是牛仔吗？

LVSOR：嗯，应该是 正午 。

有奶便是梁：支持酒评

LVSOR：感谢支持。

猪肠剑：估计是南投酒厂的投入远不如噶马兰吧……

大小威：支持酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

ovolen：支持酒评

LVSOR：感谢支持。
看起来是混桶，不过一共也只装了六百多瓶。

ecowhj：是樊总的品牌大使 荒野大嫖客

smellycat：支持酒评

wind4inlove：