标题：【深夜酒评】金车独奏雪莉常见桶大乱斗
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10315
发布时间：2018-10-12 23:28
正文：金车最近在论坛比较热门，作为一名金车粉，和重雪莉爱好者，果断蹭一波热度 ，拿出手上几只常见的雪莉独奏进行不专业横评。
因为入坑较晚，无缘一尝S06的风采，只能退而求其次，在S09和S10中寻找优质桶号。再次感谢@樊以君 樊局的003A分享瓶
2015年装瓶雪莉196ml中样 54%
开瓶两天 杯醒一个小时
香味比较沉郁、内敛、香气结构较为轻盈乌梅 酸梅 果干 葡萄果汁
入口 葡萄干和葡萄果汁、中草药味在口中铺开 酒精刺激不强 无酸涩感 无单宁感 酒精和味道分离比较明显 中段微微泛甜 后段略有苦底回味略有返甜 有一定酸涩感。等到多喝几口，口腔渐渐适应之后，觉得越喝越好喝。最后喝完有花椒的麻感。
S100129003A 58.6% 50ml分享瓶
开瓶半个月左右 杯醒一小时
香味较为活泼 明显的酒精味有些许刺鼻乌梅 葡萄干 葡萄果浆 桑葚
酒体结构紧 有点干涩 酒精感略强 初入口 酒精的刺激感会如狂风暴雨般侵袭你的味蕾 随后葡萄果汁、果酸味出现，中段有水果的酸涩感和一点点花果香 口腔渐渐适应酒体之后，甜味慢慢涌现 几乎没有苦底 后段略有回甘
S100125015A57.8% 700ml
开瓶三天 杯醒40分钟
开瓶犹如红酒一般，葡萄的果香饱满喜人 葡萄果浆 葡萄味旺仔QQ糖 乌梅 生巧 一点点甜橙子
入口 甜！甜味乍现，铺满舌头，令人愉悦 随后酒精感入潮水涌来层层递进，下咽后又快速退去，留下热带水果的香甜和葡萄的酸涩有一定单宁感、微微有苦底，酒体比较宏大 层次明显 甜味也讨喜
综述：
无论是闻香还是口感015A相比其他两款均略胜一筹，特别是令人欲罢不能的甜腻(本人雪莉甜党)。003A其实也是一支不错的桶，欠缺在于酒体略冲，酒精刺激感导致整体风味喧宾夺主，酒体也比较紧。中样是金车独奏混桶调制，2015年装瓶推算应该是S08 S09左右的桶。这个程度的调制已经比一般的金车雪莉桶强出一些，不得不佩服张郁岚大师的调酒功力，但是混桶和单桶毕竟有差别，更何况和015A这支S10批次中备受好评的桶横评对比。 甜味稍缺，特点不足是我不太喜爱的原因。纵观三支单桶，已经是金车系列里比较好的桶号，高于平均水平。
整篇酒评并不专业，只能作为开瓶参考因为重雪莉一般需要醒酒一月左右且定期开瓶换气，方能减少苦底和涩感，达到最佳品饮效果。
个人喜爱程度 015A＞003A≥中样雪莉
最近听说011A和57%版中样不错 过几天再来一发FINO 和这两款的横评

富特尼有点咸：傍晚定的B08 B09和011A到货了回头再横评一下看看

阿超。：富总威武！？！

jerryfranks：重雪莉单桶一定要醒酒够，不然苦底几乎肯定有。

富特尼有点咸：是的 急于比出高下是我急躁了

富特尼有点咸：超壕威武···

bluestdkwang：这么多箱，厉害:o

富特尼有点咸：你猜猜这是不是真的

rene：买酒论箱子。猛

杯中时光：期待大佬b08b09横评，另外除了看批次还要挑桶比较难搞

whizkit：003a的刺激感确实有点喧宾夺主

dinclas：003A杯醒时间这么长还能保持这么直接的刺激性，有点好奇。
后面富壕这几箱太吓人了。

fxr79：膜拜金车大佬～

白桦树：这是在哪定的呀，给个渠道呗

daboluo：期待大佬进价定了之后，优惠价出几只

爱威居士：

wind4inlove：

哥哥碉堡了：嗯，这是实话。

罗七八嗦：厉害了

tiger-chi：經鑑定金車鐵桿粉無誤,這麼多箱要去直營店買吧:o

狂情贝勒：一箱一箱的定，真豪！～

farewell66：膜拜金车大佬

富特尼有点咸：偷偷的说一句 其实很多大佬都这样···

富特尼有点咸：金车波本 同一批次桶和桶之间差距并不大，批次风味有差别，喜欢台湾的热带水果果汁风味 B07 B08 喜欢香草奶油蛋糕 B09 B11

富特尼有点咸：恩，但是比其他一些要好多了

富特尼有点咸：雪莉 还是要看醒酒有些重雪莉 都要醒半年了···003是分享瓶 所以不太好操作 放了半个月 还是酒精强

富特尼有点咸：冯壕 你才是大佬··

富特尼有点咸：金车分公司··

富特尼有点咸：看你这头像 你好像也不少嘛~！！！

富特尼有点咸：哈哈哈 之前我已经放过几只了 回头回笼资金只能卖一些

富特尼有点咸：......就你瞎说··

富特尼有点咸：哥哥 你已经变坏了··

富特尼有点咸：不不不 喝金车的都是 买不起大酒的··· 分公司买的

富特尼有点咸：穷人口粮···

富特尼有点咸：金车教教主 是狼壕

富特尼有点咸：不要被表象所蒙蔽···我买不了那么多··:'(

Joker：富总这副黑舌头太厉害了;P世间百味都逃不过呀！

猪肠剑：单桶间区别太明显了吧……

富特尼有点咸：(⊙o⊙)额··· 黑了会有点麻感 迟钝了··· 说实话我觉得自己闻香不行

富特尼有点咸：横评当然最直观啦 如果单喝一只 就会觉得都还不错 没有那么大差异

假装风雅：支持酒评

lelouchcai：给大佬跪了

fxr79：这是大实话！

zhangyn：壕，整件的:lol

人品好没办法：果然同一款酒不同批次能喝出2种就是的感觉

富特尼有点咸：谢谢支持

富特尼有点咸：买金车是因为 买不起大酒

富特尼有点咸：横评是最容易见高低的

富特尼有点咸：....口粮多买点 到也无妨的

富特尼有点咸：fxr79 发表于 2018-10-13 10:28
这是大实话！
冯壕又来带节奏··

yes133：最喜欢看横评

有奶便是梁：支持酒评，还没有喝过金车的酒

富特尼有点咸：可以试试 平价的单桶

杯中时光：好的，有08了想再入不好找了，试试09也好

富特尼有点咸：也是啊 横评最容易看出差别

富特尼有点咸：交易吧有出三瓶的，刚刚

binyan1223：富总威武:D

Joker：我有时候喝高度的喝多了，舌头也会发麻。哪有那么多神鼻子啊

Black：拜

铁男1979：交易版连号3瓶，美滋滋

xmshevchenko：富特尼壕酒评赞，请继续其他桶，期待连载

富特尼有点咸：已经买了樊局的分享瓶，近期会放其他的桶号测评

Glendronach：喝过kavalan雪梨独奏 但是我都没看什么桶号 就觉得不错喝 反正我是雪梨控

saicd：那个酒壶我也有，唯一能跟壕用上的同款了吗，呜呜呜

富特尼有点咸：千元良心单桶口粮呀

富特尼有点咸：额，海兰帕官网40欧 对吧？

kiy：哈哈哈，押韵！

李院长：同为金车粉，最近白酒局较多，过几天抽空也做一个金车几款雪莉的横向对比

李院长：大佬，有联系人没，也想存几箱

富特尼有点咸：特殊桶号公司货都被扫了，现在应该在酒商手上

saicd：我是咸鱼上撸的 哈哈哈

Glendronach：是的 性价比仅此于 aberlour a'bunadh

富特尼有点咸：鸭脖来 毕竟桶强 枣味儿有点重 这个是单桶逼格高一丢丢

Glendronach：嗯 是的 逼格是单桶高一点 但是个人口味 超爱aberlour 而且批次间差别不大 不会有雷

不可不醉：兑的差别确实不会很大，喝过57号 感觉的很不错

富特尼有点咸：Glendronach 发表于 2018-10-18 14:14
嗯 是的 逼格是单桶高一点 但是个人口味 超爱aberlour 而且批次间差别不大 不会有雷 ...
性价比还是亚脖莱，其实这个价位多纳18是我的口粮