标题：【深夜小饮】高原骑士海澜啪15年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10453
发布时间：2018-10-18 22:30
正文：雪莉名厂海澜啪15年雪莉单桶，新加坡机场免税店专供，美国白橡木雪莉桶首次填充，鼓吹是中低年份雪莉单桶教科书。有这样的噱头在前，像我这样的雪莉爱好者怎可错过，感谢隔壁某某配群扫货大佬送了50ML分享，让我一试这支近期热门雪莉单桶
Highland Park 152120
57.6%
色：深棕色
香：酸梅汤 乌梅 青瓜 口口蜜 甘草 葡萄 多汁的水果
味：第一口的感觉很像是在喝一碗浓浓的酸梅汤然后是 乌梅 蜂蜜 可可 橘皮 苦橙 酒精感恰到好处，丝毫没有影响酒体的主调 一丁点油脂在舌尖环绕各种味道清晰 分明
尾：恰到好处的苦味隐约而悠长 可可和一丁点焦味
酒体：中等
综述：惊喜没有 高原骑士独有的石楠花味道，也就是X液味儿，闻香好评， 香气凝聚，有骨有肉，就像在闻酸梅汤，随后伴随着乌梅、青瓜、葡萄等味道接踵而至，入口主调分明，酒精感恰到好处 ，没有灼烧感，从酸到甜再到苦层次清晰。
口感偏清冽，不是属于重雪莉一类的风格，层次和酒精感的把握体现了爱丁顿老牌蒸馏厂的炉火纯青的火候。但是酒体整体厚度稍稍欠缺，缺少了这个价位单桶雪莉维度的饱满。
总体对得起1300的价位。 加上代购手续费 论坛应该有好多人1500-1600的价位入手的。鉴于这支被隔壁某某配群疯狂扫货，现在价格飙升至2000以上，我这样没买到的人也只能望洋兴叹，不过好歹是算喝过了。
PS，盗了一张咸鱼图 凑合看看

farewell66：富总最近高产啊

富特尼有点咸：因为之前太懒了 没怎么写 然后不是和你一样眼看要升级了么努努力呗

Black：唉……

fxr79：围观富总酒评，膜拜会写酒评的人～

lelouchcai：喝不起的路过给富总捧场

富特尼有点咸：快把你的八瓶海澜啪拿出来献祭···

hiori：手头一瓶以前还想开分享，现在买了坛里的分享瓶，没开的还是直接卖了吧

farewell66：额，我都没太注意。。

富特尼有点咸：也是我的一声叹息···

富特尼有点咸：哈哈哈哈 同样喝不起的我 全靠大佬施舍分享

爱威居士：

富特尼有点咸：肯定是水贴水习惯了···不知不觉分高了{:4_173:}

富特尼有点咸：哈哈哈 现在2000肯定秒无 因为有大部队扫货

6220160：到处都看到这瓶，看来真的很不错

富特尼有点咸：感谢支持 头像诱人{:4_173:}

富特尼有点咸：现在买进肯定是追涨被套牢的结果··

Garysun：看到海澜啪果断进来。可以成为新暗号吗

把猫逮到：喝不起，可以围观富总华丽酒评

富特尼有点咸：额···你是看到 啪啪啪 才进来的吧 ？

Garysun：别到这里还要歪，这里可以发男男吗

富特尼有点咸：是谁最先叫富总的···是谁··· 听起来像暴发户 ··

富特尼有点咸：艹···原来是一伙的 暗号不是 进退两男 么

Garysun：省长有在这里吗:lol

富特尼有点咸：肯定不在···前些天在省长那里买了支酒

郑成功richard：此石楠非彼石楠

威士忌好玩：终于出现，这款大众还是一致好评

富特尼有点咸：是比其他版本略好一些。只是溢价了..

富特尼有点咸：噢？求指教

白桦树：这是钩总送的吗？

富特尼有点咸：:lol:lol:lol 问的我进退两男

狂情贝勒：支持酒评

yes133：被隔壁某某配群疯狂扫货{:4_214:}
进退两男{:4_211:}

marcoseo：种草了，对石楠花味好感性趣！

富特尼有点咸：被省长支配的恐惧

富特尼有点咸：..... 如此变态的想法··我可要召唤鬼叔了··

富特尼有点咸：谢大佬支持

hai7479：学习了

太阳雨：怎么难得看有常规板的15年。

kklovely：细腻的酒评，富总请收下我的膝盖吧！
很好奇石楠花味~~这个X液味的X字难道是jing？

铁男1979：其实我是被啪进来的，风景甚好，收获颇丰

铁男1979：我深信！因为我从高原中就没体会出过啪石楠

marcoseo：之前喝过的都没这个味道嘛！清酒倒是尝出来过

qz1987：这款最近比较热，都是一阵一阵的

威士忌酒：还没喝过这个牌子

jorryex：{:4_117:}是不是这种杯子才是喝威的正确装备？

铁男1979：对高原有感无爱，从18初识一路高原就没感觉出过好喝;P

dyw99：今晚我也试试这个分享，看看能不能改变之前对海蓝怕的坏印象

富特尼有点咸：感谢捧场

富特尼有点咸：太阳雨 发表于 2018-10-19 10:46
怎么难得看有常规板的15年。
这个15年是单桶雪莉

富特尼有点咸：额···咳咳··· 可能 是吧··· 哈哈哈哈

富特尼有点咸：嗨烂啪 你值得尝试

富特尼有点咸：年份款有啊

富特尼有点咸：额···年份款都没尝出来么

富特尼有点咸：其实我喝这款15的时候 舌尖上的油脂 我联想到的是 液体的粘稠;P

富特尼有点咸：18我就觉得挺好喝的 NAS就算了

富特尼有点咸：嗨烂啪 你值得尝试 ，和麦卡伦一个公司的哟

富特尼有点咸：凯恩杯对闻香帮助很大 能让香气更加聚拢

富特尼有点咸：18年给我留下的好印象12和NAS 我想烧菜

whatqi28039389：赞，感谢分享

铁男1979：富总说的哪一款

wangxi：喝不到，看看酒评其实也挺好{:4_176:}

富特尼有点咸：之前高原17冰火 就有

富特尼有点咸：感谢老哥支持

铁男1979：这款和18都没有是吧，我说呢;P

富特尼有点咸：都没，我觉得18挺好喝的还

铁男1979：18不错，只是没有啪石楠略失望:lol

marcoseo：那也太稠了吧！！！

saicd：好像又出了个香港免税的13年的

富特尼有点咸：联想···只是联想而已 别激动

富特尼有点咸：作为男人 闻得还不够多嘛~？啊哈哈哈

富特尼有点咸：有的 还有台湾免税版的 。好像这种都是复填桶 不是初填。最好的是欧洲红橡木雪梨初填桶

a86810057：喝不起的路过:(

富特尼有点咸：同是喝不起 只能喝喝分享瓶

千帆过尽：2120小分队进退两男！小心省长强攻

富特尼有点咸：没钱，没入股，知男而退;P

Garysun：找到小分队了:lol，净土也要被歪了吗？

蘇勳隬：貌似一致好評，有機會得試試

玩杯赏酒：稀里糊涂买瓶暗黑起源，没喝嗨。在角落站岗呢

富特尼有点咸：黑暗起源还不错啊，也不算贵

富特尼有点咸：不不不，我们还是要心存净土

富特尼有点咸：是还不错的，溢价买就不划算了，等机会分享瓶

玩杯赏酒：与18差不多，一直被品牌故事吸引，看到这瓶上市没犹豫，似乎着魔了

千帆过尽：还是让星球纯洁点吧！

富特尼有点咸：是的 保留一方净土

富特尼有点咸：高原的要屯高年份款 会升值

玩杯赏酒：富特尼有点咸 发表于 2018-10-21 22:49
高原的要屯高年份款 会升值
到手的酒只考虑喜欢还是尝试，开了才体现它的价值…看不得没开封的，屯不住啊。永远期待下一瓶哈哈