标题：【深夜小饮】含泪小饮 金车 阿蒙提亚多Amontillado
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11139
发布时间：2018-11-16 23:36
正文：挥泪送别心爱的Amontillado 拿起相机拍了几张照片留念。。。然后默默的寄给樊局帮忙开了分享。
由于前期大量屯酒导致资金链断裂，急需回血，但是手中金车高端系列四大金刚名声在外又不可不尝，挥泪请樊局帮忙开了分享。不过这样也好，既给自己回了点血，又让更多的威友尝尝这款2300价位的金车高端风味桶。
金车噶玛兰 阿蒙提亚多雪莉桶kavalan Amontillado
装瓶时间: 2016
酒精度：56.3%
色：深棕色
香：葡萄干 话梅 乌梅 甘草 未成熟的苹果 淡淡的木香
味: 青葡萄 盐津话梅 乌梅 青草 太妃糖 入口微酸还甜，酸甜相互萦绕口中，酒精恰到好处铺开
韵：悠长 在酸甜交织过后留下微酸生津的尾韵 让人流连忘返。
90分
Amontillado
作为2000元+价位金车四大高端风味系列之一，还是体现了其价值，酒体清冽且纯净，虽然桶陈5年左右，但是几乎没有任何酒精的刺激，酸甜搭配的口感和极其长的尾韵很适合我这种江浙人的口味。Amontillado 作为干性雪莉，没有像Oloroso 这样奶油甜味，也不似Manzanilla这样偏于清淡，属于恰到好处的微甜或者说半甜。Amontillado的整体性很强，几乎挑不出什么毛病，很能体现金车高端产品线的水准和制酒功力。就不论桶型而言，个人感觉这款酒品饮所带来的愉悦感甩开了独奏系列的一大截。

farewell66：没喝过这么高端的金车，仰望一下。。。

爱威居士：

富特尼有点咸：胡说，群哥FINO是日常~~ 话说 头像换了都差点认不出···

富特尼有点咸：来来来··面基走起

樊以君：怪我哦~~怪我咯~

富特尼有点咸：岂敢岂敢 向大佬低头··

爱威居士：

富特尼有点咸：我的分享瓶还没喝 ··说的我都不舍得喝了

哥哥碉堡了：照片拍的不错

富特尼有点咸：换言之就是 酒评写的不怎么样 :)

于小朋友：口水:lol

Teddybear：江浙沪包邮高端系列，好酒！！！

富特尼有点咸：其实我自己单开也心疼····

富特尼有点咸：四大天王风评都不错 只是价格高山仰望啊···

Teddybear：金车的素质普遍都不错，即使是基础款的甄选都值得一喝，高端的当然更好，但是毕竟价格摆在那是否值得就见仁见智了，当然千金难买心头好，很喜欢的话也值得！

HY3143：好高级，一口下去就是大几十块钱了。。。

飞雨：我也入了这个分享瓶，估计得过段时间喝了。

153899271：咸总，图片开始走心了哇！

153899271：樊局这波，我怎么没赶上？啥时候来的分享？

tiger-chi：支持酒評,照片好評.這分享我有跟到?怎沒印象哩:L

世间一双眼：这个图片拍的棒，要不是老哥声名在外，光看图还以为是金车派来的人

爱威居士：

lsybb1981：哈，多谢大佬，小弟也沾光分享了一点

习惯你左手：默默擦了擦留到下巴颏的口水

芝麻饼：四大天王也架不住老婆的棍棒啊

qz1987：好酒评，好照片

哥哥碉堡了：没喝过不敢乱说，哈哈

seed72k4：好酒，一直口水

toomuch：默默喝口甄选～

世间一双眼：原来是个双重间谍！全部充公！;P

酸浆果：隔着屏幕就想来上一口，杯子有特点

富特尼有点咸：确实···一分钱一分货总是真理 高端系列2000多价位，和品质还是匹配的。第一次喝甄选我就写了酒评，也是入坑好酒的推荐。 看来大佬也是金车粉···

guoqun1989：这酒够硬

富特尼有点咸：男人嘛 有时候总要对自己好一点··

富特尼有点咸：怎么了~最近状态欠佳吗？

富特尼有点咸：之前主要是懒癌发作···不是特别想拍照。 这瓶实在是舍不得哈哈哈哈···

富特尼有点咸：你太水了···我1900都出过 没出掉 开的分享····

富特尼有点咸：？？？樊局的分享瓶歪， 我之前还自己卖过···没卖掉

富特尼有点咸：额···萌新得到眼壕大佬的关注 瑟瑟发抖··职业和摄影相关 只是平时太懒了··哈哈哈

富特尼有点咸：真的 值得一试。 哈哈哈 我已经在盘算下一瓶PX了

富特尼有点咸：分享瓶是进阶的好途径哟

富特尼有点咸：哈哈哈 我对老婆都是说 三五百一瓶

富特尼有点咸：多谢大佬抬爱

富特尼有点咸：啊哈哈哈多谢哥哥支持

富特尼有点咸：有机会分享瓶可以跟波车··挺值得尝试的

富特尼有点咸：发现 同样如此美味 ;P

习惯你左手：是哪，这两天刚进化到糖化小哥，正盯着那

富特尼有点咸：郁金香杯还是很适合摆拍的 。品鉴还是凯恩杯好些

酸浆果：富特尼有点咸 发表于 2018-11-17 11:02
郁金香杯还是很适合摆拍的 。品鉴还是凯恩杯好些
谢谢解惑，无意中又看到了头像

把猫逮到：仰望富总壕酒，话说这次团购了只最便宜的金车珍选，觉得一般般，这大概就是一分钱一分货啊

富特尼有点咸：可以交易啦 但是也别太盲目，评分高的可以试试

鬼束石燕：壕一脸

习惯你左手：只是跑樊局哪里弄了个福利菲迪15的分享

富特尼有点咸：有没有钛合金这么硬啊··嘻嘻;P

富特尼有点咸：头像很感人吧···

富特尼有点咸：甄选很大的优点 我觉得在于轻柔 拉人入坑没有任何压力 自己没事儿顿顿顿也毫无压力

富特尼有点咸：壕就开整瓶 我是穷才来开分享

富特尼有点咸：哈哈哈 这趟福利车 搭上就赚

kklovely：富总，好文!金车应该给你付广告费了~

富特尼有点咸：哈哈哈 真实品鉴 金车也有不喜欢的产品 譬如 波特桶和泥煤桶 怎么也喜欢不起来 。雪莉独奏要挑特殊桶号等等。

假装风雅：支持酒评，豪酒

酸浆果：这种酒杯好刷吗，尤其杯肚那，是不是手指头长才行啊

把猫逮到：太淡啦，喝口美格，这不就是加水后的波本嘛

富特尼有点咸：为什么要用手 一般买杯子都有送海绵的那个长杯刷的

富特尼有点咸：......美格46是波本的阴影 这么多人安利 我却喝了一口新上油漆的木头味···

富特尼有点咸：感谢支持···

把猫逮到：Maker's Mark油漆味清淡好接受，因为入手很便宜当口粮中，46还没喝过，曾经我也因为油漆味不能而远离波本两年多

lelouchcai：这就是高级雪莉桶的牛逼之处

习惯你左手：樊局一出手就知有没有，哈哈

machine0088：酒好，图片拍得漂亮，这种杯子搜关键词叫什么来着？

ZD4567：珍惜桶 酒评赞

富特尼有点咸：郁金香杯

爱威居士：

bluestdkwang：哎呀，看样子不应该错过这个分享瓶啊

把猫逮到：难道还不如Mark么

富特尼有点咸：但是 贝克7 诺恩小溪 诺亚米尔 黄标金标 就喝着很爽啊···

富特尼有点咸：纯净度 口感 甩开独奏系列一大截

把猫逮到：这都好高端的说{:4_196:}

爱威居士：

飞雨：分享瓶入了太多。。。

Eric4288：错过分享了，可惜

世间一双眼：都几千分的人了还装萌新，老哥真是，啧啧~
话说老哥是摄影行业哪一块的？我自己很喜欢这种表达方式，偶尔也拍点片子

azure：四大金刚里个人最喜欢Amontillado

富特尼有点咸：都是500以下的啊贝克也就200多哇

富特尼有点咸：下次还可以等一波噢，问问金车狼

富特尼有点咸：我也是，已经喝不完了 我觉得

富特尼有点咸：感谢支持

富特尼有点咸：话说老哥是摄影行业哪一块的？我自己很喜欢这种表达方式，偶 ...
夕阳职业摄影记者一枚:lol 偶尔拍点商业片。平时喜欢飞航拍。

富特尼有点咸：妈呀 这个头像 和金车狼的头像真像

Glendronach：照片好评 酒好评 虽然没喝过

翱翔蓝天：好酒好酒，上次参加过他家的品鉴会，高端系列都不错的

世间一双眼：厉害，有空得向老哥请教一下~

mezhuangzi：照片不错，头像也不错

kiy：家里还有之前樊局的金车波特桶分享瓶...四大金刚分别是啥呀？

富特尼有点咸：高端系列 值得一试哦

富特尼有点咸：确实 趁着免费的机会就应该多体验他们家的四大金刚

富特尼有点咸：高端系列 其实有5款 阿蒙提亚多 曼赞尼拉 莫斯卡托 和 PX 剩下就是 Fino

富特尼有点咸：哈哈哈 头像很正点吧

富特尼有点咸：世间一双眼 发表于 2018-11-19 14:53
厉害，有空得向老哥请教一下~
都是混口饭吃 ，欢迎大佬交流

fxr79：am还是蛮喜欢的，四大天王内入得最多喝得最多的也是这款，相对来说最贵的px我倒是觉得没这款更吸引我～

kiy：soga，学习了！

chek3：作者非常幽默

富特尼有点咸：才疏学浅，如果有描述不当的地方还请三叔斧正。{:4_168:}

chek3：挥泪送别?
你的存酒如果按照这个标准，都挥泪一次，长城会再次被哭倒吧？

富特尼有点咸：把四大天王作为口粮的大佬 请收下我的膝盖。。。还没有好好尝过PX的我流下来屈辱的泪水

富特尼有点咸：三叔听信了谁的谣言···我家那点都是平民口粮{:4_165:}

chek3：你都是几箱，十几箱的买。

jerryfranks：分享都跟不起的高端系列，向大佬低头:Q

ljjsbs：高端