标题：一品稀印 和 “威士忌中的劳斯莱斯”
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7558
发布时间：2018-05-31 23:37
正文：好久没有认真写酒评了，每天只是匆匆浏览几眼麦芽的新帖。这几天忙里偷闲准备把之前写好的逐一发上来。
听说麦芽某位大佬送了丁总小半瓶格兰杰稀印，前天趁着老婆出差一周的好时机，赶紧约了丁总来我家一品，打开这包装盒，沉沉黑色的木盒镶嵌着金属丝，S型的瓶身腰线玲珑有致，黑金相间的经典配色。啧啧，处处透露着LV般的高贵。
颜色 :古铜金色
闻香:香草、奶油气息和醇厚咖啡香味扑鼻而来，夹杂着一丝坚果味道。 （唔杯法用手温加热后），
入口:酒体较为年轻,挂杯明显，入口酒精被掩藏的很好，标志性的摩卡咖啡味道夹杂着蜂蜜和焦糖的味道在口中绽放，收尾有吃完巧克力的涩感，让我有种在雪莉桶的既视感
尾韵: 中长 奶油巧克力
评分 87 光这包装就是酒起码值一百多，简直送礼佳品。起先闻香标志性的咖啡香味并不明显，用捂杯法后渐浓。酒体不算醇厚，有焦糖、巧克力的口感。据丁总说，这瓶酒大佬开了有段时间了，可能酒体受氧化后，香味变的寡淡，酒体的刺激也较为谈。感觉心理价位应该在600-700左右的档次，国内1000+的高价真是让人望而却步。
附送吐槽酒评一则
今天喝了入坑以来最难喝的酒！！！
他的名字叫
麦卡伦15 黄金三桶
没错 中威网 15ML的分享
威士忌中的劳斯莱斯之名如雷贯耳，放着200周年乐加维林DE不开，满怀期待的首先尝试一下了麦卡伦15，呸！难喝 ！ 15ML全程皱着眉头强忍着喝完
颜色 :标准尿黄色
闻香:除了麦芽气息和夹杂着橙子的香味 其他反正我是闻不出什么味道。 （依然唔杯法用手温加热后），
入口:酒体轻薄也不太挂杯，入口橙子的味道一闪而过，随后变成苦橙的味道在口腔中弥漫，随后辛辣感涌现，夹杂若干焦糖
尾韵:短 苦艾和甘草
评分：60
名字解释： 黄金三桶系列，是麦卡伦的创新技艺，完美呈现橡木桶的黄金美学。向来不断追求极致美味的麦卡伦，特别精选了西班牙Oloroso雪莉桶、美国Oloroso雪莉桶与美国顶级白橡木桶陈年。
呵呵，神他妈的黄金三桶 ！

工程自爆绵羊：{:4_116:}真是尴尬~

富特尼有点咸：绵羊 你不尝尝会后悔的 刷新下限

Ange：知道黄金三桶糟糕,但是至于这么糟糕吗

最忆是西溪：

富特尼有点咸：真.你可以试试 15不好买 12的试起来 哈哈

Rice：我也喝了这个麦卡伦分享，确实不咋地

富特尼有点咸：你好 大文豪丁总相比格兰杰 我最近沉迷威特的波本果香

Ange：12也是没什么必要试的 但是一款15年的酒竟能招来如此差评我就很好奇了

富特尼有点咸：开个玩笑 试了真是浪费钱不过当一款酒 很多人说好的时候不一定真的好 但是大家都说不好的时候 那多半真的是不好

富特尼有点咸：:handshake

最忆是西溪：

猪肠剑：是牛是马遛过才知道……

sunset_breeze：看来中威网的福利分享变成了排雷分享，论坛几乎没有好评的

Teddybear：稀印瓶子漂亮颜值控必喝:lol

Ange：你放心吧我从来不会高估任何一款mkl只会看衰;P

闲望云舒：瓶子是好看

Eric4288：稀印不错，麦卡伦的新酒以后怎么混啊？

工程自爆绵羊：{:4_94:}我也是到处安利格兰杰18

工程自爆绵羊：{:4_116:}目前我的下限是圣贝本三文鱼NAS

工程自爆绵羊：M记又被石锤了一款...

wind4inlove：

qz1987：说的我黄金三桶18年都不敢入手了:L

wind4inlove：

最忆是西溪：

leatv：赞一个:D

工程自爆绵羊：{:4_95:} 还是X2 蜜汁尴尬

smellycat：作为一个阴毛论者，我怀疑这整件事是中威和快递一起搞得惊天大局:D实际你们喝的可能不是我大麦卡而是大御虎:D

smellycat：另外我代三叔催一下作业:D楼主你的雪莉横评呢？

富特尼有点咸：最近喝了很多奇奇怪怪的酒，很多作业写好了却没空没贴上来，抽空我会一一贴上。;P 另外雪莉还想加上一款百富15 618入手了再续上

富特尼有点咸：酒肉穿肠，自己入口方知晓

富特尼有点咸：个人感觉最划算的应该是乐嘉de 其次本尼维斯 然后雅伯莱原酒 最后麦卡伦

富特尼有点咸：喝完了放酒柜装逼也不错

富特尼有点咸：哈哈哈哈 交易区m10cs已经5000多了好像 我只能仰望一下

富特尼有点咸：做摆设也很帅，格兰杰的瓶子都不错

富特尼有点咸：可能因为新酒没得混，所以老酒疯涨吧

富特尼有点咸：哈哈 我好像看过那篇酒评;P

富特尼有点咸：我觉得杯子设计原理应该是一样的，肚宽口窄利于闻香，效果也相差无几。区别的话么，那郁金香杯拍照比较好看 哈哈哈哈 。

富特尼有点咸：雅伯莱不差的，性价比巅峰的酒款

最忆是西溪：

nmdbza：支持酒评，还好我收到的是拉加de

富特尼有点咸：哈哈 还是精粹或者 18考虑一下

富特尼有点咸：顺丰和中威正在暗暗窃喜

富特尼有点咸：那得恭喜一下 哈哈

鬼束石燕：感觉推荐送礼的话基本都能想到稀印

富特尼有点咸：但是1000➕也真是无力

jiaker：支持稀印，话说现在版本都是侧开盖了？我那几瓶都是上开盖；M15就那么不堪？不会被“狸猫换太子”了吧？

penumbra：支持酒评。

富特尼有点咸：我拿到的是侧开的 2016的好像

jiaker：富特尼有点咸 发表于 2018-6-1 12:38
我拿到的是侧开的 2016的好像
看来包装已经换了几年了，一直没关注。

jjkmlss：看来是要在麦卡伦身上踏上千万只脚让它永世不得翻身了

富特尼有点咸：感谢;P

富特尼有点咸：只怕是越踩越拍卖价越高

哥哥碉堡了：麦卡伦貌似蛮多款酒被人嫌弃。

大灰狼：还记得米哥的21年三桶，喝完都没喝明白;P

lihong0637：劳斯莱斯~hoho

llllbbbb：稀印确实好酒

lexander18：三个地址，三个收件人，三份本尼维斯10。。。

富特尼有点咸：哈哈哈哈 为什么我三个地址 三款都不一样，乐加 麦卡伦 雅伯莱

富特尼有点咸：但是现在好酒无好价了

yes133：据说百富15神饮

bjacc_kangkai：黄金三桶系列完全是在侮辱M

qoofy：之前品鉴会喝了喜印和18年格兰杰18真的。。。让我认识到苏威的好 喜印就感觉咖啡味儿

富特尼有点咸：格兰杰18第一口下去真的惊艳 闻香也很棒。不过不能放久香气流失很快 且有苦底。希印感觉还可以的 性价比肯定杰18

富特尼有点咸：哈哈哈哈 雪莉12也是鸡肋

53º居合：本尼维斯10这么好吗？比云顶10还贵

微醺迷离：支持酒评，不明觉厉！

sz嘉辉：麦卡伦哈哈哈，营销做的好

富特尼有点咸：尝尝吧 不一样的风格 虽然溢价但是好评自依然不少

富特尼有点咸：哈哈哈 瞎品品的

富特尼有点咸：但是口碑越来越差

千帆过尽：看了格兰杰18的评价，又中上草了。这月买酒太多了啊！

seadog：这个月是良辰吉日，适合买酒，特别适合倾家荡产的大量买酒:D

一只爱威的烟鬼：稀印也是好酒啊之前觊觎很久了。之前论坛里还有一次小型的团购，那时候嫌太贵并没买。现在看价格感觉涨了点，不过感觉各位对于稀印的感觉很一般，尾韵短，除了瓶子和包装，感觉价格有点高了。如果是700的话绝对是一只好酒了

n41h：集邮党表示这种中高端的得排很厚了

13816514763：莫非是其他酒错贴成了麦卡伦15 黄金三桶？

下里巴人：稀印的评分高吗

富特尼有点咸：那应该也不会的~

富特尼有点咸：还可以的 700-800左右算好酒 可是溢价太严重了

富特尼有点咸：打基础也很重要

富特尼有点咸：是的 700-800也可以接受 台湾上次600嘛

xuhuan：我整瓶入了是不是哭瞎

pipallee：种草，拔草；种了拔，拔了种，突然有一天累觉不爱就释然了:D

富特尼有点咸：看看有没有瞎了的 咸鱼转手吧 哈哈哈

itriphaxer：百富15单桶确是雪梨好酒

itriphaxer：好像说18比稀印好喝

itriphaxer：那看来得开一下家里那瓶本尼维斯10了

一只爱威的烟鬼：然而现在看来没买绝对是正确的决定，买了反而要后悔哈哈，如果下次哪位大佬开分享可以试试

n41h：麦卡伦溢价成分较多