标题：三叔的作业 金车波本独奏B08 一如初见的美好
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9252
发布时间：2018-08-19 23:34
正文：前段时间由于在WL喝多了导致急性咽炎发作，好多分享瓶都没来得及开，这几天恢复的差不多，就决定把心心念念的B08波本拿出来品鉴一番。市面上金车波本独奏多以B10 B11为主 B08已经鲜有踪迹，所幸上次团购买了两瓶得以偿愿，多谢三叔慷慨分享。喝之前，听狼哥安利了大约足足有半年，今天焚香沐浴一试佳酿。
颜色：金色
闻香： 蜂蜜 奶油蛋糕 香草冰淇淋香麦芽 木桶味道
入口: 菠萝 柑橘 水果硬糖 热带果汁 奶油 辛辣的酒精
后味 :中略带油脂 橡木香 麦芽
在喝这支B08的时候不禁让我回忆起第一次尝试金车波本独奏的时候那种惊艳，奶香浓郁，热带水果特征明显，丰富的果汁在口中爆炸，随后铺天盖地的酒精味儿席卷而来，像龙卷风一般带走所有的味道，留下一腔余韵。可能是第一次接触热带风格那么明显的酒，在脑海中无法忘记，当晚我就下单了2瓶波本独奏，那是一支绿标的B11。这支B08给人的感觉不如新酒那般猛烈，狂野，却如海浪一层接一层，热带水果的感觉层层铺开，酒精的刺激循序渐进，一层比一层猛烈。 这种味道区别于炒上天价的格兰威特16CS金车的波本带着来自台湾独特的热带特征，丰富的水果果浆征服你的舌尖。
评分 89（一分金车B11入坑情怀加成)

鬼束石燕：金车波本独奏是真的好喝,我第一次喝到给惊艳了

chinese154412：好！说的我心动不已，家中有两瓶B08，出差回去了就试试！

chinese154412：顺便一说，我非常喜欢kavalan

最忆是西溪：

富特尼有点咸：开瓶绝对惊艳不已 这种感受不容错过

富特尼有点咸：能征服鬼叔肯定绝非凡品 哈哈

富特尼有点咸：拿出来给大家分享才对

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

杯中时光：怎么区别于威特16呢

julio：啥时候团购了，没赶上好时候

wind4inlove：

Eric4288：靠，还藏了一箱，土壕啊

chinese154412：是啊，来个分享呗，算我一个:P

leatv：支持酒评.:)

猪肠剑：好像波本独奏的评价都不错

富特尼有点咸：正解，b08还有标志的热带水果 复合果汁

富特尼有点咸：就是上个月好像

最忆是西溪：

最忆是西溪：

nexus：噶玛兰说他们的产品贵的有道理{:4_196:}

富特尼有点咸：感谢支持

富特尼有点咸：值得一试 这个价格的单桶算很好的了

富特尼有点咸：但是相比其他真的不算贵 感觉

小刘：三叔，桶号去哪看的啊？

farewell66：瓶身酒标上就有

dyw99：学习了！看来我也得赶紧交作业啦……

最忆是西溪：

chek3：此桶只待成追忆，
色狼已经全撸光！

富特尼有点咸：哈哈哈原来我不是最后一个

富特尼有点咸：撸半仓的雅号已经在江湖流传许久

chek3：狼半城，
撸半仓，
撸的天无光，
撸的地成荒。

单一麦芽：波本独奏我喝过酒版，那味道，到现在都怀念

小刘：好的 谢谢啦

小刘：好的 谢啦

lelouchcai：安利一发B08(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

富特尼有点咸：吟游诗人三叔;P

富特尼有点咸：试试B08比其他的会有更多惊喜

富特尼有点咸：都是三叔的分享瓶勾起来的

不可不醉：真羡慕能写作业的 话说B08确实比现在的更能体验宝岛风味。不知现在900一件礼盒的价格是否合适

富特尼有点咸：900可以了 且饮且珍惜 08喝一瓶少一瓶 还会涨

不可不醉：富特尼有点咸 发表于 2018-8-26 23:22
900可以了 且饮且珍惜 08喝一瓶少一瓶 还会涨
恩恩 受教 我要屯一点