标题：中威网到货，看看你们都拿了什么
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7534
发布时间：2018-05-30 10:51
正文：中威网分享瓶活动今天早上刚收到，随机4款拿到了不一样的三款，分别乐加维林de. 麦卡伦15 雅伯莱58#原酒。北京到浙江顺丰运费18一件共计57元三份 虽然15ml一口的量 但是拿到三款不一样的还是很开心

樊以君：其实可以代领的，早知道我帮你代领，跟分享瓶一起发给大啊

jmlysocool：厉害了没有重复

莎翁笔记：雅伯莱，说实话19元还是不如樊局偶出的口粮酒赠送:D

Rice：樊局体贴

樊以君：喝不完喝不完，重在交流重在交流:o

樊以君：米帅上回没去呀？上海L走一波吗？

lexander18：还未收到呢，订了两份，希望不一样

富特尼有点咸：失策失策，下单的时候不知道你要去展会

富特尼有点咸：运气运气。主要还是看有麦卡伦 哈哈哈

富特尼有点咸：这倒是真的 樊总最靠谱了，不过雅伯莱58#批次风评不错

富特尼有点咸：樊总谦虚了，哈哈

富特尼有点咸：希望有你想要的 哈哈

farewell66：请问上海L是威士忌吧吗？经常去上海出差，是的话找机会去见识见识

dyw99：樊局应该提早组个局！

樊以君：也是一个酒展，好像八月份开幕~~~

樊以君：。。。。。疏忽了，疏忽了，我也是前一天收到晕总的消息，现场打听了一下是可以代领的

鬼束石燕：你们都是找朋友代拍的?

wind4inlove：

wind4inlove：

樊以君：可以选的~~~~

富特尼有点咸：自己两个手机号再加老婆的就三份了

Alonmak：还是要小心中威网，比较坑，特别他家的拍卖都不显示的，后台随便操作:o

鬼束石燕：有道理

鬼束石燕：{:4_195:}

sim3135042：我也是一样:lol

Teddybear：这个中威网好像就在我们这，但我们这地方的酒铺除了芝华士之类的夜场酒其他的威基本看不到:dizzy:

seed72k4：雅伯莱58#原酒 15到付

wsk：厉害厉害

sz嘉辉：不是只能买一个么？收到了乐加8

富特尼有点咸：多注册几个。拿不同的号买

yes133：ｍｅ　ｔｏｏ

bjacc_kangkai：M15三桶相当的水，完全有负M家的牌子

莎翁笔记：不过酒确实不错，比起金车的s10好多了

富特尼有点咸：黄金3桶都是渣渣

富特尼有点咸：个人感觉 金车有些桶还是不错的

莎翁笔记：富特尼有点咸 发表于 2018-6-8 23:52
个人感觉 金车有些桶还是不错的
可是雪莉真不敢苟同，除非是没醒好的锅