标题：今年的618结束了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15288
发布时间：2019-06-03 22:32
正文：失踪人口偶尔回归，今年新添了小宝宝，没有更多的时间写酒瓶，泡论坛了，不过我还是会尝尝潜水看看新帖。
很久没有买酒，今天偶尔发现家门口小超市蓝方打折，价格挺实惠，然后就。。。空了。

alanzsj：这个价格真的是可以

cowboy：年度最佳年度最佳{:4_156:}

nexus：神价格啊

x69rxui0：12瓶。。。。拜一下。

富特尼有点咸：果断撸空

富特尼有点咸：下次再遇到这种机会不知道等多久，此时不出手更待何时？

x69rxui0：这话确实没错。

富特尼有点咸：赶上去年郎家园大漏的价格

富特尼有点咸：可遇不可求的啦

鬼束石燕：蓝方不到500?

nmdbza：卖这么便宜好爽

Rain：这价格，羡慕了

富特尼有点咸：不到500是不敢买的 560

富特尼有点咸：撸的爽

富特尼有点咸：多逛超市

鬼束石燕：只看到个单价
那也很便宜了啊!!!

飞雨：羡慕的价格。。。

LucasLin：我还没买，你就结束了

执着真理：560也去问问渠道吧，虽然超市亏钱都能出蓝方，但还是尽快开一瓶喝喝看看是不是假的。

lexander18：不知这个欧尚是否真的欧尚

富特尼有点咸：上海好来喜，外观无假，这几天就试试

富特尼有点咸：那也很便宜了啊!!!
可遇不可求啊。五百多口粮很值的

富特尼有点咸：可能是假的吧，听说这个店最近被大润发收购了，哈哈哈哈

富特尼有点咸：多逛超市会有惊喜

富特尼有点咸：我也很羡慕口袋里还有子弹的

w2l1989：人生就是追求一个果断啊，省下了网上抢券薅羊毛浪费的时间

TaliskerMaotai：这个太猛了

fxr79：流下口水～

顿顿顿：欧尚不算小超市了

先生.杨：恭喜。

吟游诗人27：撸到爆了，牛逼啊！！蓝方瓶子狠毒！

kogunka：这运气，真好！

lido：幸运儿

myz0123：爽歪歪

alanzsj：明智，看来得经常去小超市逛逛

wind4inlove：有魄力！

醉风灵：太实惠了！可遇不可求

guidao168：出手果断，楼主威武！

史蒂芬言：:lol:lol:lol

whatqi28039389：羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕

jorryex：不是，超市也有漏价的？

alanzsj：明智，看来得经常去小超市逛逛

wind4inlove：有魄力！

醉风灵：太实惠了！可遇不可求

guidao168：出手果断，楼主威武！

史蒂芬言：:lol:lol:lol

whatqi28039389：羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕羡慕

jorryex：不是，超市也有漏价的？

Evan：这个太牛逼了！

soda0119：什么时候我家门口的大润发要倒闭也打折一波...

富特尼有点咸：该出手时就出手啊，哈哈哈

富特尼有点咸：因为生活在小地方 ;P

富特尼有点咸：喝完的空瓶也很毒 哈哈哈

富特尼有点咸：对了 柜子里还有麦卡伦金钻 660

富特尼有点咸：撤柜清仓的时候 或者积灰卖不掉的 可以找管理层谈撸空团购价。

富特尼有点咸：wind4inlove 发表于 2019-6-4 07:51
有魄力！
耿壕见笑了

吟游诗人27：那个瓶子太风骚，哈哈哈

富特尼有点咸：欧尚沃尔玛家乐福等外资的几率大一些

风吹草动：这价格，羡慕妒忌恨啊。

luokun23234：这个超市清仓了？本都回不来吧

wspyc2008：厉害了，一买一箱，不过这个价格确实合适

toomuch：真是大漏，恭喜了

a895932328：完美啊，有十二瓶蓝方省多少时间

安翌：樯橹开心快乐啊

shisunhui：确实值得撸

toeflbaby：家门口小超市有蓝方{:4_156:}
我们家门口超市只有江小白

dyw99：我以为买到520的蓝方已经是难得好价了，没想到……你牛

alanzsj：厉害

theome：价格看呆了

sylar：同湖州啊 看来下次也得去逛逛超市看看有没有漏网之鱼了:D

fallinwhisky：做口粮刚好:D

stacesvan：可遇不可求啊！

西瓜123：这价格也太棒了

heimaijiurye：550收过几瓶蓝方，但是平时自己不喝了，都用来招待朋友用。蓝方是好酒，但是总觉得喝上去差点意思

富特尼有点咸：吴兴的吗？

fxr79：禽兽～还发出来

醉生梦死：稳准狠！厉害！

午夜风暴：12瓶…利害

weib_sunny：之前还羡慕，现在均价600的金猪我心里平衡了

nexus：400金猪路过，不羡慕了

weib_sunny：我是五瓶，主要是6.1的两瓶被坑了，没补差价，很郁闷

nexus：这个真说不好，谁知道后面还有这车呢，哈哈，运气运气

lhdq：为什么欧尚超市有那么好的价格？

weib_sunny：各个超市都会有漏，讲缘分的。这和网购等漏价一个道理，这次你要是618参与了，是400不到一瓶的金猪蓝方，不是更好。

zuixiaoyao110：价格真不错

sylar：富特尼有点咸 发表于 2019-6-22 17:28
吴兴的吗？
嗯市区