标题：出差在外，格兰菲迪18小饮随笔
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6864
发布时间：2018-04-19 22:03
正文：格兰菲迪18 小饮随笔
格兰菲迪18几乎是苏格兰单麦众多酒厂18年份中价格最低的。众多对威士忌初窥门径的威友黄铜对其极高的性价比爱不释口，而老饕们则觉得果香随足但口感偏淡。
之前喝过12 15 去年某宝310价格入了一瓶和朋友聚餐分享都觉得不错。这几天出门前我把家里剩余的菲迪18装入随身的酒壶里以解酒瘾。
颜色 :古铜金色
闻香:唔杯法用手温加热后，成熟果实香味和醇厚的橡木香味扑鼻而来，夹杂着一丝脆梨的香气。
入口:酒体厚重,挂杯明显，水果的分享在口中绽放，杂糅了西班牙雪梨桶的甜味和传统美国橡木桶散发的橡木风味，酒精被掩藏的很好，丝毫没有任何的呛口感。
尾韵:杏仁，碧根果等果干的味道和一点单宁的味道。
总评:酒体和香味比同家12.15更为宏大醇厚，清洌的口感对初入门者较为友好，在300这个价位对极具性价比。

sunset_breeze：我还带了个凯恩杯，倒进去就不像了！

sunset_breeze：这小酒壶。。。只够我喝一天。
我出差都是用矿泉水瓶装威士忌带着的:D

nmdbza：支持酒评，等着活动的时候捡漏

富特尼有点咸：果然老饕一枚，哈哈哈 ，当时觉得好带买了个小款的 另外还有两个分享瓶藏着。

富特尼有点咸：交易吧有个300的哦

版权所有79：支持原创酒评

小乱：款泉水瓶子带着。。。。装着。。。看着像不像。。？嗯？

小乱：我拉人入坑的也都是用格兰菲迪18，价格好，口感确实温柔亲民，个个都喜欢。老饕在场也能喝不排斥

小乱：666~~~~

sunset_breeze：这操作如何

富特尼有点咸：带了酒壶和两个小分享瓶

jiaker：菲迪18入口尚可，小酒壶点赞～

富特尼有点咸：毕竟18 有底蕴又还比较拿得出手，对新人也友好。所以我经常带去聚会，懂威老饕和小白皆宜.

富特尼有点咸：带凯恩杯算什么，我不会告诉你，图中的是酒店的牙杯。

富特尼有点咸：老少咸宜，小酒壶逼格满满:lol

smellycat：那过不了安检啊， 连地铁可能都过不了啊

sunset_breeze：南京北京上海亲测能过，而且不止一瓶

猪肠剑：地铁过不了就喝完再过……;P

流风遗韵：这酒壶可以过安检？规则是怎么样的

富特尼有点咸：这次我坐的高铁可以啊，飞机不行。

富特尼有点咸：拿矿泉水瓶装的那完了，醉醺醺上车

mg921：支持酒评，楼主签名“”富特尼有点咸“”是真的吗？富特尼听说要停产，冲着这个咸我刚进了2瓶。

HUGH90S：

富特尼有点咸：富特尼还是不错的，咸味不易察觉，但是果香层次丰富，我入门时喝过的12 第一口惊艳的感觉 至今记忆犹新。如果真的要停产 建议囤几瓶21 或者17

富特尼有点咸：我经常聚餐招待不懂威的朋友，都觉得不错。

yunstar：支持酒评

富特尼有点咸：老富21先在波本桶陈酿然后转到雪梨桶，口感偏甜，果香丰富，综合很强，获奖无数

mg921：刚才描述不详细，应该是富特尼17、21年准备停产，原因是年份酒储备不够。

富特尼有点咸：去年就传出来要停产 所以21的价格从1300小幅度上涨。不过1600多的价格还可以接受 毕竟获过年度最佳。另外如果真的要入建议找找获奖年份的。

白胤何许人也：大佬好有钱那！好几万的酒说开就开啦

xiedi：我刚入门或者还没入门，几个月尝试了间尝试了格兰菲迪15 18 百富双桶12三只猴子12。 感觉格兰菲迪18味道不错，15性价比最高，请问下诸位能否推荐一些适合刚入门的威，谢谢啦

富特尼有点咸：入门还可以尝一尝泰斯卡10，尝试烟熏，还有准备上岛的话 乐嘉维林16 看看置顶帖迪大的推荐。

富特尼有点咸：呃 你这。

xiedi：获奖是2011年吗？

xiedi：:handshake 嗯嗯

白胤何许人也：群里的梗那，有个女微商说18 全球限量几百瓶，好几万一瓶(ಥ_ಥ)

富特尼有点咸：哈哈哈哈哈 厉害了。我没有进群 接不到梗了 哈哈哈

wind4inlove：

yxdc：支持酒评

llllbbbb：我入坑喝的是12年，能喝到18年羡慕

小乱：高！江湖中人

Eric4288：稳

工程自爆绵羊：不知道酒壶喝完了怎么洗掉里面的威士忌，感觉有点粘稠的酒液哈哈哈哈

llllbbbb：经典品牌的经典酒款