标题：同城吧友劈酒，醉生梦死。
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8748
发布时间：2018-07-26 23:27
正文：威友丁总盛情邀请，携妻赴宴。一顿大餐酒足饭饱，惊叹丁总和佩顿小姐的厨艺，醉生梦死前来发帖。泰斯卡25，蓝方、道格拉斯-克莱拉齐13单桶，顶级指挥，拉加维林16,杰佛逊储备桶，铭帝诗小批量，美格46，汉格蓝爵。一顿猛劈，晕晕乎乎，不及丁总海量，老婆开车把我弄回家。
波本，杰佛逊储备痛印象深刻 入口柔顺，肉桂味重，如同桂花酒
口感 杰佛逊》铭帝诗》美格46
美格46油漆味桶味过重，猛一入口和沾边无二
单麦各有千秋，泰25鹤立鸡群，毕竟价格在那里。蓝方是我喝过最柔顺的调和，道格拉斯_克莱拉齐13.和顶级指挥都各有特点。拉加16大家都懂，贝克汉姆的汉个蓝爵差评，闻香一股铁锈味儿，入口寡淡，喝了一口其他都被丁总倒进下水道。
喝的晕晕乎乎，没仔细品味，酒嘛，入口才知好与坏。

先生.杨：我也要办party

noctisy：真牛逼。。。。。。。。。吃的比我们那天聚会吃得好。。。

最忆是西溪：

wind4inlove：

wind4inlove：

把猫逮到：菜虽清淡，都是我喜欢的，重点是不影响喝酒

富特尼有点咸：这次不能忽悠女王大人200一瓶了吧
吃货女王只管吃菜，不知道我们喝的多少一瓶哈哈哈哈。善意的谎言有益于家庭和谐

最忆是西溪：

富特尼有点咸：明明是地板，牛排裂墙推荐。

富特尼有点咸：土豪都会这么干，哈哈

富特尼有点咸：其实只有两个人尬酒，哈哈哈，老婆都在陪同

做不了盖世英雄：稳的老哥！

富特尼有点咸：全网只有单麦小屋有售，性价比不高，同价位我推荐诺亚米尔。美格46是谁带火的，是谁！

富特尼有点咸：牛肉熏香肠，牛排，配泰25 绝配

富特尼有点咸：我觉得这种才是大口喝的波本，不是油漆酒

富特尼有点咸：老哥已翻

ovolen：真是好酒好肉啊

wind4inlove：

wind4inlove：

富特尼有点咸：一顿吃完胖五斤

富特尼有点咸：现在喝了小半瓶，感觉桶味太强了。。。最近重新移情泰斯卡10了 ...
没有对比就没有伤害啊，不过美格瓶子颜值加分啊。泰斯卡和富特尼是我的入门神酒

把猫逮到：嗯嗯，都是西式，配威很合适

wind4inlove：

liwr：好肉好酒好生活

白胤何许人也：蓝爵不好喝，至少也是一瓶好料酒嘛，倒了多浪费

Teddybear：好酒好菜，看得肚子都饿了

farewell66：明帝诗下的比较快啊

Black：終于發了

Merchenlos：真是好酒好肉:D

stylo：太晚上我为什么要打开这个帖子T T精神折磨

凯特福克斯：壕就是壕:Q蓝尼不好喝，开个免费分享嘛，直接倒了，小心贝克汉姆找你哦

猪肠剑：这配餐看见都流口水啊

单一麦芽：酒逢知己千杯少

飞雨：后悔打开帖子了，我家房子小都不敢开party了，好像只有去乡下搞烧烤了。

Eric4288：看得眼馋

nexus：这不错，威友聚会家属陪同，喝再多也不怕，和谐和谐

威士忌酒：劈！

qz1987：夜猫子真不少，好酒配好菜，真心不错

rene：好多肉，好多酒

卧听松风：看照片感觉满满的开心，感谢好酒，感谢星球

tiger-chi：這桌菜是主人自己搞出來的?這手藝槓槓的阿.牛排估計是先煎後烤很棒!

拉稀的华莱仕：美食配美酒，然后边上美人作伴，夫复何求。

cs风哥：美妙的聚会

xmshevchenko：咸大佬好贴，超爱看面基劈酒纪实贴，羡慕

Cxw888：这菜做的很不错耶

灰一般的胖子：好久好肉，食欲大增

mezhuangzi：支持面基

鬼束石燕：好豪华的阵容

富特尼有点咸：wind4inlove 发表于 2018-7-27 00:06
因为都很咸吗？
不只是咸 而且是咸湿····哈哈哈

富特尼有点咸：同城酒友难得的聚会 哈哈

富特尼有点咸：可能是丁总迫不及待的要拿蓝瓶子插花吧 哈哈

富特尼有点咸：深夜放毒 嘻嘻

富特尼有点咸：小半瓶铭帝小半瓶杰佛逊 全部喝完

富特尼有点咸：额？发帖？

富特尼有点咸：全都是肉 西餐配威士忌 大快朵颐

富特尼有点咸：深夜放毒 酒池肉林 荒淫奢逸

富特尼有点咸：真的不好喝 不想毒害各位大佬 换做是我 到付分享让我喝这个 我宁可贴钱不喝 哈哈哈哈

富特尼有点咸：西餐配酒 天长地久

富特尼有点咸：喝的时候不觉得醉 一回到家就晕晕乎乎了

富特尼有点咸：乡村林间别有风味啊

富特尼有点咸：欢迎来浙江面基

富特尼有点咸：还是要感谢两位贤惠老婆帮我们收拾战场喝酒本来就是为了开心，家里不和谐 喝酒也开心不起来

富特尼有点咸：已倒

富特尼有点咸：深夜放毒 酒池肉林 哈哈

富特尼有点咸：看饿了吧 哈哈

富特尼有点咸：感谢星球 感谢平台 认识了许多大佬

富特尼有点咸：牛排是丁总的手艺 卖相口感兼具 其他的是丁总老婆的手艺 也很棒的

富特尼有点咸：突然想感慨一句 这才叫生活 对吧~

富特尼有点咸：哈哈 8月上海WL可以聚起来

富特尼有点咸：美妙过后的宿醉 还有越来越多的赘肉 哈哈哈哈

富特尼有点咸：丁总家 西餐棒棒

富特尼有点咸：欢迎鬼叔来浙江啊

富特尼有点咸：感谢平台 哈哈

富特尼有点咸：中午看饿了吧 我头现在还在晕呢

gl522066：酒好，吃的也很想呀！！！

大灰狼：我要参加

wind4inlove：

版权所有79：基情满满的啊

lulugump：好酒好肉~~

sandiboy8：

鬼束石燕：有机会的话一定见一见{:4_196:}
话说大整也在浙江

wsk：一次品那么多，味道记不记得住

邵王琪：蓝方劈酒！豪！

拉稀的华莱仕：:handshake幸福点滴

最忆是西溪：

富特尼有点咸：喝酒就是图个开心，能记多少记多少，当任务一样去完成，不就本末倒置了么。

复古武士：真是荒淫无度啊 再来点海鲜加份意面 美味

津液大神：西餐陪着威很不错，我明天准备东北菜配威

Kimsongnu：大晚上看这个受不了:L

lelouchcai：在家吃的这样没话说了

Westfall：竖长瓶子是雅爵啊，矮胖瓶子才是蓝爵...:D

jiaker：看的一地口水～

富特尼有点咸：土豪家蹭吃蹭喝当然开心 哈哈哈

富特尼有点咸：牛肉肠，入口轻轻呀，香汁满溢

富特尼有点咸：入口轻咬 香汁满溢

富特尼有点咸：双方家属都在 基情不起来啊 哈哈哈哈

富特尼有点咸：家人陪伴 好酒好肉 夫复何求

wind4inlove：

富特尼有点咸：sandiboy8 发表于 2018-7-27 14:45
羡慕啊
哈哈哈 我是穷人去土豪家蹭吃蹭喝

富特尼有点咸：这酒柔顺，太好入口了 不用人灌酒 不知不觉喝多了

富特尼有点咸：这点餐四个人都没吃完，再来意大利面就真的撑死了

富特尼有点咸：嗯嗯 喝酒就该显示地域特色 下次再尝尝 云南昆虫宴配威士忌 重庆老火锅配威士忌 沙县小吃配威士忌

smellycat：羡慕啊这么多美食好酒，居然还让汉格蓝爵混进来了？

富特尼有点咸：反正真的是出了名的难喝 话说长瓶好像还贵一点

富特尼有点咸：那就打开美团外卖放纵一下

富特尼有点咸：土豪家 莫怪莫怪 哈哈哈

富特尼有点咸：快拿脸盆接上 别浪费了

富特尼有点咸：买的买的 丁总老婆 佩顿小姐烤的哎奇怪大家怎么都不好奇 丁总是谁

富特尼有点咸：就应该没喝之前来一杯雅爵 这样才能体现其他酒的优秀 没有对比没有伤害

wind4inlove：

smellycat：我就不知道，丁总是谁啊

smellycat：这个酒口碑不好，不喝也知道啊

wind4inlove：

smellycat：瓶子看个人喜好吧，反正我觉得那个蓝色不伦不类的，代言人也过气很久了

wind4inlove：

cocolan：家宴，这级别相当高啊

jiaker：

翱翔蓝天：太羡慕了

farewell66：蓝方我竟然还没喝过，。。罪过

富特尼有点咸：走路哥别的可以都不喝 但是 蓝方 你值得拥有

富特尼有点咸：就是那个麦芽ID 西溪收尾的

富特尼有点咸：总是要实践出真知，都说它不好 想尝尝到底哪儿不好 哈哈

富特尼有点咸：是啊 西餐配威 正点

富特尼有点咸：周末也整一个

farewell66：等好价或者论坛的分享瓶

吕归尘：这是全明星阵容啊

火鸟197948：好酒好菜

富特尼有点咸：蓝方不大可能开分享吧，版上有规定，芝华士 走路哥啥的

富特尼有点咸：大杂烩而已 哈哈

富特尼有点咸：结果就只能喝多了

火鸟197948：喝多了正常，不喝多才会不正常

Yc斯塔克：cool， 成功给我看馋了

渔鱼者：这配置真不错。

farewell66：见过开蓝方桶强的

davidfai：貌似没有雪梨桶哦

Roronoa：家宴～真幸福！

富特尼有点咸：因为丁总不喜欢雪莉桶，买了多纳18后悔不已

ZD4567：下次劈酒改成劈桶，把桶差不多凑齐也很有乐趣

最忆是西溪：

leatv：全部没喝过.这红肉配威士忌真的是一流.{:4_156:},赞.{:4_156:}