标题：处女盲品献给狼哥
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9200
发布时间：2018-08-16 23:31
正文：恍惚来到麦芽星球快要一年了，今天看了《向麦芽致敬》这一帖深有感触。初入贴吧，却被迪大引导到麦芽星球，依照着置顶的入门酒单，看着各路大神的品饮笔记，循序摸索。在一年里从一个萌新渐渐成长进阶，感谢麦芽让我认识了众多在天南地北的朋友。
虽说来了一年，但是对于盲品还是信心不足。感谢大灰狼赠送的多瓶优质分享和这款名为“fuck me”的神秘分享瓶，也感谢他在我品鉴之路上的悉心引导。
前段时间由于WL展会贪杯，咽喉炎复发咳嗽，戒酒了近一周。把欠的作业赶紧补交一下，下一篇金车波本B08的作业近期也会上交。
盲品：Fuck me
色泽：琥珀色且微微泛红
闻香： 柑橘 葡萄干 焦糖 乌梅
入口：蜂蜜 热带果汁果酸 咸奶油
尾韵：中薄荷荔枝 苦丁味儿
总评：
品前静置40分钟杯醒，细细观察颜色，观色深而闻香甜美且酒体轻盈，焦糖、葡萄味道明显，初步判断是应该雪莉桶陈化。入口味道还未完全铺开，酒精的辛辣就如潮水一般涌现，且度数不低略烧喉咙，判断应该是56度-60度之间的桶强或原酒。加入几滴清水后入口柔和些许，香甜的蜂蜜、热带水果果汁展现，随后酒精的辛辣再次席卷而来过后又有一丝奶油的咸味儿。最惊奇的是，不算长的尾韵隐藏着像刚吃完川贝枇杷膏之后的丝丝薄荷清凉，又有枇杷膏后味的微苦。再后来回味居然浮现了荔枝的味道？？有种苦尽甘来的感觉。 平时喝过的酒款少，不在喝过的酒之列，风格区别于我所喜爱的普饮雪莉酒款。较高的酒精度超越了我的承受范围，且掩盖了大部分的风味，以及后味的 苦味也觉得有点不喜，应该不会是复购之列。
PS：这名字叫 fuckme 莫不是在暗示什么吧 哈哈哈哈 按照大灰狼金车粉的习性 怕不是我没喝过的独奏葡萄桶吧？

富特尼有点咸：请大佬公布答案

lelouchcai：狼哥又开始了皮了

樊以君：好骚的名字哎呀嘛啊

lido：这标题起的真是。。。。让人以为XX残，满地伤，你。。。。。;P

富特尼有点咸：我已经被答案打脸了

farewell66：等答案

富特尼有点咸：妈呀 还有骚气的笑脸 哈哈哈

富特尼有点咸：看来你一看的狼哥 就有这类的联想 可见........

火鸟197948：支持盲品，支持酒评

wind4inlove：

大灰狼：这个是语气词。。。。表示我很喜欢这款酒，你们怎么这么污。

富特尼有点咸：莪 长知识了没？

富特尼有点咸：推荐尝试 感觉奇妙

wind4inlove：

wind4inlove：

富特尼有点咸：666 服气{:4_168:}

富特尼有点咸：从你之前的语气里感觉的出来 你对这支酒寄予厚望 哈哈哈哈

最忆是西溪：

富特尼有点咸：继WL之后 狼哥再次成为焦点

猪肠剑：看酒评这么像是雪莉桶

火鸟197948：我是小白，萌新。还是要多学习

富特尼有点咸：是金车 泥煤烟熏桶···没说过什么桶 翻车

wind4inlove：

富特尼有点咸：下次但愿同坐一辆车~哈哈{:4_168:}

wind4inlove：

nexus：狼哥就喜欢这调调

leatv：支持盲品.支持酒评,都好高手吖{:4_156:}

鬼束石燕：画了个笑脸是最骚的23333

大灰狼：真的是语气助词，那部美剧叫什么来着。。。。其中的主角最喜欢说这个。

鬼束石燕：我哪知道去{:4_195:}

大灰狼：想起来了，美剧《反击》

富特尼有点咸：可以有 哈哈 最近身体不好 喝得少

富特尼有点咸：哪种调调

富特尼有点咸：也是尝试··过奖啦··

富特尼有点咸：一脸淫笑对不对

把猫逮到：我觉得大色狼说的有道理，狼哥你认为呢？

Eric4288：这名字污得一塌糊涂

大灰狼：那必须的，你们都看过美剧（反击）吧。

鬼束石燕：对头

鬼束石燕：没看过..._(:з」∠)_

富特尼有点咸：Eric4288 发表于 2018-8-18 07:35
这名字污得一塌糊涂
哈哈哈 这才符合狼哥的性格