标题：大家帮我掌掌眼
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8640
发布时间：2018-07-21 14:34
正文：老妈昨天从俄罗斯回来，知道我爱喝酒，给我带了两瓶洋酒，看起来一瓶是白兰地，一瓶是威士忌，可是都没见过。大佬帮我掌掌眼看。

tfdnbdd：酒不懂 老妈真不错

farewell66：还给你买酒的老妈，买啥都好

liwr：好妈妈，幸福！

富特尼有点咸：哈哈哈 应该感谢老妈对我爱好的支持。

富特尼有点咸：难道大家都背着老妈买酒的么

富特尼有点咸：是啊 虽然老妈不懂酒，但是买啥都好

威士忌酒：不懂 学习

夏草东虫：战斗民族的酒，除了伏特加其他的倒是不常见。

farewell66：现在老妈在这帮我看孩子，每天看我就是收快递买酒，倒是没说我啥

pipallee：妈妈的爱好温暖

富特尼有点咸：哈哈哈 好妈妈的标准就是给儿子买酒

富特尼有点咸：那你可幸福多了

富特尼有点咸：查了一下 白兰地产地芬兰 威士忌是英国的调和

富特尼有点咸：虽然劝我少喝酒，还是给我带酒了

富特尼有点咸：查产地 白兰地是芬兰的 威士忌是英格兰调和

lulugump：楼主有个好妈妈~祝福~
话说阿姨是看完世界杯刚回来吗？

smellycat：威士忌以前见过，好像是个廉价牌子，不过妈妈的心意是不能用钱钱来衡量的

富特尼有点咸：查了 叫劳德老爷 好像叫 不贵15欧

富特尼有点咸：哈哈哈 我妈不看世界杯，和小姐妹们去旅游

gl522066：世上只有妈妈好！哈哈

seed72k4：真没见过

ovolen：有妈带酒回来只是好:)

铁男1979：老妈又心情去俄罗斯，还能给你带酒……有这么个健康开通的老妈，偷着乐吧！:victory:

seadog：世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝

Airbag：好妈妈啊

猪肠剑：两瓶都没有见过

lelouchcai：老妈买酒真好

jiaker：有妈的孩子像块宝~

tttww127：

鬼束石燕：被你说对了...她感觉喝酒就是不好,无所谓喝多喝少...所以我都尽量不让她知道..

狂情贝勒：幸福的娃

富特尼有点咸：那为什么我妈一边劝我少喝酒，一边给我买酒;P

富特尼有点咸：谢谢科普，虽然不是啥好酒，但是妈妈买的 很开心

bone湃：这样的妈妈估计不多见

富特尼有点咸：哈哈哈 以后要听话 少喝几口

富特尼有点咸：哈哈哈 开明的老妈 难得

富特尼有点咸：以后听话 少喝几口了要

富特尼有点咸：爱都在酒里了

富特尼有点咸：爸爸也好，没事一起喝两杯 哈哈

鬼束石燕：疼你呗{:4_195:}

富特尼有点咸：楼下大佬科普了

tttww127：那是一定的，礼轻情谊重

富特尼有点咸：说明我肯定是亲生的

富特尼有点咸：从小到大 最佩服的就是我老妈的开通

富特尼有点咸：我爸听了肯定不开心，回头立马开茅台给我喝

富特尼有点咸：我妈的开明真是好

富特尼有点咸：我工作的时候，她去韩国玩，带了一块表说送我当礼物，一看是块 天梭 她说2w买的。我一听内心一万头草泥马奔腾...为啥2w不买浪琴. 不过嘴上没说 还是很开心

富特尼有点咸：以后得听老妈话 哈哈d

富特尼有点咸：jiaker 发表于 2018-7-21 20:00
有妈的孩子像块宝~
哈哈哈哈 现在算是吧，小时后可凶了

复古武士：2W加一点都能买劳了 你妈真好

tttww127：天梭应该比同价位的浪琴漂亮，科技感强:lol

富特尼有点咸：所以 当时那个心累

富特尼有点咸：她的认知里可能就听过天梭，觉得是个高端品牌吧，不过这不重要了，手表纪念意义更强吧

jiaker：都是一片爱心啊

liwr：哈哈哈，好妈妈、乖小孩幸福的一家。

Eric4288：酒很一般，亲恩可贵

gl522066：富特尼有点咸 发表于 2018-7-21 22:51
爸爸也好，没事一起喝两杯 哈哈
爸爸酒量忒好。只能是过节时候喝一点~一会就把我放倒了。:lol

富特尼有点咸：哈哈哈那你要劝他少喝 点到为止

dyw99：中国好老妈！

有奶便是梁：楼主有个好妈妈啊

davidfai：不太懂这个。。

zhouqy：好妈妈啊！

富特尼有点咸：你看回复 有大神找到资料了

富特尼有点咸：哈哈 有酒便是娘

富特尼有点咸：看回复贴 有科普

Evan：好妈妈，大部分妈妈都不支持孩子喝酒

cs风哥：好酒 好妈

风吹草动：妈妈给买的酒，要好好收藏，喝不喝无所谓。

翅洛Z：下回跟老妈说，买酒要买750ml的比较保险！尤其是在俄罗斯:D