标题：威士忌放久了会变苦吗？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7162
发布时间：2018-05-07 20:46
正文：今天重新喝了一点4个多月之前开的富特尼12，感觉口感明显不如第一次喝好喝，味道逐渐趋于单一，有一丝肥皂水味儿，略带一点苦底。前段时间开多了，六七瓶开了没喝完，最长一瓶开了有5个月左右，威士忌放久了氧化会如此明显？味道变化这么大？等待各位大神前辈解答。

yunstar：一瓶Caol ila 12 我开了4个月没大变化

tttww127：除了花蛤我没有大瓶超过一个月的，没喝完要留一些我也装分享瓶，水线到最高，就是怕这个

Oneyunqi：会苦。最多留一年就要喝掉了，越到后来要解决地越快

富特尼有点咸：恩呢 分享瓶是个好主意 水线到最高 受教了 把这批喝完再说

富特尼有点咸：之前开了一瓶百龄坛15最明显 一嘴苦

富特尼有点咸：完蛋 近期找人来家里劈酒吧

先生.杨：剩下的调和玩

富特尼有点咸：感觉有点浪费··还是找人劈酒吧

nexus：这是个好主意！！！！！:D听者有份？

seadog：上联：富特尼喝富特尼
打下联。

seadog：我也报名

富特尼有点咸：来来来 坐标 浙江湖州 欢迎面基 我家酒管够{:4_173:} 无奈本地只有三个威友

富特尼有点咸：下联：你是真的皮{:4_173:}

富特尼有点咸：来来来 坐标 浙江湖州 欢迎面基 我家酒管够这周我们几个想搞个雪莉横评 多纳18 班瑞克红鼎 麦卡伦12 格兰杰PX雪莉

seadog：谢谢啦，距离有点远，下次有机会去浙江的话就去拜访下。
话说这几个雪莉我都没喝过呢，好羡慕。

富特尼有点咸：也是前段时间 看了羊总的帖子 想搞个横评看看 我也没喝全过 正好大家手上有雪莉款 一起品下

富特尼有点咸：下次顺路来浙江啊 欢迎欢迎

nexus：:D有机会一定叨扰，坐等你的雪莉横评:D

富特尼有点咸：好的 预计这周末

鬼束石燕：嗯....达尔维尼15

鬼束石燕：嗯....达尔维尼15

53º居合：好硬！

富特尼有点咸：啥？

富特尼有点咸：哪里硬··下面？

鬼束石燕：达尔维尼15出了名的放了就苦.....不用多少天...

富特尼有点咸：家里还有一瓶没开 不敢开了···

53º居合：酒硬

鬼束石燕：开完记得快点喝....真的....

工程自爆绵羊：促进交流挺好的...多面基多横评

工程自爆绵羊：三两个人一次劈完就好了。。。{:4_211:}

大灰狼：看就款，有的适合醒了喝，有的适合开瓶快喝

Long：不会的放在比较干燥的存放好

三果古月：口感的变化部分来自于酒本身，部分应该来自于身体状况和天气状况（空气干湿度等）

猪肠剑：工程侠劈工程侠（宫城峡）……

富特尼有点咸：都是放在酒柜上的··应该有点原因

富特尼有点咸：下次达尔维尼就用来劈酒吧

富特尼有点咸：羊总好酒量 我三杯就晕乎乎了

富特尼有点咸：比如重雪莉要醒着喝 是吧

富特尼有点咸：还有可能和对饮的人有关 哈哈哈哈 要是有妹子 一次性劈完

富特尼有点咸：666 陈独秀同学 你坐下

工程自爆绵羊：大家都是9年义务教育，为什么你那么优秀？

三果古月：千万把持住，把自己劈倒了就没下文了

火腿骑士：哈哈哈，湖州好近。

seadog：我觉得还差一点点，我们这里是工程羊不是工程侠啊:D

seadog：对，让妹子一次性劈完

鬼束石燕：挺适合的

猪肠剑：9年义务学习……现在感觉都够用了

猪肠剑：那就……羊工程做洋工程……;P

猪肠剑：富特尼有点咸 发表于 2018-5-8 09:28
666 陈独秀同学 你坐下
谢谢老湿……

Long：弄个吸湿气 但是也不要弄得太干太干酒线掉的也快

microxia：我开了十几瓶没喝完，都是看心情偶尔喝一点，我觉得没什么大变化，除了乐加维林16这种，泥煤味道变淡了一点点，有几款雪梨，比如花蛤105，麦卡伦还变好喝了不好

microxia：顺便补充一下，多开，看兴趣选口味也是我喝威士忌的一大乐趣！

wind4inlove：

樊以君：小半瓶留一年真没问题吗？

闲望云舒：前段时间开了一瓶黑方喝了一小半放一边没动，几日前再喝也觉得苦底甚重，就兑可乐dundundun

seadog：横批：有点咸:D

lexander18：会苦，过半瓶就用分享瓶装吧，有个方法试下，杯醒十几分钟，苦底会少点，不过香气也少了。但是，不喜苦底你喝什么威士忌，忘了哪个大神说的

富特尼有点咸：吃酒 持久 你懂得

富特尼有点咸：杭州？ 可以约一下啊

富特尼有点咸：秀！

富特尼有点咸：妹子没倒 我倒了

Eric4288：曾经一次开了16瓶，到后来有几瓶的确变得很不好喝，现在一般不再同时开三瓶以上

笑平生：请问分享瓶哪里买

tttww127：网上买精油瓶，或者这里买了分享洗干净再用

笑平生：精油瓶装食品安全吗？

tttww127：分享瓶就是用这个的

Oneyunqi：有问题。。。我喝过好几次欧肯特选3桶的发财酒，小半瓶的量，次次味道不同

富特尼有点咸：有几瓶真的很难喝了

富特尼有点咸：我们这边江南气候倒是不干

富特尼有点咸：我的菲迪18 百龄坛15变得和狗屎一样 恨不得做菜

Long：那就得稍微除湿了

microxia：怎么会这样，是塞子没塞好还是阳光直晒啦，我的酒柜是不透光的

富特尼有点咸：酒柜肯定是避免直射的 图上就是这样的啊。我觉得半瓶空气氧化了

富特尼有点咸：湿气进去了也会变味儿吗

farewell66：开了几瓶都没喝完，估计放了都有半年了，就一瓶百富14加勒比桶被家里来的长辈喝掉了。。。:Q

Long：标会发霉

火腿骑士：苏州，哈哈哈

闲望云舒：对苦底最为不喜……每人的口感又不同，只能慢慢试

davidfai：按道理酒接触的空气越多，风味流失得越快..