标题：小酌独饮·秋风醉
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11274
发布时间：2018-11-22 20:55
正文：适逢小雪
天空一扫连日来的阴霾，难得放晴
江南的秋色总是比北方来的更晚一些
偏安在太湖西岸一隅的这个小城
季节似乎只有夏天和冬天之分
在这个萧索的冬季
收到了你即将结婚的消息
算了算 分开也有三年零两个月
说是还有联系 却死在了各自的朋友圈里
偶尔我也会窥探你的动态
寻找一切蛛丝马迹
但是这又能如何
不如独酌一杯
在这迟来的秋风里，祝福你
Ps: 拿起相机，趁着阳光正好，趁着秋色正盛，偷闲半日，定格尘封的记忆。

Airbag：46.39的写真啊...好评好评

富特尼有点咸：难得放晴 偷得半日闲;P

建丰同志：蓝方，艺术品

chek3：另类炫前女友

富特尼有点咸：都是ex了 还有啥好炫的，以后去找first-fill:D

toomuch：炫摄影技术啊！光用的太好了，正面是不是还得补光？

富特尼有点咸：户外不用一个人拍拍不带那么多东西了 偷懒加点后期就得了

爱威居士：

富特尼有点咸：蓝方真是逼格满满，入口也挑不出大毛病

富特尼有点咸：照片都见过了 你还兴趣个啥呀

Teddybear：都是有故事的人，照片拍的忒好了！

toomuch：兄台这后期技术了得啊！

farewell66：来来来，干杯蓝方

先生.杨：漂亮

玩杯赏酒：这调调～前任怎么回事

dinclas：太漂亮了，想起了学校2号楼前的大银杏和两边的行道，铺满了掉下来的白果，可惜气味有点刺激。

富特尼有点咸：我是有事故的人···摄影是大学里学的 现在挺懒的 平时发酒评都是随手拍;P

富特尼有点咸：瞎调的 ···论坛藏龙卧虎摄影大神很多的;P

富特尼有点咸：不··你喝的是老版43度 我们不一样~:Q

富特尼有点咸：感谢大佬支持

富特尼有点咸：就是被自己给玩脱了呗···后悔

富特尼有点咸：以前我们学校也有一条银杏大道，树下的小情侣扎堆

悖论：好棒。天还没那么冷的时候一个太阳天带了瓶波摩18去森林公园喝，感觉自由极了

于小朋友：感谢分享

molkomk：画面感好强，赞赞赞

tiger-chi：拜見攝影.協會大佬;P

goodid：难得放闲， 偷得半日情。。。更赞。{:4_173:}

mg921：很有意境的题材，图片焦外迷人。

halu132442：看大佬的贴子就知道是闷骚型文艺青年~~~很棒

CmxShAw：照片好有意境 赞！

pikenty：好图好文

假装风雅：大佬的意境就是高

富特尼有点咸：我昨天就是边喝边拍的 惬意的很···享受午后阳光

富特尼有点咸：谢谢支持··

富特尼有点咸：拜见台湾大佬 ···

富特尼有点咸：那怕是要被老婆当场抓获吧···

富特尼有点咸：谢谢大佬···我们这里都入冬了 银杏才黄比较有氛围

富特尼有点咸：这也能看出来？ 666不过入了威坑 越来越往油腻中年发展了

富特尼有点咸：美酒美景 谢谢支持

富特尼有点咸：感谢 大佬支持~~

富特尼有点咸：:'( 不不不 高手太多 不敢称大佬··

风吹草动：相片拍得真美。

zhangyn：高清大片，帮EX拍过不少吧?

wind4inlove：

富特尼有点咸：麦芽就是树洞，平时不能说的，在这里可以说 h

富特尼有点咸：额..真不少。

富特尼有点咸：感谢老哥夸奖

zhangyn：应该露半张;P

乌鲁木齐脉望：有意境

富特尼有点咸：都已经是过去式了···该放下也就放下了

富特尼有点咸：多谢老哥夸奖

ZD4567：秋意微张时光泛黄风月独处爱在天涯
美文美图美心令人赞不绝口

富特尼有点咸：多谢文学大佬抬爱， 看来大佬也是文人骚客~;P

Eric4288：照片真漂亮

ljjsbs：好文