标题：来自金车的诚意-伽马蓝珍选 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8945
发布时间：2018-08-05 23:11
正文：近日，金车发布了新款入门威士忌-珍选。虽然只是Nas，但是作为金车粉怎么能不支持呢？感谢樊局开的分享瓶。
颜色：浅金色
闻香：木桶味儿比较重， 明显的麦香 不知是否用的是新桶。
入口: 入口柔顺 酒精隐藏的很好 没有刺激感 猛的一品以为自己在喝调和。香草麦香萦绕口中， 随后标志性的金车热带水果果酸味爆发，在舌上铺开，口液生津。
后味:中长 没有丝毫苦底
整个过程易饮舒适 平衡顺滑 这是一杯让你不用去费尽心思的去探索品味内涵的酒，而是能让你在一天忙碌后，喝上一杯让你完全放松放空的酒。没有酒精的刺激和苦底，对刚入坑的新人是个不错的选择，拉人入坑也是良选。
对于目前200的价格 已经算较为良心的作品 虽然比不上神酒小猫14，以及清洌优雅的班瑞克10，但是可以完爆菲迪12 达尔维尼15 昆奇12等一众。

farewell66：我是很多酒都来不及喝

富特尼有点咸：忘了打分 85

farewell66：你这酒评速度好快~

wind4inlove：

鬼束石燕：这么看的话,性价比不错啊

tttww127：金车开始抢200的市场了。请教一下金车粉，那个46度的波本是不是停产了，值不值得入？

富特尼有点咸：是不是300的绿瓶波本？值得。波特算了，可能个人对波特无爱吧

lulugump：这个是噶玛兰最便宜的款了吧，看看适不适合当口粮

富特尼有点咸：还可以 不要探究太多 轻松易饮丝般顺滑

富特尼有点咸：金车抢占低端市场的诚意作品吧，200还是值得的

富特尼有点咸：胡说 明明托尼说，喝完这杯还有一杯，喝完这杯还有三杯 哈哈哈

富特尼有点咸：我其实很懒的 很多酒评都在手机里，今天这个正好即兴写的

julio：这个多少度的，那几个原酒感觉都有点冲

闲望云舒：支持酒评

樊以君：46度波本好像得400多吧

lexander18：200块的市场太多厉害对手

吴震宇：这个和300多那瓶单一麦芽比咋样 想撸瓶这个试试

Eric4288：支持酒评

daboluo：绿瓶以前常搞活动价格200左右，后来高上来了

tttww127：绿色那个室波特，波本是金色标签的46度，比较少见

daboluo：金车的酒质不看价格是很好的，就是价格虚高了，算笔账，就算这款完爆菲迪12 但别忘了12常年不到100，好价能到70多，相当于一瓶nas能买3瓶菲迪12，就算完爆到也不至于好三倍这么多，这瓶的层次感还是不够丰富，我总觉得这个价格不太划算……

狂情贝勒：钢铁侠好评

jy3222：酒评真挚引起共鸣

最忆是西溪：

nexus：{:4_196:}那是伍佰说的

鬼束石燕：作为入门酒会合适么

xmshevchenko：看了心痒痒，迫不及待要开起来蹭下热度。那么疑问来了，如果真的反映不错，噶玛兰经典和波特怎么办，是否会受到影响·

风间碎碎冰：这么想就狭隘了，比菲迪12贵10倍20倍nas一抓一大把，但是应该没有一瓶酒能比菲迪12好喝十几二十倍，所以价格和好喝程度本来就不能正比去算，个人观点

乌鲁木齐脉望：现在的新厂都被阿贝带坏了，靠NAS过日子
说道性价比，200以内的，品质比泰10如何？

郑成功richard：看来还不错

富特尼有点咸：这个40原酒独奏小口感受 想体验更加丰富可以加一点点水

富特尼有点咸：谢谢大佬

富特尼有点咸：神酒不少 但是这款不算差

富特尼有点咸：感谢大佬支持

富特尼有点咸：对对对 我记错了 家里还有一瓶方瓶的 波特从泰斯卡波特到独奏波特 都不喜欢 反而波特酒感觉还不错

富特尼有点咸：镇宅之宝

富特尼有点咸：70的价格一年两次吧 不过属于喝过一次不会复购的产品

富特尼有点咸：一开口就知道是大佬，给大佬递茶

富特尼有点咸：家里分享瓶堆成山了

富特尼有点咸：看来是同龄人 哈哈哈

富特尼有点咸：合适 拉人入坑也合适

富特尼有点咸：还是有差别的 后两者单一特质明显 珍选则更偏向于入门易饮 多次过桶和低酒精度门栏较低

富特尼有点咸：有道理，口味不是性价比来衡量的 威士忌的乐趣就在于风格多变

富特尼有点咸：说道性价比，200以内的，品质比泰10如何？ ...
完全不一样的风格 个人认为性价比不输给泰10 泰10是需要你细细品味的一款酒 而这个您不需要用心细品，只要让顺滑的酒液进入你的喉咙，让你趁着不太能察觉的酒精慢慢放松的酒

富特尼有点咸：真的还行

鬼束石燕：那其实不错,毕竟是国产的威士忌,还有点情怀在里头

farewell66：对，就是这样，喝不过来

乌鲁木齐脉望：谢谢指教{:4_168:}

lexander18：让楼主说得都种草了，复杂得来要顺口，清淡之中要带层次，能劈能品，200内看能否敌过小猫14，反正便宜

富特尼有点咸：近期打算清空

富特尼有点咸：大实话 不敌小猫14复杂

farewell66：量力而行啊~

铁男1979：说道性价比，200以内的，品质比泰10如何？ ...
这价位还没喝过能干倒泰10的

把猫逮到：按照楼主的说法，这酒更适合和调和PK，单麦喝的毕竟不是顺滑易饮啊

lelouchcai：这个ironman有点6

富特尼有点咸：每天一点点

富特尼有点咸：一千不到么 不贵的

富特尼有点咸：是的 他作为入门款 肯定要顾及新人的门栏，目标人群也应该不是老饕，在入门款已经算良心了

富特尼有点咸：目前没有 不过加点钱 威雀18可以

真正的高富：刚看了一眼，好像全线涨到270了。。

Eric4288：不喜桶味太重的

富特尼有点咸：入口到很顺滑

富特尼有点咸：惊呆。性价比崩了

sim3135042：刚想买一瓶，这下没想法了。

上海胖猫：这价格在金车的体系里很难得啊

富特尼有点咸：可以问问酒 商 会便宜点

富特尼有点咸：原本200价格性价比很高 现在和之前的产品线定价又拉不开了

sim3135042：我不如喝小猫，选择很多，不纠结。

富特尼有点咸：200价位也就这么性价比几款 总会喝腻

dashuez：谢谢，这个价格对于新人来说不错

dyw99：学习酒评！厉害

富特尼有点咸：谢谢支持 过奖了

富特尼有点咸：这个价位轻松易饮很不错

dashuez：富特尼有点咸 发表于 2018-8-19 22:22
这个价位轻松易饮很不错
好的，谢谢