标题：深夜福利！别找了，你们想要看的都在这儿
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9058
发布时间：2018-08-11 21:36
正文：会场的照片各位大佬都发过了，我就发点大家关注的，让大家一饱眼福。
手机打字发帖不容易，带着老婆去WL拍showgirl更不容易恳求大佬们送点分。下面楼层揭晓前三排名。

wind4inlove：

kogunka：:lol第一个妹子不错啊，好像是波摩展位的吧？

wind4inlove：

tttww127：质量不错，我明天去看看

飞雨：带媳妇去，是想让她给你和showgirl拍合影吗？

富特尼有点咸：个人排名前三 大家看看怎么样

farewell66：第六张里那个妹子不错

farewell66：中间那张排第一

lsyplayEVA：帝王小姐姐是第一

富特尼有点咸：继续发车

富特尼有点咸：波摩展位波涛汹涌，有沟必火

富特尼有点咸：真是"波" 磨毛啊

富特尼有点咸：是 波 魔

白桦树：我喜欢黑色连衣裙的妹子，不过带老婆去还敢拍别的女人胆子也是够大的呀。

富特尼有点咸：记得➕小姐姐们的微信

富特尼有点咸：不敢 我求生欲望很强的，晚上请她吃了一顿大餐

tttww127：这也可以？

富特尼有点咸：那个是山崎小姐姐

富特尼有点咸：大灰狼的心头爱

nexus：有福利可以申请加精了:D

富特尼有点咸：御妻有术

建丰同志：第一个会挤

qz1987：深夜福利

富特尼有点咸：然后谈价格？

富特尼有点咸：我求打赏就行了

富特尼有点咸：那是衣服作用，主办方要求

farewell66：气质绝佳

富特尼有点咸：带妻观展 冒死送福利

tttww127：里面人多不多？

sim3135042：同意

富特尼有点咸：人山人海

lulugump：中间插进了一个男的…

tttww127：人太多就头晕，喝两杯拿完酒就走;P

富特尼有点咸："插"进？

棒喝法众：为何深圳没有这样的福利。。。。唉。

富特尼有点咸：千万别 那就亏了

富特尼有点咸：华南肯定有的

最忆是西溪：

nexus：明天给哥们奉上积分和麦粒:handshake

富特尼有点咸：没事儿 别心疼 我回来给你开b08

富特尼有点咸：多谢大佬

julio：没看到一个酒:D

鬼束石燕：我有个西安的朋友和最后一个小姐姐合照了

wind4inlove：

大小威：没有去年妹子养眼吧

最忆是西溪：

鬼束石燕：啧啧啧,我狼哥还是我狼哥{:4_196:}

鬼束石燕：对,还贼高

lexander18：原来不是酒鬼，是色鬼

富特尼有点咸：大灰狼的心头好

富特尼有点咸：美色面前不要酒了

富特尼有点咸：那张照片小姐姐的眼神有故事

富特尼有点咸：不错了 很多cws官方的很赞 我没拍

富特尼有点咸：胡说，这是人类对美好事物的不断追求

smellycat：你是说大灰狼？他应该和所以小姐姐都合了吧:D哈哈哈

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,合什么,讲清楚

smellycat：不是肉丝小姐姐吗

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}很了解他的口味啊

富特尼有点咸：狼哥活好 你是怎么知道的？ 手动狗头

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈你还是没找到猫头么

富特尼有点咸：合影的合 还是交合的合 你说清楚

富特尼有点咸：可能都喜欢吧 哈哈哈

把猫逮到：楼主辛苦了！可能是论坛妹子没有，大灰狼都潜水了

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}合欢的合

smellycat：那那那，全是你们说的啊，我什么都没说

富特尼有点咸：我猜大灰狼今晚和迪大 面基

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}笑死我了

wind4inlove：

富特尼有点咸：我手机版一用表情就闪退

酒醒何处：哈哈哈不错

ZD4567：深夜喝威品味果然有趣了~

Evnstar：可爱 想日

farewell66：合体吗

hush：都挺漂亮的

darkk9999：为你点赞！

鬼束石燕：你说的23333

lido：图二挤得不疼吗，需要帮忙嗎:lol

Kimsongnu：真是大佬福利啊，辛苦你了

版权所有79：{:4_196:}{:4_125:}{:4_122:}为你点赞

NEORN：波摩那个像战狼三女主

邵王琪：羡慕！

farewell66：你懂的

Eric4288：没法细看，太粗糙了

普洱和麦芽：{:4_156:}

阿奔量产型：波摩这个衣服，感觉给人模特的rf都挤变形了

阿奔量产型：第二张，那沟太吓人了

阿奔量产型：在现场，我难受得都想帮她捋一捋顺了:P

富特尼有点咸：随着一阵颤抖，这个帖子变得索然无味

富特尼有点咸：酒色不分家 哈哈

富特尼有点咸：你也太直接了

富特尼有点咸：不不不，我们需要反复比较，认为品鉴，细细把玩

富特尼有点咸：求点赞求打赏积分

富特尼有点咸：挤一天，都走样了吧 哈哈

富特尼有点咸：给没去的兄弟们过过眼瘾

富特尼有点咸：冒死发帖，多谢点赞

富特尼有点咸：被你这么一说 好像真有点像

富特尼有点咸：美女与美酒 真让人把持不住

富特尼有点咸：可远观而不可亵玩

富特尼有点咸：阿奔量产型 发表于 2018-8-12 08:06
波摩这个衣服，感觉给人模特的rf都挤变形了
Y字型 略下垂

富特尼有点咸：看的都已经在单手回帖发表情了吗 哈哈哈

大灰狼：{:4_193:}

巴博萨的餐刀：狼哥昨天鸳鸯被里成双对了吗{:4_173:}

Greg：第九张的不错哦

大灰狼：刀刀你也跟着他们学坏啊:Q

chek3：注意文明发言

chek3：文明发言，注意尺度

闲望云舒：辛苦了辛苦了

smellycat：昨晚忘了打分，现在补上

巴博萨的餐刀：恐怖明明发了你床照:lol

MackDaddy：你这个说法 就代表了新时代人们群众的心声

假装风雅：好多小姐姐

53º居合：山崎的感觉最好

cocolan：波摩不错，杰克蛋泥没法看

soul_night：稳啊老哥

lelouchcai：感觉我逛了一个假的whisky L，3个多小时都在一楼

frankhuang：有个男的怎么回事

ovolen：好多小姐姐啊:D

富特尼有点咸：我老婆非要和他合影的肌肉男

富特尼有点咸：狼哥和帝王小姐姐的合影已经上升到公共事件了 手动猫头

富特尼有点咸：遵守版规 维护绿色和谐的论坛氛围

富特尼有点咸：给没去的兄弟们饱饱眼福

富特尼有点咸：特别是我们男同胞对吧

富特尼有点咸：打个分吧 哈哈哈

富特尼有点咸：好多人喜欢山崎小姐姐

富特尼有点咸：波摩展区波涛汹涌

富特尼有点咸：给兄弟们带点福利

富特尼有点咸：一楼有些主办方的小姐姐也很灵的

富特尼有点咸：来，打个分吧

富特尼有点咸：大佬，来 说出你心中的挚爱

Cxw888：山崎那个我要了

stylo：山崎小姐姐好好看！

stylo：第九张的也好看！

富特尼有点咸：去搭讪要微信啊

wj66523：酒色皆佳。

Cxw888：哈哈哈{:4_173:}

单一麦芽：看了那么多whisky l的帖子，就你这帖子最棒

猪肠剑：好像重点都是小姐姐

dyw99：还是觉得有汉字的好

lido：:handshake感动

lido：保重啊;P

yes133：这么多篇WL贴子，就服这贴了。良心贴

icetrace：好后悔没去看波 摩美女啊

edmond：养眼养眼。

leatv：:lol谢谢分享

棒喝法众：图2图9真好。。。留个微信

Evan：这福利必须赞，酒兴大发

farewell66：最有气质

farewell66：不要抢。。。

a3531189：社会我大哥，膜拜~可惜去不了现场

davidfai：大佬，这一贴绝对精:D

鬼束石燕：我记得下一句是一树梨花压海棠,难道女的未成年!!!

ZD4567：鬼束石燕 发表于 2018-8-13 12:02
我记得下一句是一树梨花压海棠,难道女的未成年!!!
肉燕老师：难道你们形容的那个人很老吗？

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈没有没有,那是我哥!

风吹草动：必须同意。

farewell66：握手握手

河套小伙：和服小姐姐，超级好评

jasonbigs：1.山崎
2.艾伯蒂
3.媳妇

Btdada：喜欢最后一个妹子

NEORN：哈哈

毅少：谢谢大佬福利

富特尼有点咸：包眼福又包口福

富特尼有点咸：多谢大佬抬爱，有酒更有色

富特尼有点咸：食色性也，哈哈哈

富特尼有点咸：这样来说，价格也贵 哈哈哈

富特尼有点咸：要去捋顺的真当我辈楷模

富特尼有点咸：真. 福利。独乐乐不如众乐乐

富特尼有点咸：你是想看波摩 还是想看 波魔

富特尼有点咸：看了之后 平时喝半斤 现在能喝一斤

富特尼有点咸：多谢大佬抬爱

富特尼有点咸：自己去要，不得假手于人

富特尼有点咸：不是兽性大发就好了 哈哈哈

富特尼有点咸：精华都在这儿，看图也一样 哈哈

富特尼有点咸：直接上拍吧 哈哈

富特尼有点咸：喜欢的大佬可以点赞打赏 哈哈

富特尼有点咸：这么多喜欢山崎小姐姐的？

富特尼有点咸：媳妇居然只排第三，回家酒要充公了

富特尼有点咸：客气客气 给兄弟们饱饱眼福

dashuez：谢谢，养眼

渔鱼者：好，眼福口福一起来

chinese154412：确实是大饱眼福！

cs风哥：美