标题：爆！猫店惊现国产单一麦芽！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9138
发布时间：2018-08-14 22:26
正文：tb惊现国产单一麦芽，也是山东产地，不知道是不是耿壕推荐那一款。70块的价格有没有组团要以身试法的？

铁男1979：xiangpi 发表于 2018-8-15 18:14
想入手，坐等评测。
收货后我来风评;P

lsybb1981：应该支持一把，如果不好喝就炒菜，腌鸭子。。。

棒喝法众：就是需要大家的好奇心，那啥心来维持。说实话这个价格贵了。应该30多还可以，毕竟你看威雀漂洋过海的才50多。。。那食品监管，标准监管绝对不是一个级别的。。

男人和酒：都去买一瓶试试，能喝喝，不能喝嗨棒，再不行料酒

wind4inlove：

a3531189：哇，中威首发，要紧了~

wind4inlove：

富特尼有点咸：打算支持一下

darkk9999：食品添加剂……

富特尼有点咸：多谢耿壕科普，不知道会不会再出单桶 哈哈哈

wind4inlove：

富特尼有点咸：会不会和你喝的不一样

樊以君：就让在下来开一波分享吧

富特尼有点咸：有路子的搞个团购？大家试试？

farewell66：我去，有人支持了么

ljw62cs：搞个团购一起买？

icetrace：食品添加剂是什么鬼

富特尼有点咸：哈哈哈哈 是樊局有史以来最便宜的分享瓶吗？

wind4inlove：

富特尼有点咸：敲黑板，食品添加剂，焦糖色

富特尼有点咸：我觉得可以有

樊以君：那必须的，30ml一份

樊以君：诶嘿嘿嘿额嘿嘿

nmdbza：注意看后面的冒号，其实就是焦糖色

富特尼有点咸：还有焦糖色

富特尼有点咸：跟波团购？

nmdbza：看冒号，其实就是焦糖色

nmdbza：买大霸王套餐一份送100ml{:4_196:}

qz1987：价格很诱人啊

鬼束石燕：我也很想吐槽那个食品添加剂....

富特尼有点咸：最好团购搞一波大家试试

darkk9999：是喔，没注意到冒号

farewell66：暂时没兴趣，先观望。。。

富特尼有点咸：焦糖色 可以理解，毕竟桶陈时间短

qz1987：我估计邮费比酒贵

ZD4567：这就是你做出选择的证据~感谢法规普及~

dashuez：酒类我对国产的还是没信心

渔鱼者：新奇东西，坐等酒评

郑成功richard：这么便宜

ZD4567：单一麦芽不新奇，中国酒厂做才是新奇。

风间碎碎冰：整体特别淡，没陈够年份，情怀可以支持，也不贵。说是白葡萄酒桶，具体就不知道了。

鬼束石燕：nonono....您仔细看,配料表是食品添加剂、焦糖色....

MosMadoka：那上面标的是“水、大麦、食品添加剂：焦糖色”，食品添加剂后面是冒号，所以标注配料里的添加剂只是焦糖色
不过对于所谓国产单麦我还是保持观望吧

最忆是西溪：

鬼束石燕：额....没看清,见笑了

东望无言：忍不住想试试

53386395：下单了，尝尝吧

janbozi：

liwr：厉害了国威

kiy：很害怕国产一波香精操作，味道就跟热门单一麦芽一样了....最好是我的幻想{:4_116:}

威士忌好玩：我就看看，赚个分

单一麦芽：这酒标真无语，毫无中国特色，全英文，感觉不用心，希望是好酒吧！不要只是想赚钱随便搞的

猪肠剑：考虑要不要当一回小白鼠

100度转身：估计跟波本一样陈个二三年就开柜

男人和酒：都去买一瓶试试，能喝喝，不能喝嗨棒，再不行料酒

Joker：这个厉害了！

Eric4288：酒标的确差点意思，不过还是支持国货

molkomk：来个大佬组织搞1波团购吧，哈哈

farewell66：等大佬酒评

dyw99：这个是不是之前已有芽友发过酒评那支？

棒喝法众：就是需要大家的好奇心，那啥心来维持。说实话这个价格贵了。应该30多还可以，毕竟你看威雀漂洋过海的才50多。。。那食品监管，标准监管绝对不是一个级别的。。

花香斯贝塞：

leatv：买一支试试吧.:lol

罗七八嗦：倒是不贵，估计不会买

LVSOR：买了一瓶

Kimsongnu：其实很想看看它的酿造工艺

931094288：像日威一样，也是有独特风格的

小刘：感觉像摊雷啊

boc：厉害了 期待各位大佬的酒评

leatv：请问这酒的名字是?

duodio：就是这支，卖的比想象中便宜啊

daboluo：食品添加剂不用担心，国内食药要求严格，这个焦糖色属于食品添加剂，是按照规定必须标注的，跟苏威的焦糖色没啥区别。

daboluo：不过国产威士忌我真的不敢做第一个吃螃蟹的人，请允许我不厚道的等一下，看看有喝过的啥评价

daboluo：说起来威士忌的国标，不知道里面对于年份的标注有没有强制性要求，是否会像苏威一样，年份必须是最低年份，别没有这个限制，我毫不怀疑咱们的威士忌会按照最高年份+10标注

daboluo：支持勇敢者尝试，我很怂，还不敢试。说起来烟台真的是国内对洋酒最敢于尝试的地方，咱最早的白兰地张裕大清时候就有了

daboluo：你一说香精，我本来就有点摇摆，相等有喝过的评价如果可以就入一支解惑，一说香精有点害怕

goodid：直接叫单一麦芽？？连自家牌子都省？

a3531189：支持大佬，坐等酒评。

nexus：反正不贵，就当为信仰充值了{:4_196:}

cs风哥：不是说没满三年吗

janbozi：

铁男1979：个人理解，这瓶威士忌的价值主要体现在……深刻了解单宁与其涩感以及极轻酒体到底是什么感觉:)

lido：各种名词飘过:L

铁男1979：不错，值得一试:D

lelouchcai：但愿不会伤身体………

甘醉然：主打泥霾味;P

daboluo：说烟台说起张裕来了，话说张裕的烈酒现在是破罐子破摔了吗？还是国产到最后都会沦为这样？现在网上基本找不到张裕的XO VSOP还有可雅的XO和vsop了，话说以前张裕产的国标优级的和特级的白兰地品质还是不错的，但是现在卖的全是加了糖蜜酒精的，广告词更神 叫：“不到四十喝不出的味道”，嗯 牛13

男人和酒：是越来越难喝了，第一次喝的五星还勉强，后面感觉都不能入口了

铁男1979：所以，喝国酒更得趁早:lol

太阳雨：如果酒厂是认认真真地去做事，这价不贵了，灯油火焟都要钱啊。

chinese154412：国产这个，感到有点悬幻，坐等试饮

lsybb1981：应该支持一把，如果不好喝就炒菜，腌鸭子。。。

铁男1979：chinese154412 发表于 2018-8-15 16:04
国产这个，感到有点悬幻，坐等试饮
耿壕酒评已发，就是不知和装瓶的酒质是否一样

风吹草动：我原想下单的，看见食品添加剂字样后，硬生生地收回了要点下单的手。:dizzy:

铁男1979：风吹草动 发表于 2018-8-15 17:22
我原想下单的，看见食品添加剂字样后，硬生生地收回了要点下单的手。 ...
大不了尝尝最“劣质”的单麦是什么味道，也好更能去发现“优质”单麦的好，我是毫不犹豫下单了……不过这毫不犹豫相当程度上取决于他们事先的分享瓶，应该也是他们的分享瓶才让这个威“广而告之”……

tyh69：包装真不怎么样

xiangpi：想入手，坐等评测。

假装风雅：先观望一下吧。

铁男1979：xiangpi 发表于 2018-8-15 18:14
想入手，坐等评测。
收货后我来风评;P

rene：可以一试

邵王琪：坐等酒评！

Westfall：这个不是在贴吧派过分享瓶儿吗...桶陈2年装瓶..他家还出了金酒、伏特加这种快销酒..

sql1433：这不就是那个两年的威士忌嘛

HY3143：从贴吧弄到过分享瓶，还可以

sim3135042：国内食药严格吗？感觉最随便的就是他们。

wsk：国产还有好几个品牌威士忌，喝了会头痛欲裂

铁男1979：那些应该不可同日而语吧……

铁男1979：是呀……：

富特尼有点咸：那分享瓶岂不是·····

富特尼有点咸：总要支持一下 毕竟张裕也是不错的

富特尼有点咸：亲自尝试才是真

富特尼有点咸：桶陈3年 又是国内 这个价格差不多 也算良心

富特尼有点咸：大佬已经尝试了？

富特尼有点咸：不是：这个吗

富特尼有点咸：这不支持那不支持哪来的民族品牌？？

富特尼有点咸：缺少你这样的文案策划

富特尼有点咸：我也是~~

富特尼有点咸：反正不贵就算是支持国产 我也要试试

富特尼有点咸：给你点赞~

富特尼有点咸：毕竟有行业标准 既然叫单一麦芽 不会和调和一样了

富特尼有点咸：嘘··低调

富特尼有点咸：应该是公司决策层的问题 市场分析也没有做好

富特尼有点咸：当也无妨啊

富特尼有点咸：扬我国威

风间碎碎冰：喝了分享，真的很淡，不过趋势不错，如果年份合适还是不错的

埃尔温隆美尔：食品添加剂冒号！ 焦糖色，所以没问题。只是这款酒的陈酿时间实在短了一点。

十年军官：坐等大家出酒评

富特尼有点咸：看来国威还是有希望的

富特尼有点咸：应该是国人的一步尝试 先出3年陈的 基酒还有 以后还会出 应该

xiangpi：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9198&page=
已有大佬上评测了

铁男1979：这是分享瓶，还有个大佬上了整瓶的

铁男1979：原来他们的分享都是出自整瓶大佬;P

鬼束石燕：我看走眼了....

富特尼有点咸：xiangpi 发表于 2018-8-17 09:25
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9198&page=
已有大佬上评测了
厉害哦 我得去围观