标题：班瑞克16 停产白标 绝对的女朋友之心
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9356
发布时间：2018-08-23 23:43
正文：Benriach 班瑞克16年 斯佩塞之心 装瓶时间:2015
前几日整理酒柜翻出2支绝版白标的班瑞克16 号称斯佩塞之心 想到前几日一论坛的微友写的 “女朋友之心的酒评”文笔奔放有故事有酒获赞不少 ，看的我也想一亲芳泽。这支酒前有绵羊大佬的90分的高分 后有女朋友之心真爱加持 怎么也得试一试。
个人简评，闻香香草、甜瓜，麦芽，花果香特性鲜明，典型的斯佩塞地区代表，据说是采取波本雪莉混桶，入口奶油蜂蜜香甜突出，酒精隐藏的很好，入口顺滑无酒精刺激、无苦底，香草水果香气微现，回味长！悠长！
班瑞克家的酒喝过不少，说实话班瑞克家酒款虽然多，但是良莠不齐。不过好评如潮的斯佩塞之心系列自然不必多说，命名斯佩塞之心，也是酒厂对这款酒寄予厚望。这款16应该是中低年份中最受好评的一款，个人感受优于大多数斯佩塞同价位，喝起来感受不输格兰杰18性价比比肩拉加维林16
如果硬要打分 90分 （89，多一分性价比加持）
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6616 绵羊班瑞克横评传送门
可惜班瑞克家换了酿酒师，整个产品线要调整更换 这支酒和 红鼎12 白标20年一样 已经停产能找得到不妨一试 且饮且珍惜
最后一张大金车镇楼昨天晒B08那个别跑！

花香斯贝塞：

哥哥碉堡了：支持酒瓶，停产酒。16确实不错。

富特尼有点咸：谢谢大佬 沙发您坐好

花香斯贝塞：

富特尼有点咸：你不是养蚕人么，现在就要吹瓶啦？ 酒放着终究不是你的 喝进肚子才是你自己的~哈哈

yy174611：性价比的确高，我也下单买了

富特尼有点咸：这酒应该现在最后一批了 买了也亏不了

猪肠剑：好像换了黑色包装

飞雨：哎呀，看到淘宝还有，我也去淘一瓶存着。

fater：黑标20是新包装？我看wb黑包装比白标分高

瓷国观察员：家里有矿。。。。

tiger-chi：看到大家對金車這麼捧場,是不是有成為下一個山崎的潛力呢:funk:

a3531189：这么多金车，家里有矿吧！

四囍别：独奏雪莉都是015A吗

nexus：金车车队巡展啊{:4_196:}

farewell66：金车粉路过

chinese154412：细思恐极……山崎没有停产啊，12 18 25都没有停产，但是价格却不停的翻。

chinese154412：感觉你确实家里有矿……屯那么多金车，厉害厉害！

铁男1979：从传送门出来让我果断下了一单红鼎12

lelouchcai：最近喝了小半瓶后觉得越来越好喝了

铁男1979：黑标……不是单桶？

fater：43度的20年

铁男1979：哦哦

富特尼有点咸：首席酿酒师换了 整个产品线 包装 都换了

富特尼有点咸：我正好还有一瓶要回血出 明天380挂出来

富特尼有点咸：WB也不能作为标准 黑色包装是新品吧

富特尼有点咸：单筒存存还是可以的

富特尼有点咸：毕竟是国威，信仰有加持，再者产品质量有些桶确实不错 秒杀同价位

富特尼有点咸：大佬一看就是懂行的人;P

富特尼有点咸：还有一小半没抗出来 都说是金车粉了 大家怎么不信呢

富特尼有点咸：一个屌丝金车粉的库存

富特尼有点咸：金车粉握手

fater：貌似是，不过也停产了吧

富特尼有点咸：是有人炒 而且确实获奖无数

富特尼有点咸：都说金车粉了 大家怎么不信呢

富特尼有点咸：500的货您下得去手??? 我380买了一只

nexus：哥，科普下015a是啥呗

富特尼有点咸：这酒风评不错 虽然版瑞克这个牌子不怎样

blackrabbit：看来要去淘一瓶试试看了。

富特尼有点咸：20老款是白色标 图案背景的山是蓝色的 价格600左右好像 大灰狼屯了几只 现在基本买不到了

富特尼有点咸：S100125015a的桶号 目前近几年最好的一支雪梨桶 质量堪比S06

富特尼有点咸：刚好想回血 我挂了只交易区

duodio：20年斯班赛之心还过的去，16年太淡太淡了

nickweb：最后一张图乍一看还以为是酒伴。膜拜下大佬

富特尼有点咸：老饕口味啊 和色狼差不多色狼喝这款应该是喝完B08之后漱口的

富特尼有点咸：哪里大佬 只是喜爱而已 哈哈

邵王琪：才开了12年红鼎，感觉很一般。

铁男1979：贵120还是个带杯礼盒，可以接受;P

tiger-chi：铁男1979 发表于 2018-8-24 13:27
贵120还是个带杯礼盒，可以接受
握爪,畢竟是古倉行貨,買一支少一支;P

铁男1979：:handshake

富特尼有点咸：那还是可以介绍的~

富特尼有点咸：是不是不太喜欢雪莉桶

铁男1979：自己喝的，无所谓了:D

飞雨：早上390已经买了。。。

杯中时光：有个17年的PX换桶比21年的还贵些有什么说法呢？

富特尼有点咸：下手真的快 哈哈

富特尼有点咸：班瑞克有很多换桶的系列 上次在古仓店体验了很多，但是映像都不深，索性现在都停产买不到了

zq7007：你干脆出给我得了，看你们帖子看到我也嘴馋了

nexus：跟大佬学习了

富特尼有点咸：链接已经发送 谢谢大佬支持

富特尼有点咸：不不不，谢谢大佬评分打赏这只桶吃桶深很深 颜色明显优于08 09等批 口感偏甜腻

富特尼有点咸：淘宝上有的 价格也不错

ZD4567：原来是寄予厚望的良心款。

阿超。：富总酒评要支持一下！

富特尼有点咸：z.c？

富特尼有点咸：斯佩塞之心都不错的

bone湃：支持酒评，一听说已停产，奔向tb还有几家在卖立马购入

富特尼有点咸：别急，适合自己才是好的

Yc斯塔克：瞬间查询了某宝。。

富特尼有点咸：感觉我这一贴 带动了淘宝的销量

Yc斯塔克：哈哈哈确实有，，，，

不可不醉：这支酒其实开瓶一般，如果能放一段时间 醒开雪莉部分 会有更多惊喜

富特尼有点咸：多谢提醒，拭目以待 哈哈哈

流风遗韵：喝了100ml后终于明白为什么是女朋友之心，大概是因为平淡的甜香中隐含着咸咸的眼泪，还有种柔和的温存陪伴入眠吧

富特尼有点咸：大佬 有故事啊

飞雨：请说出你的故事。

假装风雅：楼主屯了好多酒

富特尼有点咸：下半辈子都有了 哈哈哈

sql1433：车豪 真真是车豪

富特尼有点咸：sql1433 发表于 2018-9-9 21:31
车豪 真真是车豪
没有豪车 就买金车