标题：百富开始强制限价了，恐慌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8910
发布时间：2018-08-04 11:00
正文：继格兰菲迪之后，格兰父子旗下百富也开始控价，tb大部分店家都已调整12双桶446 单桶560 15雪莉 1155只有少数几家还在按原价买，应该近期就会改
基础款面临全线提价

最忆是西溪：

Byzantine：。。双桶446，我记得最早买的一次是280块钱。

icetrace：我情愿 是不是得屯酒了 要是帝亚吉欧限价就没喝的了

tttww127：这个是到目前唯一一个我看了很淡定的牌子;P

鬼束石燕：好可怕.....不过说真的基础款在国内貌似是酸相当便宜的了...调价也是很可以想象的操作吧
我要不要再买几瓶泰斯卡风暴..._(:з」∠)_

nexus：联系卖家，可以改价的，虽然多少会加价点，但还是比挂在上面的价格低

富特尼有点咸：所以说 百富不比其他大摩 格尼 这种牌子 百富喝的蛮多的

富特尼有点咸：迪亚吉欧目前没有这个趋势好像

富特尼有点咸：平时百富喝的不少 目前让我开始恐慌的牌子 可不比哥尼 达摩 艾伦

富特尼有点咸：我要不要再买几瓶 ...
我买了两只泰10 迪亚吉欧倒是不用急

富特尼有点咸：但是应该不是长久之计

tttww127：我要不要再买几瓶 ...
我们这里烈酒税很低，所以便宜是应该的，这种调价就是暴利了。

tttww127：感觉现在那个控价就恐慌性买入，很被动啊，家里也放不下了

icetrace：我得屯点泰10和拉加16了 …

鬼束石燕：是么,还真不太懂,一直以为是因为水货

鬼束石燕：是么,不过泰10也涨了...虽然不多..不过我个人看这种涨价都是看比例所以泰10也算是涨了的

富特尼有点咸：我这几年家里囤着买的基础款六成都涨价了

把猫逮到：话说喝57之后觉得10淡了啊，现在的价格还好吧

nexus：无法改变的事实，只能默默接受或者..........脱坑

smellycat：是不是正常的市场波动啊,要不要那么紧张啊

fater：哎反正对他家也没啥好感

daboluo：拿着几乎接济你要翻了一番了

daboluo：要是这样就是双十一半价 也不过就是之前的日常价而已 好价可能就这么一去不复返了吗？

liwr：看来要屯点乌干达了。

威士忌酒：瓶子不喜欢 让了

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

郑成功richard：rmb贬值开始发酵

单一麦芽：最近看这调价那调价的，说真的，有点慌

wind4inlove：

鬼束石燕：大概涨了十多块吧,可以接受,就怕变成个涨价趋势...

流风遗韵：才六成？我算算这两年买的几乎就没跌的，我都快把自己当巴菲特了

sim3135042：要是阿贝拉弗格乐家限价，就真要囤一点了 ...
乌干达现在价格不错，屯。

wind4inlove：

rene：可以考虑精酿大坑。

威士忌酒：大部分人喝不了岛酒

威士忌酒：刚跳出来

威士忌酒：我也认为这是主要原因

nexus：免了，我可以回去喝我的vsop{:4_196:}

威士忌酒：要是阿贝拉弗格乐家限价，就真要囤一点了 ...
威士忌已经很小众了 泥煤更小众

威士忌酒：下个月9.9酒水节应该价格不错

威士忌酒：不来点乌干达

Greg：400多喝点别的吧

wind4inlove：

icetrace：觉得乌干达不如拉加16啊 更爱拉加这种类型

把猫逮到：可怕，以后怕是要戒酒啦

lowiii：我要不要再买几瓶 ...
你喜欢风暴多过泰10？

富特尼有点咸：smellycat 发表于 2018-8-4 12:23
是不是正常的市场波动啊,要不要那么紧张啊
问过酒商了 公司控价

rene：威这才火多点，就开始收割了。

铁男1979：这一波是从105开始的，看来要效仿台湾市场了

ovolen：这样只有喝少一点了

铁男1979：标明过雪莉的泥煤，像什么px也涨了，所以帝亚吉欧的de﹉还有乌干达﹉

Eric4288：不慌不慌，只是多了讨价还价的麻烦

铁男1979：1148的百富一冲动就想搞一瓶了，又一想，有这前买老版拉弗格18了:lol

wind4inlove：

Rice：我去，以后估计都会跟上了。郁闷

飞雨：等口粮酒都喝不起的时候，那我还是去喝白开水吧。

julio：少喝点 喝点好的 感觉才是对的

白胤何许人也：我要不要再买几瓶 ...
泰斯卡要有好价真想再屯个两箱啊，，，，

smellycat：又一个自绝于人民的

lelouchcai：反正不怎么喜欢百富

铁男1979：有道理哎:kiss::kiss:

Kimsongnu：双桶都这个价了吗？

shizuoka：要多屯一些了

鬼束石燕：两箱有点凶....

鬼束石燕：我喜欢泰10多过风暴,不过最近风暴便宜....

鬼束石燕：把猫逮到 发表于 2018-8-4 15:09
可怕，以后怕是要戒酒啦
还是买一瓶105天天加水喝,能喝好久

狂情贝勒：百富的酒是可以，从来没有性价比，是这样的，我默默的看了一眼亚伯莱原酒，还是要屯你几瓶

donald：又要涨价了吗

富特尼有点咸：57是不错啊 你再试试黑风暴 更上一层楼

富特尼有点咸：囤一点，喝完喝不起就撤了

富特尼有点咸：基础款涨价是大趋势了

富特尼有点咸：百富还可以的 没有那么差

富特尼有点咸：各有所爱啊，瓶子我倒觉得挺有特色

富特尼有点咸：阿贝我也喜欢，阿贝目前没有要涨的消息 急也不急

富特尼有点咸：要是阿贝拉弗格乐家限价，就真要囤一点了 ...
阿贝 乐佳排除，拉佛格 倒是可能是下一个

富特尼有点咸：就是说不急的意思就是 不管水货的迪亚吉欧

富特尼有点咸：也不全是贸易战

富特尼有点咸：反正我是慌了

富特尼有点咸：自绝于人民

富特尼有点咸：囤阿贝不如囤云顶

富特尼有点咸：也是深坑，算了算了

富特尼有点咸：真正喝威的大部分都抢摊上去了

富特尼有点咸：雅文邑 性价比好啊

富特尼有点咸：目前也就等这一波了

富特尼有点咸：没喝过心里会痒

富特尼有点咸：以后走路哥 芝华士才算入门口粮 哈哈

富特尼有点咸：是啊 刚刚大陆市场有起色就割韭菜？

富特尼有点咸：花格 达摩 菲迪 百富 小众款开始的

富特尼有点咸：兑水更省 哈哈哈

富特尼有点咸：这是短期的 市面上的存货卖光了呢？水货渠道断了呢？

富特尼有点咸：1400左右吧？

富特尼有点咸：迪亚吉欧自己打折的比酒商水货都狠 看泰斯卡de

富特尼有点咸：趋势啊 基础款降质量 涨价

富特尼有点咸：你可以兑水 省省喝 哈哈

铁男1979：tb1500+貌似较之前收藏的价格也略有上涨

富特尼有点咸：听起来像戒烟之前的说辞

富特尼有点咸：白胤何许人也 发表于 2018-8-4 19:15
泰斯卡要有好价真想再屯个两箱啊，，，，
泰斯卡10 57 这种神级口粮 还真可以

富特尼有点咸：再下去人民都要被绝了

富特尼有点咸：被谁坑过，说出你的故事

富特尼有点咸：是控价啊

富特尼有点咸：你没有做梦 是真的

富特尼有点咸：危机感啊

富特尼有点咸：喝不起就跟着鬼叔喝精酿

富特尼有点咸：这才是正常的价值观 哈哈

富特尼有点咸：烧菜吧 别强迫自己的胃

富特尼有点咸：哈哈哈哈 400级别的神酒 值得拥有

富特尼有点咸：已经是事实了

富特尼有点咸：难找了 反正

翱翔蓝天：还好买的早，不过这酒这个价位多少消费者能认？

富特尼有点咸：280买的一瓶 不敢开了

把猫逮到：那不是少了很多乐子

把猫逮到：一看酒精度又回到10年的水平，就不想买了

富特尼有点咸：57入口太呛了 个人觉得烈 最舒服的是泰斯卡de和黑风

鬼束石燕：105不差的!

鬼束石燕：我是实事求是...._(:з」∠)_

鬼束石燕：别...精酿坑大...尝尝就好...._(:з」∠)_

铁男1979：还好吧:D

富特尼有点咸：那怎么办，难道三的利角瓶 或者大御虎？ 哈哈

富特尼有点咸：要看年份 我有一只8年的 我一直不敢开 神酒一样供起来

富特尼有点咸：再进阶就试试北纬57 200多点 性价比不错

富特尼有点咸：是的 不是深 是大 太他妈大了

把猫逮到：普通的105猜测是5年左右，8年开了上酒评啊，记得MJ老爷子给40年105酒评也没比NAS高

把猫逮到：别掉进去就好，20多的精酿好喝的也很多啊

富特尼有点咸：记得三叔还是班长说，最好的是10年 还是30年那个 忘了 不过看了这酒精度 望而生畏

富特尼有点咸：有些太苦了 喝不了 只喝入门

把猫逮到：看来你对酒精耐受低，57入口满柔和的，下咽的时候才是烧灼最强，我不会说我105从不兑水喝第三瓶了，还都是饭局上消灭

把猫逮到：IPA确实苦，据说浑浊IPA不苦像果汁，打算买那个欧米尼珀罗的海市蜃楼，好评如潮，40多还能接受

把猫逮到：高年份太贵了喝不起啊

富特尼有点咸：看来你和大灰狼一样都是桶强爱好者，不过有些酒酒精度就隐藏的很好。

富特尼有点咸：最近喝了罗格榛子 和ipa麒麟 麒麟很对胃口

威士忌好玩：拉加12，乌干达，泥煤怪兽10年等等，这些都把酒精度隐藏得很好

富特尼有点咸：论啊贝 我喜欢漩涡的炸裂;P

威士忌好玩：漩涡喝起来，会把自己带进去，奇妙

版权所有79：看来手头的基础款囤起来先不开了

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}兄弟...冷静冷静

鬼束石燕：尝过一个分享瓶,不错

鬼束石燕：我不管,我就要吹105无年份,万能神酒{:4_196:}

tojjy：我要不要再买几瓶 ...
风暴比10好喝么？

tojjy：没得谈啊，昨天格兰菲迪涨价，18年满t宝五百多，问了多个店家，统统不议价

鬼束石燕：见仁见智吧,主要最近风暴真的便宜

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

威士忌好玩：本来就是经不同人之手;P，一个师傅，一个徒弟，风格有差异

nexus：不议价，有优惠:D

tojjy：nexus 发表于 2018-8-5 11:50
不议价，有优惠
有啥技巧吗？求教啊

nexus：卖家在明面上不会跟你说太明显，你拍下，再联系卖家，给优惠，改价格
就跟地下党接头一样操作

dyw99：不喝不看随他去

leatv：威士忌涨价涨上瘾了.{:4_93:}

富特尼有点咸：感觉是趋势了 统一行货价格 小品牌先行 然后到大品牌

富特尼有点咸：接下来可能就到喝的口粮了

富特尼有点咸：接下来可能就到常规口粮了

富特尼有点咸：就跟地下党接头一样操作 ...
店家也很无奈，强制限价的 不然吃官司

icetrace：吓得我赶紧入了一堆帝亚吉欧口粮

富特尼有点咸：非迪18我昨天问酒商和淘宝330+ 改价进行

富特尼有点咸：那就只能喝jb 顺风 特纯 这种了

富特尼有点咸：140的价格也无出其右了

富特尼有点咸：昨天问酒商 12三桶 300 要买就买12单桶啊

富特尼有点咸：泰10好喝

富特尼有点咸：非迪18我昨天问酒商和淘宝330+ 改价进行

富特尼有点咸：帝亚短期内不会涨 因为不管水货 先可以买其他牌子

lido：刚看刚看到
京东鸡鸭家拉加16参加活动，399-80的，原价499.您不屯点;P

wind4inlove：

Cide：疯了都，这个都提价。

鬼束石燕：其实不到140{:4_196:}

vincent.：Balvenie本来市场上也不便宜啊

icetrace：这还不如直接淘宝350入手…

lido：我是把499看成399了:L

把猫逮到：IPA一是苦，比苦瓜还苦，二是得新鲜，这边酒行都难找，淘宝时间又没那么新啊

把猫逮到：喝精酿不喜欢酒精感，烈酒只要在后段爆发我觉得是应该的，毕竟被白酒洗礼那么多年

把猫逮到：我是真心这么想，不知道你是......{:4_196:}

鬼束石燕：我也是真心的啊{:4_196:}

把猫逮到：别说是性价比啊

鬼束石燕：主要是用途之广
而且1L,桶强,你还要啥自行车?

把猫逮到：而且1L,桶强,你还要啥自行车?
没想到你也那么重口

frankhuang：我预测鸡鸭不会涨价

鬼束石燕：我只是接受度广,不代表我喜欢的必定是重口味{:4_196:}

lsyplayEVA：可怕 入坑的又得多交学费了

把猫逮到：从八岁到八十岁都要{:4_196:}

富特尼有点咸：耿豪喜欢阿贝 哈哈

富特尼有点咸：大趋势了 以后喝不起了

富特尼有点咸：百富12双桶265了解一下

富特尼有点咸：我看了你的回复，也在纳闷呢 哈哈

富特尼有点咸：反正精酿我是站在坑边，不想入深坑了

富特尼有点咸：大使发话了，我也相信迪亚吉欧不会太管水货

vincent.：这个酒反正我是不会复购

富特尼有点咸：鬼叔博爱:D

富特尼有点咸：趁很多酒没涨 多囤dian

单一麦芽：说句题外话，不知道为什么每次要买老富特尼就想到你的昵称

富特尼有点咸：这个id是装逼专属，富特尼小众 口感丰富 公认好酒却也小众 入口隐藏一丝若有若无的咸味。在酒吧不动身色点上一杯，内行一看就是高玩。:lol

lido：:kuqi:人老眼花

鬼束石燕：算是吧{:4_196:}

鬼束石燕：再皮再皮

lido：角瓶就算了，人生中第二次遇到酒到喉咙口因不下去的情况。第一次是炖煌大曲，貌似70度

白胤何许人也：常备泰斯卡和波本，12 瓶真要喝很快啊

白胤何许人也：鬼束石燕 发表于 2018-8-4 21:01
两箱有点凶....
常备泰斯卡和波本，12 瓶真要喝很快啊

鬼束石燕：跟朋友一起喝确实快一点,自己一个人喝超级慢

把猫逮到：你已经承认博爱了

把猫逮到：尝鲜没问题，不掉进去就好

cs风哥：双桶怎么样

李淅水：大家有没有感觉天猫超市卖的酒和淘宝卖的酒味道差别十分的大？
两种渠道入的格兰菲迪12喝起来完全不一样。。难道是我自己的状态问题吗

a3531189：今天看到446的12年，我都惊呆了~无FUCK说

a3531189：抢滩？哥说的是斯佩塞？

jy3222：何必惊慌 少喝不喝罢了

xmshevchenko：涨价的不喝也罢，如果都是基础款就更无所谓了，不至于绝人民到无口粮可选的地步吧

nickweb：百富这个价钱性价比就。。。虽然本来也不算好价

富特尼有点咸：主要我是不喜欢苦底···不过精酿是真的香

富特尼有点咸：最近新发现了 金车-珍选 200 入门不错

富特尼有点咸：现在已经没啥优势了 一年前280一瓶 。我觉得330还是可以喝喝看的

富特尼有点咸：各方面可能都有 运输 储存酒的环境 个人状态氧化 各方面都有 一般天猫自营超市是行货 淘宝的一般是水货

富特尼有点咸：赶紧喝一口自己268买的百富12压压惊

富特尼有点咸：不是 我的意思是真正喝威士忌的 大部分人都能上岛 阿贝 乐加 拉弗格 波摩 卡尔里拉 都可以上岛

富特尼有点咸：大佬淡定

富特尼有点咸：本来268一瓶的双桶了解一下

tiger-chi：真心貴,現在都叫同事從台灣背酒過來了:$我對比了下島酒目前還是價格窪地,跟台灣差不多甚至更便宜:lol

sandiboy8：

a3531189：上午首富家还有340的，中午直接涨到446了，看来全面涨价是肯定的了~

a3531189：学习了:victory:

citynik：25年份的酒，我觉得CAOL ILA赶紧屯点，性价比太高了。

富特尼有点咸：建议 多纳18 21屯起来吧 国外的一半

富特尼有点咸：干杯

富特尼有点咸：大势所趋

富特尼有点咸：祝你早日上岛

富特尼有点咸：额···我觉得不好喝 这价格不如多纳21

MD.Horse：我去，刚喝掉一瓶12双桶，还有一瓶21年波特桶也见底了。

把猫逮到：谁也不喜欢苦的，不过精酿有的真要喝这个苦味

davidfai：快喝不起酒了，晕

tiger-chi：同意,剛請同事買了多納18.21,台幣2050.3050.明天來出差背過來:lol

a3531189：爽歪歪，哥们真有你的

Evan：应该也是怕被抽查

farewell66：汇率的问题，威士忌基础款必然会有一波上涨

lido：真好?

富特尼有点咸：来不及买12单桶了 我只能等11.11了

富特尼有点咸：我只能接受入门苦 哈哈 酱油色接受不来

富特尼有点咸：难道我们要沦落到 每次喝酒都要参水了吗？

富特尼有点咸：那还真是好价 多纳18 。 21便宜的不多

富特尼有点咸：怕吃官司

富特尼有点咸：如果汇率不会涨那么多 而且市场有滞后性 不会那么快

富特尼有点咸：反正200喝喝就知道

farewell66：就怕商家借机炒作啊

把猫逮到：刚入精酿就被酱油征服了，喝别的都觉乏味啊

富特尼有点咸：重口味啊 快和鬼叔一较高下

把猫逮到：问过他了，他说他不是重口，只是博爱，就是勃大精深

farewell66：单桶>双桶>三桶

farewell66：这个bo有点妙

mcrana：tttww127 发表于 2018-8-4 11:03
这个是到目前唯一一个我看了很淡定的牌子
哎，我还挺喜欢百富的{:4_153:}

farewell66：是挺好的，就是性价比太低

mcrana：性价比是挺低的

ilove.japan：默默接受

把猫逮到：不信你问问啊:D

13816514763：12双桶 210左右喝喝觉得还不错;P

fater：天猫也有旗舰店了，估计是官方代理给压力

富特尼有点咸：喝百富，一定富

富特尼有点咸：或者不喝 哈哈哈

富特尼有点咸：那是多少年前的事？

富特尼有点咸：正解！

Evnstar：几个常买的淘宝店 都下架了泰10 可怕 还好囤了点 要不真的恐慌了:kuqi:

lido：听着吓的我不想买的又下了一瓶

白胤何许人也：嗯，一个人想不起来喝

frankhuang：鸡鸭是世界排名第一的烈酒公司，不会无缘无故涨价，这都多少年了

鬼束石燕：我也是..如果不是写酒评交作业,我大概一周就喝个一两回

soul_night：179已经不议价:)