标题：这款皇家礼炮我瞎了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10135
发布时间：2018-10-03 19:04
正文：昨天和朋友小聚，席间摸出了一包烟，我看了一眼震惊了。论坛有朋友抽过吗，看侧面是山东卷烟厂出的。

河套小伙：是青岛卷烟厂出的，有宝珠，还有大规格包装的。

富特尼有点咸：细节

富特尼有点咸：看来是山东的威友

富特尼有点咸：长知识了，可能是因为我不抽烟吧

farewell66：我抽过茅台爆珠的

duodio：看着应该还可以

Glendronach：我也震惊了 不过应该还行吧 啊

单一麦芽：皇家礼炮我第一次看到也印象深刻，还以为特别贵

鬼束石燕：我还以为21年......的烟

FrankDu：不满21支是假货:lol

rene：还21响，是有21根烟吗。

lido：有30支一包的，应该叫pallmall好象。

富特尼有点咸：神烟吗？ 是不是要加价买

富特尼有点咸：是因为 毕竟21年是吗？哈哈哈

富特尼有点咸：毕竟山东大厂生产的肯定 不会是劣质的吧

富特尼有点咸：哇 烟酒不分家向老烟民致敬

富特尼有点咸：我也这么想 后来一看 21响 我也是醉了

富特尼有点咸：21响 是最骚的

富特尼有点咸：可能是礼炮21响的意思

富特尼有点咸：不抽烟的我孤陋寡闻了···

鬼束石燕：那就是響21年233333

kiy：抽完不上头~

farewell66：不知道啊，抽的别人的

farewell66：确实有茅台味儿

zhangyn：看成喝的了

cs风哥：瞎弄

ZD4567：此烟生产3年了，喜欢的当口粮，不喜欢的一支不抽。我很喜欢.

富特尼有点咸：又是响 又是礼炮的 是吧

富特尼有点咸：山东大佬咯？看来是真爱，下次礼炮烟配礼炮酒

富特尼有点咸：万一很好抽呢

埃尔温隆美尔：这。。。就触及到我的知识盲区了。。。

雪莉就是桶强：我是山东人，我还从没看到这个烟啊:(

ilove.japan：震惊

假装风雅：见识了

富特尼有点咸：这就是我的知识黑洞···

富特尼有点咸：我第一次看见也震惊了

富特尼有点咸：看来还得多抽点儿 哈哈

hai7479：厉害了

ZD4567：青岛超市几乎家家有此烟。呵呵~

雪莉就是桶强：烟台蓬莱这边还没看到，我们小县城out啦:D

罗七八嗦：什么是宝珠？

Teddybear：过桶卷烟！{:4_175:}

ZD4567：雪莉就是桶强 发表于 2018-10-6 13:41
烟台蓬莱这边还没看到，我们小县城out啦
酒香不怕巷子深，愿将来海市威士忌桶强家家超市有大卖~

雪莉就是桶强：麦凯乐家佳源和利群能有卖的就行了;P

公子羽：这个厉害 比大鸡好显眼

雪莉就是桶强：你在山东吗？你还知道大鸡:lol

qz1987：4号参加山西的一婚礼，就是这烟，当时也是震惊了

hotbloodlzh：青岛人都认识，比较上档次的烟