标题：顾盼流离、魂牵梦绕的格兰多纳18
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9013
发布时间：2018-08-08 22:03
正文：作为一名雪莉爱好者，总觉得欠着一篇多纳18的酒评而感到不安。今天2014年装瓶的格兰多纳只剩下到了最后15ML，挥泪提笔。
颜色：琥珀色
闻香：乌梅 杏仁 果脯 葡萄干 果酸 酸梅汤
入口：草药铺满口腔，随后一丁点的刺辣感在舌尖绽放延伸，酒液带有一丝奶油油脂，雪莉标志性的香草巧克力 乌梅 葡萄 甘草 余韵回甘
后味：较长一点坚果味 和吃完黑布林之后的涩感雪莉的风骨萦绕口腔
酒体宏大饱满、18年的醇厚彰显无遗，总说是雪莉标杆，也绝非浪得虚名。
多纳18是一款喝过之后让人念念不忘的酒，也算是我的雪莉入门。就像男人的初恋，从男孩到男人的成长中，你会遇到各色的女子，或风韵或纯情，但是阅尽千帆，洗净铅华之后你会发现在宿醉酒后亦或者半夜梦醒，最难以忘怀的还是初恋。多纳18就像初恋，在你喝过众多风味桶、混桶、过桶最后难以忘怀的还是纯正的雪莉标杆多纳。
所以我打分90分（2014年的老酒加成加分）
在众多年份款普遍降质的情况下，现在的多纳也大不如前，且喝且珍惜。
PS：这篇酒评要是给我老婆看到，估计我的藏酒就碎碎平安了。。。话说今天给她喝了一口，她居然能品出 酸梅汤 葡萄干 黑布林的涩感也是她说出来的

tiger-chi：目前在喝多納12,也是很好喝的,這種大熱天居然能讓我純飲不加冰,推薦給新入坑想嘗試雪莉桶的朋友吧.

火鸟197948：学习了，支持

富特尼有点咸：握爪

最忆是西溪：

yes133：多纳18好酒。绝对雪梨口粮

farewell66：我手里的是2017装瓶的，估计和你这个相比品质已经有所下降

icetrace：多纳18买了好几个月了 一直还没开…

nexus：喝吧喝吧，传闻多纳高年份基酒不足，且喝且珍惜

MackDaddy：学习了~~~感谢分享

富特尼有点咸：不早就在柜子里了么

富特尼有点咸：标杆就是标杆

富特尼有点咸：我之后买的都是17年的

富特尼有点咸：别喝 喝了会上瘾

富特尼有点咸：额 天天发那么多OB单桶 能不缺么

富特尼有点咸：谢谢支持 老哥

icetrace：那我得赶紧趁价格低多囤点 ;P

火鸟197948：我属于清淡口味，可能我也属于雪莉派

nmdbza：多纳18是好酒

富特尼有点咸：老酒屯不到咯

富特尼有点咸：清淡不等于雪莉啊 清淡建议喝喝蓝方 喝喝金车珍选 雪莉也有重雪莉

富特尼有点咸：大家都这么说

火鸟197948：我现在大致了解雪莉是什么味道了，，，蓝方我已经备好了，听大佬的一定试试

狂情贝勒：点赞，同是雪莉爱好者

建丰同志：跟您喝的不是一种多纳18看来

富特尼有点咸：雪莉看颜色 深黑 味道 乌梅 葡萄干 是标志

富特尼有点咸：握手握手~~

富特尼有点咸：恩？难道是装瓶时间 和醒酒的原因？

火鸟197948：乌梅？葡萄干？容我想想在酒的味道里是怎样体现

wind4inlove：

建丰同志：谁知道呢

富特尼有点咸：（别想歪了！我去发麦芽星球的推广链接，还能赚积分） ...
你居然想去告密....以后连200一瓶的威士忌都没有了

wind4inlove：

ovolen：下一只多纳21了:D

farewell66：极有可能

Eric4288：同好多纳18

Greg：今年这款涨了几十块，但性价比还是不错

leatv：支持酒评.虽然没喝过,但是雪莉桶都第一个想到是多纳.

富特尼有点咸：200的差价有点肉疼

富特尼有点咸：同道中人

富特尼有点咸：最便宜540好像

富特尼有点咸：试试吧 不会让你失望的

鬼束石燕：感觉大多数女性味觉天生比男性强...

男人和酒：天赋异禀的嫂子，味觉很灵敏啊~

猪肠剑：应该说多纳18是这个年份很具性价比的标杆，毕竟还有麦卡伦18这种高高在上（特别是价格）地存在。

yxdc：支持横评，学习

邵王琪：最近多纳出镜率很高啊！

farewell66：对，性价比三个字很重要

富特尼有点咸：直觉也比男人强，比如侦查有没有外遇，偷腥~

富特尼有点咸：有拉他入坑的潜质

富特尼有点咸：猪肠剑 发表于 2018-8-9 18:10
应该说多纳18是这个年份很具性价比的标杆，毕竟还有麦卡伦18这种高高在上（特别是价格）地存在。 ...
麦18也只有前几年的老酒好喝 近几年降质也很严重

富特尼有点咸：大家都返璞归真了

富特尼有点咸：感谢支持

郑成功richard：可惜价格涨的离谱

猪肠剑：就是说越来越不厚道了

男人和酒：走起，我在用梅酒和嗨棒勾引我老婆入坑

鬼束石燕：说出你的故事{:4_196:}

富特尼有点咸：我就说一句 我老婆最爱看的就是美剧 识骨寻踪 犯罪心理

富特尼有点咸：梅乃宿梅酒 老婆已经入坑了

富特尼有点咸：老酒也可能没有了吧

富特尼有点咸：目前570 还行吧

ljw62cs：雪莉桶的标杆，比亚伯莱原酒更加细腻，复杂

富特尼有点咸：雅伯莱入口总规还是烈了一点 入口顺滑才能品出其他味道

mcrana：夫人很有天赋啊

乌鲁木齐脉望：不知道多纳21能再好多少

鬼束石燕：0_,0

farewell66：估计哪天格兰多纳也来个限价

tiger-chi：目前在喝多納12,也是很好喝的,這種大熱天居然能讓我純飲不加冰,推薦給新入坑想嘗試雪莉桶的朋友吧.

男人和酒：不错不错，昨天把梅酒和酒杯套装拿给我老婆，基本是入坑了，哈哈

davidfai：多纳是性价比很高的酒厂，还好没被炒起来

shizuoka：17年装的多纳18，里面的酒都桶存22年以上，
不知道会不会快停产了

富特尼有点咸：真的？我怎么觉得没有14年的好喝

富特尼有点咸：18 21中国价格是国外的一半

富特尼有点咸：不一样的风格 都是好酒 值得感受

富特尼有点咸：我觉得不远了

富特尼有点咸：其实同价位我喜欢格兰杰12雪莉

富特尼有点咸：女人总是更加细腻，敏感

富特尼有点咸：我老婆已经开始尝试威士忌了 今天跟我一起去展会

farewell66：那还不备两瓶{:4_101:}

lido：记下来留坑

男人和酒：不错不错，买酒不用偷偷摸摸了

NEORN：写得好

icetrace：最近买了4-5瓶，全是14-15年罐装的

edmond：刚下单了同款书，多纳18好评貌似很多，有机会一定试试。

铁男1979：哪家，可否私信:)

铁男1979：咸哥我怎么觉得21更魂萦梦牵不可停歇:lol

把猫逮到：入门是105，醒够了还是不错的哈哈主要是价格，多纳18放两年了还没开呢，今天淘宝一看也涨了几十了

kogunka：哪家？价格？可否私信，小白也就入手1、2瓶

富特尼有点咸：是种草 哈哈

富特尼有点咸：这几天已经囤了

富特尼有点咸：拉老婆入门，给她科普酒文化

富特尼有点咸：多谢支持

富特尼有点咸：多纳18？现在有路子么？

富特尼有点咸：性价比很优秀啊

富特尼有点咸：是的啊 这书还不错就是版本有点老

富特尼有点咸：那是土豪的感受，哈哈哈，我们21只敢喝分享瓶

富特尼有点咸：听好多大佬都说105 10年版20年版很不错

铁男1979：好吧，兄弟土了:L

icetrace：有啊 我刚又买了两瓶，都是14罐装的湾湾版

男人和酒：嗯嗯，口味独特了现在

hubo：icetrace 发表于 2018-8-29 11:00
最近买了4-5瓶，全是14-15年罐装的
570那家的？

icetrace：嗯

瓷国观察员：搭车同求私信链接

janbozi：

macallan：老哥1415的多纳18是哪家店？可否私信？

whisky666：这酒的确好喝

富特尼有点咸：雪莉控 最爱

mcrana：感谢酒评

富特尼有点咸：谢谢支持 这个酒确实不错

不可不醉：现在老酒都不好找

davidfai：什么时候装瓶是看批次号吗？看了下批次是TWSV17，好像是台湾版

富特尼有点咸：大陆的水货70%都是台湾的

狄更斯：敢问多纳18 14年灌装是哪家买的

sql1433：收了21，18没喝过，但觉得应该试试

小刘：这真是一款很爱喝的酒

hubo：570龙X那家拍了居然不发货，要求撤单。。。。
只有怼了

icetrace：我从来不从龙X家买，那会看评论有人说他家卖的云顶10是假货。。我基本从上海的店铺买的14年灌装的

hubo：给个上海店铺的关键字

icetrace：私信你了

hubo：3q3q

whatqi28039389：多纳18的品质在下降，有点无奈

瓷国观察员：今天去买多纳18竟然提价了，看来无缘买多纳21好了{:4_164:}

ZD4567：正如楼主说：多纳18，如初恋中的男人。在于它的无常敏锐微妙中建立了诸多情感。 但现在仍有初恋男人面对浩瀚威海的无力感.....

富特尼有点咸：多纳18 多少钱 现在

594419732：570左右

富特尼有点咸：594419732 发表于 2018-9-5 18:50
570左右
多谢老哥了