标题：中威这次有诚意
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7625
发布时间：2018-06-05 14:47
正文：邮费12元，一共17元，赚了。

太阳雨：中威怎么可以集齐5瓶发往同一地址呢?

lexander18：可以，在下方留言，客服会第一时候确认，很贴心

wind4inlove：

wind4inlove：

太阳雨：中威的全称是什么。

wind4inlove：

wind4inlove：

太阳雨：谢呵!

53º居合：上次的18运费，学大神们的拒收了……不跟这家玩了……

人品好没办法：其实这个要是直接去现场拿就很划算了

sz嘉辉：老哥还是你会玩，这快递费值了

dyw99：我也留言了，可是没人搭理，朋友都各自收到了不同的快递信息，准备拒收！

lexander18：拒收;P

lexander18：不会吧，估计我留言比较快吧，我前面200多条左右留言就回复很快。如果是分几分过来就没意思了

lexander18：上次吃过一波亏，三份给了54块邮费=。=

Eric4288：恭喜恭喜

dyw99：而且居然收到的快递信息不是顺丰快递的，呵呵，更有拒收理由了

lihong0637：恭喜~！

sim3135042：分开发货，果断拒收

吃点牛肉：新人没赶上

wind4inlove：

酒蒙子：楼主能给个链接吗，我怎么没找到1元的

Teddybear：这次真是赚到了:lol