标题：为什么大家都很推崇小猫14这支酒？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2890
发布时间：2017-08-03 21:00
正文：我也很好奇，今晚开了，喝了一口，扔一边，层次很单调嘛，跟其他基础款都很像，有点像克莱根摩12，也像达尔维尼15，而且后尾有点太苦，不喜。

龙虎双游：昨天刚到的，183一瓶，还要啥自行车？工薪阶层泰10，卡12，小猫，威雀18，阿贝10，拉加16轮流喝喝，足矣！

lexander18：这就好比，200只能按个脚，但是400可以推个油，我反而觉得按脚贵了

龙虎双游：我家小猫不错吧:D

lexander18：奇怪为什么如此普通的酒款这么多人推荐，200块买菲迪15不好咩。

Nara233：因为便宜？

其实我可狠了：小猫 没有大猫厉害

lexander18：大猫是de还是16？

其实我可狠了：大猫 绝版了啊 起步都7000+吧 而且都是高年份

石破天惊逗球玉：大猫。。都是高年份的壕酒。

石破天惊逗球玉：老哥你这瓶我帮你处理了吧

四囍别：老哥你这瓶我帮你处理了吧

Nara233：这么说吧 你先去了解下大猫小猫的关系和历史。大猫喝的是它的平衡度蜡质风味，太贵喝不起的话，小猫14其实这个风味表现不明显的

lexander18：这差别有点大:D

lexander18：自己挑错的酒，跪着也要喝完:lol

Nara233：大家推崇大猫，除了停产稀有，是因为风味做的平衡的极致了

石破天惊逗球玉：分享瓶嘛不是 我还等老哥出差归来呢

lexander18：dalao就别玩我了，哈哈;P

lexander18：回来了

lexander18：原来这样

石破天惊逗球玉：还是龙大佬威武啊

jimmy7523：地上那只小猫威武啊！{:4_211:}

toeflbaby：这是大小猫都有啊！

江南：不喜欢就就分享瓶吧！:)

龙虎双游：好眼力

toeflbaby：各酒入各喉，换言之，200块为啥要买菲迪15？买支小猫不好咩？一样的;P

darkk9999：舅扶你！

龙虎双游：额

yj-love：尾韵太苦，是因为吃桶深?

小业百合店：小猫有阵独特的花香味，倒觉得很喜欢

summerspirit32：猫咪镜头感很足！

AryaStark：炒作投资，所以好喝，就是这么简单。{:3_52:}

小墨迹：这志酒很硬，很耐喝，只能说明你的口味不适合这只酒。

流风遗韵：这评论略吊

Ayi：看帖长知识，受教了

dyw99：这个还真没试过

macallan：小猫还算炒作投资？现在这个价投资人都饿死了吧？

sunsuncece：那样才能让你去买啊

赵爱琳：

darkslayer：小猫14 好入口，价格不贵，有意思的是中间能喝到一丝海盐味，前段蜡的质感，奶油香又有麦芽香甜。很值得一试的一种酒。

有奶便是梁：各酒入各喉，就像榴莲臭豆腐，喜欢的人很喜欢，讨厌的人很讨厌。

AryaStark：真不是您认为这样，老哥。

yy2810640：这酒投资。。

悖论：我也觉得这酒一般，喝完就忘了

mister：实在，工薪阶层确实好酒。
看来对小猫是大爱！

lexander18：有这么丰富吗？海盐这是啥··完全不懂，还有说是烟熏的，但我没闻出来，我就知道闻起来略清新，入口激烈，辛辣，回苦

byne：蜡质香和那个油性不明显

洛克艾普尔：200不到的酒，对得起这个价格了

vincent.：200不到的speyside和highland的酒，能同时兼具易饮和层次感的，clynelish 14yo算一个了，还有啥好挑的呢。

泥煤醉眼：岛酒基础款再加其它地区的一些，可以喝很久。

Leohero：小猫200不到，这个价格这个口味可以了

shanhaoliang198：:lol:lol:lol:lol:lol

darkslayer：这些口感还是喝得出来的 实话。

lelouchcai：因为香气？

哥哥碉堡了：这要喝到什么时候去？

lljjcc321：龙大，貌似拉加16和那些不是一个等级的吧

温柔的枝桠：老哥我墙都不扶就服你

抽水哥：一分钱一分货，很简单啊。

fanzhaoqing：

三年之久：这个价位 挺好喝 我挺喜欢喝 还有欧本14

上海胖猫：猫咪我喜欢的啊

orosis：小猫性价比很不错啊

Charles.J.Zhang：小猫亮了 我服

zkandy：没喝过啊，因为小众？

工程自爆绵羊：前些日子喝剩半瓶，放了一周，又拿出来喝两口，各人口腔构造差异吧，我觉得比根摩12咸很多，海风感是根摩12没有的，且尾段苦味并没有那么严重

乔三问：度数良心

飞觞醉月666：这酒可以啊！我喝了两支。

C.K：

qoofy：但是楼主期待的貌似是200多推油

四月六月：老司机

四月六月：感觉小猫中规中矩，这个价格买到14年还是可以的

Alan伦：大哥，这么难喝的酒我帮你消灭吧……