标题：其实布赫拉迪还可以
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15839
发布时间：2019-06-24 23:16
正文：没有这次的任务，都快忘了以前是喜欢这玩意，好吧，那就倒上一杯今天刚翻了车的酒，一个晚上就这么开始了。虽然他酒精感很强，我却没有排斥，几口下肚，居然有点微醺

醉生梦死：这个杯子漂亮，能私信个地址吗？谢谢！

lexander18：你去淘宝打郁金香杯，第一个就是了··不到20块

鬼束石燕：就是价格高了点儿

zuixiaoyao110：这是啥杯子好看

lexander18：200多会更值得购买

鬼束石燕：是,如果这酒到250以内我觉得还行,虽好230以内

x69rxui0：布赫拉迪除了星图完全没碰过。。有机会从基础款开始喝一轮

先生.杨：垃圾，初级，中级，高级，究级，你觉得它处在哪个档位

醉生梦死：谢谢

kd007：收到瓶子的出处。去买一个

lexander18：初级与中级之间吧，但不至于排斥，我还挺喜欢他的尾巴的，虽苦但长

lexander18：给大佬递茶了，星图试了基础款应该会失望吧

x69rxui0：也是机缘巧合喝过别人的。
其实那到未必，还是需要从基础款了解的。

cowboy：泥煤怪兽不该没喝过啊{:4_196:}

x69rxui0：完全没有。。我喝的品牌少。

lexander18：这款可能你不喜，苦是有点重了

cowboy：还是得靠分享。不想买整瓶又想尝一口就靠分享了。酒局，酒吧，整瓶，分享都不能少啊

x69rxui0：必须的，酒局最好。。

x69rxui0：哎。。其实苦瓜我也很爱吃的，苦瓜水夏天常备饮料。酒里带苦我咋就接受不了呢。。

吟游诗人27：拉迪的酒喝过几款，感觉就一个字——怪！

先生.杨：请给它打4.5分

lexander18：没这是惨吧，在我这有个7分左右

先生.杨：你自己划到二档和三档之间，大概也就4.5到5.5之间吧，4.5不代表惨。您觉得我的理论是否可取

轻出吴彦祖：;P我觉得还蛮不错的

sim3135042：我感觉这款有股臭奶酪的味道，但我不排斥。:lol

是我鼻子犯了醉：有机会试试

lexander18：我觉得是0-5是低级，5-7是初级，7-8是中级，8-9是是高级，究极嘛9-10了

lexander18：有机会一定要讲试怎么怪才行

lexander18：喝完才发现50度，后劲很猛

lexander18：臭奶酪是蓝芝士那味？

先生.杨：这个跨度变化我不太理解，既然那五分基础分大家都有，干嘛不删掉来看出大家的差距呢

fxr79：哈哈哈，我第一次买这酒就是觉得漂亮～都没研究它就买了

小墨迹：有点冲击力，尾韵短

sunr526：这款的层次感和风味比较弱，二百多的价位是合适的

lexander18：应该说，当一款酒达到初级阶段，6分。他也算能喝了。而0-5分，你说他难以下咽还是坏了，还是这酒虽然很粗糙，但起码能喝，其实里面空间很大。就像学习0分跟50分都可以说是差生，但50能就能努力一下变合格，跟0分不愿学习的还是有差嘛。

先生.杨：我是觉得0到5这个范围的酒很少，反而占了这么大的跨度，对高分的酒不太公平，那种很垃圾的，倒不如就别去比谁更垃圾，直接都给一个1分就算了

lexander18：所以嘛，其实合格的酒还是很多，起码你愿意给6分，但一款合格的酒给4.5有点少

先生.杨：我的意思是，你有一个固有的前提，那就是4.5分意味着少，但是4.5分并不少，反而恰恰能反映它在你所有喝过的酒里面处在中等水平（4.5约等于10分的一半）。如果我问你一款酒在什么档位，你会说一档二档三档，但如果问你评分，你会说9.1，9.0，8.9，其实只是下意识的让垃圾的酒显得不会那么不堪，但这样又会让好的酒感觉拉不开差距。很多人用百分制无论喝什么酒都是85分-88分，不会那么巧它们都是一个级别吧。
10分制就当成10个档位，我觉得这样对于酒的比较能一目了然，减去跨度很大包含酒款又很少的6分基础分就不用去换算6.1分和7分之间到底是差了0.9分还是差了10倍。

sim3135042：是的，就是那味道，这个蓝瓶就有。

吟游诗人27：lexander18 发表于 2019-6-25 11:44
有机会一定要讲试怎么怪才行
就你喝的这款大麦，本来清甜可口，酒体又略薄，但又有点烈，50%装瓶。。。
泥煤怪兽，酚值高的一批，喝起来倒感觉没那么猛，口感略粗糙
风味呈现上，挺违和

saulkydxu：蓝瓶岂止可以，相当香甜了。。。。

lexander18：是的，我也是相中瓶子才买的

lexander18：还有剥虾10年，产品线是挺乱

lexander18：酒精感略重，我形容为草食系

lexander18：明白你的意思了，你这样的评分体系是很清晰，不过使用起来得习惯一下

lexander18：第一下爆发确实是厉害，50度吧，炸裂的甜啊，然后就萎了

lexander18：是的，300段位肯定不会回购，除非是骗妹子:lol

笨头熊猫：车太小，你们那么多人一拥而上，不翻才怪:lol