标题：夏天就是highball的主场
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8157
发布时间：2018-06-29 23:02
正文：事实证明，波本除了兑可乐，其他都不合适。小猫做highball不要太美味。
威凤凰放多了，两口下肚已经有些微醺。。。

farewell66：我今晚是白占边加可乐和冰块，也不错，喝完觉得有点劲

lelouchcai：威凤凰兑可乐有点浪费
杰克丹尼思就行了

lexander18：白占不兑糖水确实难以下咽

lexander18：大家价格差不多嘛，都是130

苏悟空：你这颜色略诡异啊

lexander18：宿尿黄

有奶便是梁：支持，小猫好喝

lexander18：小猫无论纯饮，加水，劈酒，highball样样适合，而且价格真是够便宜了

埃尔温隆美尔：夏天就是各种饮料各种冰，纯饮真心喝不太动，劈酒也劈不动了。

道无涯：这颜色，绿的不行

猪肠剑：威凤凰性价比极高

复古武士：好水儿

闲望云舒：确实不错

Eric4288：天热了都这样玩啊

wind4inlove：

icetrace：小猫好喝么？一直不敢下手…

ovolen：这颜色好绿啊

最忆是西溪：

wsk：小猫性价比非常非常高，而且很好喝

13816514763：都highball了，40块调和，90块调和，200块的单麦区别大吗？;P

lexander18：加冰也觉得热，夏天就是鸡尾酒和啤酒，但啤酒喝多了胖得利害

lexander18：杯子蓝的，所以

lexander18：好耐喝，我都开了快半年，还剩好多

lexander18：还行╮(￣▽￣)╭

lexander18：糖水儿

lexander18：主要纯饮受不了，肚子的酒虫又发作，只好这样

lexander18：嗯，柠檬味，比无糖的好喝，杯子蓝的，所以黄了

lexander18：无差评的酒

lexander18：劈酒纯饮都相宜

lexander18：其实，都没区别，而且又是各种兑

lexander18：对的，有三支我见到好价就会屯，泰十，卡12，小猫，都是能劈能饮的好口粮

duodio：绿色highball 讲究

dyw99：还是喝一喝冰镇米需吧……好喝又不会酒驾

lexander18：生活要想过得去，杯子最好有点绿

lexander18：酒糟？

dyw99：lexander18 发表于 2018-6-30 17:02
酒糟？
米需、木每，两大冰镇解暑圣品:D