标题：最近总做特价的艾柏迪12酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12592
发布时间：2019-01-16 22:32
正文：最近狗东这酒做特价厉害啊，上个月还断货了好久，前些天做到150一支，还有某大神说这酒标准石楠花香，x液的味道！诸多的好奇让我以189的高价买了一瓶！
艾柏迪12
189元@700ml@40%vol
颜色：马尿棕
闻香：标准的花果香，蜂蜜，鲜水果，一点烘培咖啡，新鲜橡木桶
入口：不咋甜的麦芽汁，柑橘，少量烘培过的柠檬干？木头味
尾巴：没有感觉，少许白胡椒，短而平静
总结：吃桶很浅所以桶味挺重的，闻就能闻到一股橡木味，酒也是总体偏淡，干净得没有太多品感和回味，唯一感到欣慰是酒精感并不强烈。总之，水酒，饭局散餐酒，并不值得去尝试或留恋。不行了，要倒杯多纳18压下惊。

jmlysocool：沙发

dinclas：过年聚餐挺合适，没有刺激感

tttww127：随便喝喝可以的，比帝王有味道

lexander18：能不能不要这么水

lexander18：嗯，注定是一餐酒

lexander18：帝王的印象不太好，喝过18感觉还不如绿方

n41h：感谢排雷，没啥特别的就不去尝试了

猪肠剑：适合拉人人坑么……

tttww127：展会上帝王摊位转了一圈，就记得这个还有点味道。绿方确实不错，好口粮

djforyy：这酒的确很水，家里剩下的半瓶一年多了都懒得喝

墨非斯特：艾柏迪16也很一般

先生.杨：能不能别再描述颜色了

lexander18：其实价格不贵可以试试，大不了就餐酒

lexander18：适合拉妹子，易上头那种

lexander18：哈哈哈哈，我也是学羊大师的{:4_196:}

darren：这款酒花果香比较丰富，但是也确实比较简单易饮。属于小清新:P看你对它的定位了。

lexander18：我也入了支，开的勇气都没了{:4_104:}

lexander18：握手，我也收在盒子里，等哪天拿来饭局算了

先生.杨：你学别人？不是吧，浅尿黄是谁？

lexander18：我是发明，并不是发扬光大，哈哈哈哈

lexander18：斯佩塞花香小清新嘛，可是略淡了些，如果能有些回味会更棒的

darren：这款挺噱头的，包装上几乎和16一样。还多了限量的概念，有数字标号。属于追求外在的。风格也比较明确。40度酒体确实回味上差了那么一点。

猪肠剑：老司机……酒;P

xeonwwg：刚开了一瓶艾柏迪12，好淡。16年就好很多了，挺喜欢16的，可能没得喝过什么好酒:kuqi:

dewhi：大大 可以试试加一点儿 105 再试试 味道会好一些！:)！我就这么干过感觉还不错！:lol

二皮：昨天还想买来着,瞬间没有欲望了

二皮：好主意:lol

飞雨：看来省钱了。

杭州如果：适合吃饭劈酒，易饮，带出去没不接受的

小蜗牛李：还好我没有买到

北纬57：马尿棕好评

瓷国观察员：看过算喝过，还好管住了手

明定道佛：幸好没赶上150的特价

toomuch：我也是劈酒喝过一瓶，但最终还是加苏打水喝完了

seed72k4：支持酒评

一行禅师：有些牌子无论价格多好都不会碰，就例如艾柏迪

tiger-chi：這價格帶去吃飯佐餐不錯阿

Hencyr：淡雅是种风格 并不是说淡就不好但是这款酒的确算不上优秀 香味还行 就是层次不够 木头味太重 影响平衡感 尾韵也不足
只不过好歹能够做到平顺易饮 也没有其他令人不快的味道 称得上良品

Evan：平时喝的太重口，这款太小清新了，机场买的大瓶装，喝了五分之一实在喝不下去了

Aman920：我觉得这款酒不错，喝前期望低喝后反而惊喜，果香丰盈柔顺易饮还基本没苦底，200以下的酒中算是优秀

大SAM：这款就是个平顺好入口，其它的一般吧，适合聚会当餐酒。

lexander18：主要木头味太重了，而入口确实有点失水平，这牌子真要略过，大多评价都不咋样

lexander18：苦底是没有的，因为入口就能感到如此的水，不过如果仔细辨认下还是有点回甘

邵王琪：18年的咋样？买过一瓶一直没开。

wodehouse：石楠花hh

kd007：我也买了，12年和16年，去年买了很多酒，喝过的只有一点点……哎，只怪老婆身体壮，自己年幼扛不住，丢车库放着

子路home：吃桶浅怎么桶味重呢？这酒我还有点喜欢，比起根磨12那些喜欢一点

lexander18：16吧，论坛有酒评

lexander18：kd007 发表于 2019-1-19 22:39
我也买了，12年和16年，去年买了很多酒，喝过的只有一点点……哎，只怪老婆身体壮，自己年幼扛不住，丢车库 ...
哈哈，车不太好修吗？

lexander18：说白了就是木头味重了点，根摩12比这款是在甜度上好点

tomleerui：绝对！不过，也比帝王贵。一分钱一分货。

三井寿：这个价位的单麦也别要求太多了

stylo：马尿棕 哈哈哈

davidfai：我也爱多纳18.. 之前喝的15年装瓶的层次已经很丰富了

wind4inlove：

HC半糖：支持酒评，也是购入一瓶还没开。酒评里没有详细描述石楠花的味道，是出现在香气中？还是停留在口腔里？好奇...

tyh69：这支只能拿来调酒，纯饮很多比他偏宜还好喝的！

铁男1979：看来楼主并不认同x液的形容:lol

lexander18：毕竟现在口袋微薄，能买便宜点就买便宜点了

lexander18：还有人中黄

lexander18：我手里最后剩两支17装瓶的不舍得开了，现在600多当口粮没以前大口了

lexander18：我喜欢用威来佐可乐，完美掩住苦底

lexander18：所谓的石楠花，其实也就一般波特的花果香，反正我没觉得有什么特别

lexander18：例如泰10

lexander18：不认同不认同

逐日小丑：我其实也是来水的，主要是为了要积分好开始买买买

xeonwwg：今晚开了泰10，比艾伯迪好多了