标题：格兰菲迪精选桶品饮
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5873
发布时间：2018-02-27 08:11
正文：介绍上写着入波本桶，欧洲橡木桶，红酒桶。
颜色：浅尿黄
闻香：奶油，香料，果干，还有烘焙的咖啡，但并没有闻到葡萄（红酒也闻不出葡萄味吧～(￣▽￣～)~）。
入口：甜度适中，不会像波特和雪莉的甜腻，随之而来的是酸，是来自单宁吗？一股烟薰和咖啡冲入鼻腔。尾韵稍长，也感到柑橘皮的刺麻感。
总结，200块1升装，挺好玩的。

工程自爆绵羊：浅尿黄{:4_101:}

woshibaozha：怎以火气论浓淡？

lexander18：一大早见到绵羊的头像就很欢乐

lexander18：哈哈，上火确实浓点(›´ω`‹ )

fengzilic：颜色：浅尿黄

猪肠剑：这个尿……黄色不算浅了吧

goodid：价格喜人。。问题是哪里的价格？

smellycat：佩服楼主描述颜色的方法，我早就想说一直不敢说，怕影响大家喝酒的心情

jiaker：从看到这帖子后，打S都不能喝这酒了。:Q

sunset_breeze：好便宜！和菲迪15比，怎么样，值吗？

鬼束石燕：浅尿黄这是上火了吧233333笑死我了

lexander18：这样形容大家比较有共识

lexander18：倒杯里就浅了

把猫逮到：都扯上尿了，还能好喝吗

lexander18：马云最低价。

lexander18：这样比较有共鸣，但稍缺文雅

lexander18：哈哈，成功对你造成阴影

jiaker：浅尿黄~:Q

goodid：lexander18 发表于 2018-2-27 10:08
马云最低价。
私信一个店家看看。。找到了。。几冠的店

lexander18：菲迪15走的纯净雪莉风，这货比15复杂多了，也好玩点。不同风格，难以对比

lexander18：浅是代表身体不缺水，深了是代表，你渴了

yy2810640：尿这个颜色。。得去医院。。

mg921：支持第一个用“”浅尿黄“”描述颜色的酒评。

13699064119：被浅尿黄吸引到了，并且这个颜色还浅的话。平时上火有点厉害哦。

鬼束石燕：解口渴更解体渴{:4_196:}

nmdbza：支持酒评

工程自爆绵羊：不自觉脑补了一下尿黄。。。舅服你

xi888888：单宁给的是燥、涩，不会是酸

ufoy_000：谢谢分享

goodid：度了一下。。。国外的价格比这个价格高好多。。
莫非国内滞销而放低身价？

怜悯死神：有没有和储备桶比较有什么区别？

Long：支持

hiori：现在这么便宜

Rice：我去，这个价格真是太合适了。

Eric4288：浅尿黄，哈哈

不要有空格：支持酒评
正好我也入了分享瓶，感觉不是特别喜欢，反而更喜欢一同到手的格兰菲迪14yo

llllbbbb：这个是机场才有的吧？

tintin3166：楼主喝过储备桶吗？两者区别能否告知一下