标题：格兰菲迪实验室XX--projectXX
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14449
发布时间：2019-04-22 22:58
正文：前些日子收到的分享瓶，感谢@Sneer
直接来正文吧：
格兰菲迪实验室XX
度数：47%
价格：380-700ml
官方简介：“20大师精选” 20桶专家特选，打破你对威士忌的传统印象
这是一项突破性试验，更是一项大胆的挑战。此款酒是首席调酒师 Brian Kinsman 领军，打破格兰菲迪130年历史记录的宏伟实验。在秘密进行中的计划，首席调酒师邀请了20位全世界最了解格兰菲迪的品牌大使，从成千个橡木桶中选择任何一桶能激发他们灵感的威士忌，最终选定20桶，包含了波特桶、雪莉桶和全新波本桶中成熟的威士忌，由 Brian Kinsman 按照专业的知识进行调和。在口感、年份、口味和风格等方面，皆是无与伦比的一时之选，创造出的成品连 Brian Kinsman 都感到出乎意料。“20大师精选”不是普通的单一麦芽威士忌，而是结合20位专家的知识及喜好，创造出一种卓越并具有多重风格的先锋之作。
然后是我个人的感受
色泽：琥珀
香气：水果，新鲜的木头，果脯干，生姜，葡萄干，大料，豆蔻
入口：杏仁，梨子汁水，油性比较高，浓郁的芬芳在上颚回荡，苦
评分：可以一试80-85
酒体还挺强劲的，油性十足，包裹的东西也能缓缓地散出，只是后苦实在有些严重。我是喝了之后再看的官简，雪莉跟波本桶是妥妥的有，但是喝不出波特桶的成分，因为他其实并不是很甜。喝了一半，想起家里有他的兄弟，格兰菲迪18，从而拿来比较一些，菲迪18明显雪莉桶的参与度会更高点，甜度也较之高些，香气中有更多的香料葡萄干和烘烤的巧克力，如果要选，我觉得菲迪18好喝点。

鬼束石燕：分享管

lexander18：配着酒的名字刚好了

jiaker：继续学习中~刚巧今天朋友还发来照片问，我说不用购入，看来还真“蒙”着了~

15392067222：看来就买18了

murray：感谢解惑

nexus：{:4_196:}大佬家里的xx可以劈掉了

鬼束石燕：很实验(室)风格

lexander18：可能我会觉得特色不是很重，喝一支大瓶有压力

lexander18：18我觉得是一款性挺高的产品，当然价格在330左右的前提下

lexander18：谢谢支持

lexander18：哈哈，又有一个出去劈酒的理由

休息一下：这酒不适合新人

jiaker：说的还是蛮有特色的，但风评一般~

15392067222：有次在jd340抗也一瓶

lexander18：也不能这样说，每一支威士忌都适合新人，都要试下才知道自己喜不喜欢

lexander18：那一支ipa听闻更一般

cizzn：我也喝这款试管了....对比ipa真是强多了...感觉比18清新点

jiaker：这支吧?如果好价到手，劈酒还行，有点颜值，自己品，还是算了吧~

lexander18：想起ipa的苦就拧头了

lexander18：我理解是菲迪18会更讨巧些

jiaker：哈哈~不过我倒是喜欢精酿IPA的苦口~

阿斯顿马车：酒瓶的颜值比较高，喝过一次，也是同感18更好