标题：欧摩12对比克莱嘉赫13
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12929
发布时间：2019-02-11 22:01
正文：因为两支都是46度，然后都是基础款，再然后又是很冷门的基础款，还有都是百加得旗下，也是斯佩塞地区。
克莱嘉赫13是潮湿的木头开头，然后是苹果酒，梨子酒，相较于欧摩12浓郁些。不过，点到即止罢了，一直在找传说中的硫味，印象中的硫味是去硫磺温泉的臭鸡蛋味，但怎么也找不到，加了几滴水，倒是有微弱的青芒果味。
欧摩12入口就更友好了，青草加蔓藤之类的气息，然后白胡椒，和青柠檬，除了蜂蜜外你甚至感觉不到太多的味道，不太像46度的酒液。
两支酒苦底都得小，真要比较，克13会稍重些，但也不多，克13尾巴多了些烟薰，欧摩12是杏仁。
从易饮度来说，两支都是花果奶油的基本调调，克13相对来说浓郁些，不过，路数都是一样，小清新，易饮，新手款，没有太多回味。
购买度来看，基础款就让你不花多少钱就能了解酒厂大至的风格，反正两支都是80分左右的水准。但200块的欧摩12已经出现了，相对来说还是很有性价比的，如果喜欢小清新，可以囤下，口粮也是相当不错。

先生.杨：都是全程波本么

lexander18：手上并没有这两款酒桶的资料，只知道克13的美国橡木桶，不过大致风味两者应该是八九不离十的波本桶

希容：克莱嘉赫13我也在喝
我觉得入口后那种火呛的味道是硫味
浮在辣味上面的感觉，略有燥感
后段嘴里就一直是这味
说是火柴的味道也行:lol

lexander18：火柴有硫磺，燃尽后的就有硫磺味，但我一直捕捉不到

鬼束石燕：200的欧摩12?
话说这俩我印象中都挺一般的...80很公允

lianjj555：这两还行吧

杭州如果：蛮喜欢欧摩的，喝了两瓶了，口粮酒

子路home：嘉赫还喜欢，欧摩就emmmmm了

lexander18：话说这俩我印象中都挺一般的...80很公允
对啊，前段时间京东三支564

lexander18：都是简单易饮

lexander18：口味淡，瓶子长得也漂亮

lexander18：欧摩12用来劈劈酒还可以

鬼束石燕：买三支...也没太必要就是了...不过价格不错

lhgo：克莱嘉赫13闻香很赞，喝下去味道确实有硫磺味，很喜欢。

猪肠剑：小清新斯佩塞……

luoweiba：200的欧摩12？

zfj77886655：刚入门的小白 问一下这样的品鉴杯哪里买的:$

luokun23234：欧摩用来劈酒可以，有一次3人喝了一瓶，感觉挺好，另两个朋友基本不喝洋酒的，都觉得是好酒，200现在难得买到了。

安翌：看完还是有点纠结入不入克13

road410：刚刚搜了下克13，300多了。基于萌新保守选择，还是百富12吧

GML523：个人还是比较喜欢欧摩12的，越喝越觉的不错，200的价格非常美丽

wind4inlove：这次cwstc盲品比赛，我两次栽在了克莱嘉赫13上，我只能说，真的没啥硫味呀，很甜美的。。。硬要说，有些许类似矿泉水对比纯净水多出来的矿石气息吧。

醉生梦死：都没喝过，看过评分和酒评觉得可以不试了。

weib_sunny：你确定有200的欧模12？大哥有你也不发在优惠频道啊

weib_sunny：再问一句，我打算参加8月的威士忌会，还在纠结欧模12，克莱嘉赫13,两者选哪一个呢，所以你帮我选择一下，如果是你选哪个？

zuixiaoyao110：百加得旗下酒都比较冷门了

zuixiaoyao110：百加得旗下我觉得就艾柏迪还可以。

zuixiaoyao110：百加得旗下 单麦 白兰地都不行，白兰地都是滞销好严重

lexander18：比欧模12好喝，我个人认为

lexander18：wind4inlove 发表于 2019-6-22 20:34
这次cwstc盲品比赛，我两次栽在了克莱嘉赫13上，我只能说，真的没啥硫味呀，很甜美的。。。硬要说，有些许 ...
甜度比欧模高一点，我开始也抓不到硫味，加了点水才闻出来好像是芒果，矿物我一直认的是小猫14那种齁的感觉

四月六月：没喝过欧摩，个人还是挺喜欢嘉赫13，硫磺味不算强烈，回味算比较持久。