标题：现在的绿方品挖咋这样！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4390
发布时间：2017-11-26 13:00
正文：三天前开的，当时就爆盖了，今天在再喝，已经没有入口的甜而变得中苦严重，说明啥，根本密封不了。果断换瓶！

lexander18：一激动，把品控写成品挖:dizzy:

工程自爆绵羊：还是喝老版木塞稳:D
天气冷冻裂的？
最后那瓶是走错片场的同学么

富特尼有点咸：正好想问问克莱根摩性价比怎么样，想入手

稀罕：如果只和同级别的酒贵50%以内的就别老想着性价比了，有句老话不是说得好叫“千金难买心头好”真喜欢了就去试试

ghost720：这应该是瓶盖供应商的品挖不好吧

lexander18：天气冷冻裂的？
用后面的瓶子装满了:D

lexander18：对于200以下的酒，我觉得不用谈该不该买，试下就对了

lexander18：这么大的厂子，居然这个都没做好确实有点失望

工程自爆绵羊：闻香表现挺好的，略复杂，入口嘛看各人口味了

小墨迹：非常一般的一款，不如小猫和欧本

nmdbza：运气差了点

一招打倒熊：反正我觉得一般般了，你可以看看我之前的酒评

cyh911206：

好喝的都喜欢：绿方和金方用一样的瓶子，一样的瓶盖，我喝了1瓶金3瓶绿，两瓶绿方盖子外壳都掉了。黑方那种一打开就盖不紧的设计感觉还挺好，绿方金方的太扯淡，以后开了直接换瓶，准备开一瓶蓝方，留着瓶子专门装绿方:@

molkomk：正好想入一瓶绿方试试，学习了

exorcist：盖子质量真是差点意思

富特尼有点咸：好的 想入是因为迪大推荐2.听说口感复杂

南朋友之选：小墨迹 发表于 2017-11-26 22:16
非常一般的一款，不如小猫和欧本
小猫和欧本分别是什么