标题：现抽，这是把威士忌当酱油卖的节奏？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7455
发布时间：2018-05-26 11:22
正文：见过最粗暴直接的装瓶商。。。。

人品好没办法：好便宜a

anakin8899：苏格兰原桶威士忌不是禁止出境的吗

lexander18：道理都懂，结果都懵

lexander18：如果算下来，连牌子都没有，可能连个日期都没，也就这价了吧

tttww127：夜场酒

nmdbza：当热闹围观下就好

哥哥碉堡了：敢买敢喝？挺怕的

lexander18：趁黑装瓶？

鬼束石燕：这啥酒.......................

飞雨：不明真相群众前来围观。

jiaker：只是看看~触碰不得:lol

sz嘉辉：看看就好了，

seadog：一看就是好酒啊:)

lexander18：苏格兰散酒

鬼束石燕：真的假的....我看这图总怕有猫腻.....

sunset_breeze：期待楼主发酒评

lexander18：→_→不敢买

tttww127：山寨酒……

Teddybear：好像在淘宝上看到过这一家故事编的牛皮哄哄的店:lol

ardbeg~：假酒勿买

leetianuk：把买的人当sb的节奏。。。。

Rice：谁能告我啥味儿的

Eric4288：有人趟雷吗？

lexander18：喝了会趟医院的;P

lexander18：不敢碰，好奇居然会有人想到这个来卖酒！

lexander18：照样有勇士去买啊，想不懂:dizzy:

lexander18：酒味肯定有的;P

jiaker：是想买的人就先得去趟医院，看看脑子坏了没有。:D

把猫逮到：奸商真是丧心病狂，还好大伙都是明白的，看来御虎卖不动了，换个狗头

wind4inlove：

tomleerui：能不能品尝后再评？这没品就评的态度也要不得吧？我也没买过，但也不好乱评吧。

hollywar：6666666

hugoshi：学习了

yhr：貌似还真有人去买了拆穿真相的……

qz1987：不明真相的群众围观一下

orosis：喝个好玩哈哈