标题：白洲12是一支好餐酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12336
发布时间：2019-01-05 11:26
正文：闻香是奶油，青草的香气娓娓道来没有多少酒精，酒入口，烟薰有一点，很快没了，入喉也是很顺，没多少余温。嗯，配个肠粉完全不会抢走食物的本味，是个好餐酒。

鬼束石燕：酒没啥问题,问题在于目前的价格

darren：楼主大壕，鉴定完毕:D

lexander18：可选择也很多，属于喝过就好

lexander18：不壕，我买的时候才400不到

smellycat：楼主你壕

鬼束石燕：同意,喝过就好

smellycat：即使买的时候便宜，现在喝有没有喝钱的赶脚

Teddybear：白粥配肠粉，广式早餐，壕啊！

icetrace：哈哈 要是我就卖了…

玩杯赏酒：不看价格没毛病，可是咋么不看也会联系到豪，绝对豪哈哈

lexander18：不壕，正常价买的，但自己想试下就开了

lexander18：完全觉得，早知卖了，哈哈

lexander18：现在这价前面少个1也不买了

lexander18：天气冷喝点小酒舒服

darren：楼主赶上早班车了:victory:啥事都要干的早

cizzn：除了价格都还好啦:lol

kd007：日威价格飞上天。只能看看，不敢买。楼主神豪

guoqun1989：价格最近是不是下来了

ZD4567：白州超级易饮 配轻食更佳 赞

TaliskerMaotai：在坛里拍了一支，还没开

玩杯赏酒：过300就没再买过

大灰狼：这款对我来说属于念念不忘，你懂的。。。

yes133：抛开价格，我也很喜欢白州12呀

HY3143：好豪气 喝不起

鬼束石燕：我不懂,你大声说出来{:4_196:}

lexander18：如果不是特别喜欢，这价位不太推荐买

lexander18：都快成奢侈品了

lexander18：多喝点其他酒款再开白州

lexander18：喝了半瓶，也找不到再买一瓶的理由

猪肠剑：酒比餐贵……

machine0088：很平和～不错的酒～可日威的售价是硬伤啊

Glendronach：要是我 也卖了

fengchunhuan：的确是壕餐酒啊！

于小朋友：是挺适合佐餐的，不过现在的价格不太美丽

a86810057：太贵，这价格有太多选择。

公子羽：好酒好看 买不起

dyw99：白12我实在不敢苟同:L

hubo：这价格买什么不好啊，非得选白粥？

铁男1979：白州12建议搭配轻食，实在想用白州佐餐汤水汁菜建议nas;P

醉笑陪公三万场：hakashu不错的名字

luoweiba：现在这价格完全买不起了

baytiboy：我猜意思是我想买,天天念,但没有钱!

baytiboy：楼主壕,几百配几块，不错!

MoonFlow：价格望而却步……只能膜拜壕

lianjj555：现在价格离谱了

Thomson：有些小清新的酒

TaliskerMaotai：白州NAS酒精味浓的很

lexander18：我只是尝下，大哥你才是我仰望的目标:D

lexander18：lianjj555 发表于 2019-1-8 15:34
现在价格离谱了
便宜的时候入的

lexander18：与其说清新，不如说寡淡

baytiboy：群里有很多大佬，我是新人，你要仰望他们才对。

molkomk：配餐的居然是猪肠粉，大佬你真会玩~

xnisohw：看看也好

nimitz：这好像是现在的高价酒啊。。

两轮四轮我都爱：作为餐酒，大家一般就餐喝多少？有没有论瓶干的？

jiangfan122：这价格的餐酒。。。。