标题：百富21年纯麦试饮记
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3695
发布时间：2017-10-06 00:25
正文：第一次接触波特桶，终于知道什么是奶油蛋糕，这酒真是爆香，开瓶后整屋子都是花香。不知道怎么去形容，就是奶油蛋糕+水果硬糖呗，好喝，真的好喝，入口一点都不辣嘴，入胃后没任何刺激的感觉，是一股温热。
最佩服是百富的调酒师，吃桶很深的酒一般后苦会有，这酒真是一点都没呢。
最后吐槽下，一千块的酒，这瓶塞也太随意了吧！

建丰同志：想喝

matian0322：14加勒比有点失望，不过对百富没有失望

麦芽怪兽：学习了

世间一双眼：我看14加勒比的评价似乎很对胃口，老兄是因为什么不喜欢？

nmdbza：看的我想买一瓶回来了

Teitanzheng：酒塞没毛病啊老铁

matian0322：我和艾柏迪16，麦12一起喝，入口很麻辣，我瓶醒试试

哥哥碉堡了：支持酒评。一直在想入手一瓶百富试试

世间一双眼：这样，那期待过段时间有什么变化了

擦这破b名难起：百富21，好酒。感觉喝过的百富家的酒都还不错。甜甜的很贴心，哈哈哈

Jate_JT：老版本的21波特记得好像是47%，百富近些年很多年份的新酒都是喜欢把度数调到40%，能够再高一些就好了。

大宝天天见：看的都想买了试试 学习

lexander18：买吧，值得拥有，双11快来了

lexander18：上面都是坑坑洼洼

lexander18：这支可入啊，真是不错的好酒

lexander18：从12双桶的好印象演上来的好感啊，感觉百富调酒很对味。

lexander18：对，我也觉得度数能再高点就更好，高年份带来的层次用低度感觉包不住。还有一点是放几天味醒了后，变化太快，必须尽快喝掉，难道这是策略？

latios123：新的40度的太淡了

Jate_JT：鸡贼了呗，和达摩、麦卡伦一个尿性，度数太低的话确实强度会不足容易变水，调到43%会好一些，不过个人还是觉得比较理想的度数是46%左右。

把猫逮到：40度装瓶都有冷凝过滤加焦糖，对我来说太淡了，还是CS够味

晕的呼：试试47.6度的百富21年吧，如果说40度的还不错，那47.6的就是惊艳！

钱乾爸爸：还没喝过一点一点得尝吧。

matian0322：所有40度的都是这样处理的？

把猫逮到：装瓶低于46度的威如果不冷凝过滤，当温度降低，比如加冰，或是加水就会出现浑浊现象，冷凝过滤就是去除了其中的酯类，当然就不会出现上面的情况了，瓶身有Non Chill Filter说明未冷凝过滤。至于焦糖色，看每个蒸馏厂的理念，加一般代表蒸馏厂生产标准化，产量高，而标榜个性，不随波逐流的追求原汁原味，往往不加。

翅洛Z：好酒好酒瓶，看了让人就想来一杯尝尝。

matian0322：学习了，冷凝过滤肯定影响口感吧

lexander18：学习了，原来如此！

blackrabbit：新版的都是43度了，百富21确实好喝。

tony1983813：谢谢老哥，酒品~~~~~~~~

把猫逮到：我是喝不出来了，道行尚浅啊。大神应该行。

烂情歌：看图瓶塞好像是有好多洞:o

稀罕：现在感觉百富的各个年份都不差啊

tayer：12双桶喝过，21没喝过

钱乾爸爸：度数低43度45度50度才过瘾

稀饭大人：已阅，666

黄金麦芽小哥：好酒

橙味：感谢酒评

ranjin320：土豪酒评~