标题：绿方跟金方对比后惊人发现
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4566
发布时间：2017-12-06 21:54
正文：两酒几乎一样！大概因为中国人喜欢金灿灿的瓶子，所以金方贵三十块钱！

duodio：哈哈

woshibaozha：这俩价格不是差不多嘛？哪里贵三十了

lexander18：嘻嘻

lexander18：金瓶子就比绿瓶子定位高呀

dyw99：金色就是喜庆啊，哈哈

ghost720：恕我直言，金方的瓶子……真丑

mezhuangzi：没毛病:lol

工程自爆绵羊：金棒子这个feel，哈哈哈哈哈

工程自爆绵羊：怎么说呢，夜店喜好的奢华黄金大气上档次风

飞雨：老实说，没有老版好看。不过节日里亲朋好友聚会拿出来喝看着还是蛮上档次的。

笨笨嘅哥哥：国人喜欢金色的包装

飞雨：毕竟土豪金

kyoleoron：每次看金方的瓶子就会想到女生自己涂的指甲油....各种纹路

Teitanzheng：这就是为什么iphone当时土豪金比普通配色贵的原因

cici：金方双11比绿方还便宜来着，绿方就是清新的果香和淡烟熏，金方没喝过

土匪丁32：金方以前好像是标18年的吧

好喝的都喜欢：这俩酒味道差别很大啊。。。瓶子是一模一样，金方只不过对了一层土豪金;P

Amaranori：味道一样么。。

lexander18：应该改名叫金砖方

lexander18：我双11入的绿方150，金的200来着

lexander18：对，那个是好久的时候了吧，要是18年准保不卖这个价

lexander18：我觉得不大吧，金方中段的烟熏会稍强点，但是入口我根本感觉不出来哪是哪

耳廓欢颜：这俩酒，平时喝喝还可以，跟稍微好点的酒一对比就完全没味道了

Teitanzheng：套路是一样的

lexander18：漱口用，美滋滋

工程自爆绵羊：{:3_44:}漱口洗杯么

yhr：震惊！不喝不识中国人

飞雨：双十二，京东上都没动静啊。也想买绿/金方来着，绿方到现在还是无货状态。

lexander18：啥

lexander18：会补的，双十一还没撸够？

耳廓欢颜：酒精确实是消毒的呢

飞雨：双十一买了其他，还没想到要买威士忌。

janbozi：

nexus：喜欢低调绿牌的路过

kennyxin：土豪金

JamWong：感觉金方比绿方小清新一点

鬼束石燕：没喝过金方,原来口味和绿方差不多啊

工程自爆绵羊：仔细喝不一样。。。基酒都不同

鬼束石燕：没喝过金方,不鸡道啊

三井寿：理论上来说金方应该不如绿方毕竟绿方明码标价是15年 金方不得而知

lexander18：相对于同价位的单麦，都可以称为小清新，好听叫易饮，糙话叫淡如水

lexander18：三井寿 发表于 2017-12-8 21:24
理论上来说金方应该不如绿方毕竟绿方明码标价是15年 金方不得而知
绿瓶基酒名字响，毕竟金瓶最有名就克里尼利基