标题：能不能以下犯上？拉佛格qc测评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12494
发布时间：2019-01-12 23:25
正文：拉加维林1643%vol
重泥煤与碘酒开头，中间有茶叶，烤水果，烧干草，是四支里最复杂的，入口也如是，开头小量奶油后是水果，烟薰甚至还有点冲鼻，好像是烤烟。这种感觉令我想起了泰斯卡de，尾巴四支里排等三，并没有太多回味，苦底较长。
拉加维林8 48%vol
香气是小泥煤小碘酒加橘子，入口奶油花密香加柑橘，甜度四支排第二，后面铺开也是小烟薰胡椒，尾巴很短，太妃糖少许巧克力，苦底很小。
阿贝1046%vol
中度泥煤碘酒杏仁，花果香被碘酒包住了，甜度排第三入口是大量烟薰胡椒，尾巴很长很长很长，大概能有半分钟，苦底虽小但也较拉8多了些，但甘草回甘却很有特点。
拉弗格qc 48%vol
闻香是呛鼻的重泥煤重碘酒重消毒水，也是四支里最重的，入口是大量烟薰，这种烟薰感一直能持续到收尾，中间有些石灰，之后是奶油加柠檬汁，尾巴倒数第二，苦底较重。
个人认为购买指数
拉加维林8>拉加维林16>拉佛格qc>阿贝10
总结
四支酒里如果你是重口泥煤，拉弗格qc是最高性价比的选择（我这支才入了185元），但给我的感觉是对抗更高性价比酒款，却显得无力，由始至终都只有泥煤烟薰，但对坑拉16的复杂，拉8的清新平衡都有些乏力（也有一个原因是现在拉加维林8已经到了350元价位，真是性价比十分突出，我认为还超过了拉加维林16）。但现对于现在290元的阿贝10，我会选择拉佛格qc，阿贝应该直接买乌干达。

dinclas：支持酒评，阿贝深邃的瓶子上映出了楼主潇洒的形象，还有肩上那那唏嘘的毛巾

lexander18：哈哈，好锐利的眼神

醉笑陪公三万场：果然阿贝真的很难接受

乌鲁木齐脉望：阿贝应该直接买乌干达，支持这句

大灰狼：类似的感受，拉加16不持久，qc太重口，阿贝10不够力，拉加8虽然淡了些，但优秀的首尾衔接让人愿意多品。唯一不同的感受，阿贝我会直接漩涡

hubo：各人各口，我是喜欢阿贝通透的泥煤，好喝

人品好没办法：拉8喝着感觉很清爽没16那么沉闷，同喜欢拉8多过16

13816514763：支持横评，拉16饱满，层次明显些。拉8圣诞节315入的，和朋友一起喝，是我非常喜欢的一款酒，但他们更喜欢蓝方

lexander18：阿贝的中高端表现好很多，基本无差评

lexander18：握手

lexander18：拉8虽然低泥煤却口味不低，中段的橘子回津依旧有记忆点，48度也毫无压力，喝起来却很平衡又易饮。让想起第一次喝到的卡尔里拉12，也是轻松欢愉。

lexander18：阿贝只碰过10，乌干达漩涡这几支，10表现觉得一般，可能心里预期太高

lexander18：315的拉8真是好价，为啥不发优惠版块，羡慕

lexander18：握手，拉8入大瓶应该也会喝得很快

黄金麦芽小哥：个人觉得阿贝劈酒不错啊有想要的味道 价格还行

cizzn：支持横评！

toomuch：对我等新手非常有用的横评！感谢

wind4inlove：

lexander18：就好像推油多了偶尔想来个净桑？

lexander18：其实拉8才是劈酒首选，不知不觉又喝多了

lexander18：喜欢就好

allstar1314：qc的灰味有点重。。。持久不错，男人就是要持久

假装风雅：支持横评

把猫逮到：拉8种草了

lexander18：阿贝10更持久

lexander18：我也种了，这几天几乎一想喝泥煤就想到它

把猫逮到：自从上次拉加16喝完，快一年没喝泥煤了，嗯泰10不算

wgp：结合价格，对味道对比分析，表述简炼明快，这个写的真好，对新人很有帮助。

lexander18：一份泥煤，一份斯佩赛再来一份泰10收尾，我喜欢这样喝

lexander18：喜欢就好啦

yellowfish：我感觉泥煤烟熏其他各家差别不是很大，轻重缓急的不同而已，但是QC的味道则与众不同，绝逼不可替代。:lol

allstar1314：现在就是同时开了阿贝10和qc，后面感觉都蛮不错，特别嗝气出来，香味不错

玩杯赏酒：好酒评，顶起

Glendronach：这眼神 无敌了

一行禅师：我也爱拉加8

把猫逮到：好主意，有机会试试

hotbloodlzh：拉加16我喝了两瓶，没觉得有哭底啊

二皮：新人还是比较适合拉加16

xiangpi：拉16感觉也要开了等几个星期喝，酒精味淡而风味足

n41h：乐嘉维林好酒真的多

zhouqy：支持，都是好酒

天上天下醉鸟：这种酒评绝对要支持，流就算新人没喝过的也很容易懂这酒的大概味道，特性和方向。不像那些某某酒评大佬们，闻香十几二十种味，喝起来又几十种味，写了等于没写

鬼束石燕：QC真的是煤渣...

安翌：拉加买了还没开，个人感觉QC很棒，尾巴很甜，不苦！

铁男1979：有了qc拉10就可以先pass下了:D

icete1982：13816514763 发表于 2019-1-13 08:46
支持横评，拉16饱满，层次明显些。拉8圣诞节315入的，和朋友一起喝，是我非常喜欢的一款酒，但他们更喜欢蓝 ...
哪里搞的315，给力啊