标题：这酒值176块！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12164
发布时间：2018-12-28 15:47
正文：香气清新，入喉顺滑而刺激感稍微，比绿瓶12好喝多了，两人不知不觉已干了一瓶。过年了可以为了饭局囤一下。

wgp：:o176块现在能买到么？这是醇萃吧？绿瓶的升级版。x宝、x东现在搜起码都300多啊。

tttww127：真的有这么好喝吗:lol

血沃狼牙：哎，那是经销疯了，格兰威特15年也就300+，这才是绿瓶的升级版，醇萃也就多了点雪莉风味

cizzn：靠...在哪？我没喝过绿瓶....只喝过这个.....味道相当好....270进的.....

a86810057：去优惠情报看，我的也到货了。176还包顺丰

cizzn：已撸...之前居然没注意....谢了

darren：这个到底值不值喝？喝过的大佬们说一下。我怕嘴已经喝刁了，这个会不会太水？

tttww127：值是一定值，但要带着12年，一百多的心态喝，最多放宽到250元

darren：250就是多纳12的水平，能杠多纳12吗

machine0088：感谢分享

玩杯赏酒：两人一瓶厉害

tttww127：可以

dinclas：这么神？威特低年份的酒还没喝过，我也来两瓶试一下，坐等收货:lol

TaliskerMaotai：那么好喝哦

darren：那么神！马上下单，收件马上开喝，横评多纳12:D谢大佬

tttww127：不神啊，多纳12也就一般啊……

lexander18：坛子里优惠信息那有

lexander18：比绿瓶多点雪莉味

lexander18：以前320进过一支，现在居然降了那么多，还是值的

lexander18：以300不值，176相当值

lexander18：其实喝了一瓶半，挺好喝的就没停下来，今日就痛苦了。

lexander18：利威低年份最坑是1824蓝瓶那个，真的水

于小朋友：性价比挺高阿

Hencyr：我也撸了等着开喝

dewhi：醇萃这酒不错 纯饮！配吃的都可以！价格也实惠！:)

文悠轩：但是今年好像还拿了啥奖

Eric4288：也撸了瓶，但这店的东西和价格有点那个

wind4inlove：

吴震宇：livet的12年只喝过first fill初填 但是感觉苦底有点厉害，而且层次也一般
个人感觉还不如最基础的创始人之选

醉风灵：到货了，今晚开瓶

小蜗牛李：新人跟风也下一单

tiger-chi：是不是新店促銷阿?

lexander18：价格基本就是正常价啊

lexander18：以至于第二天就痛苦了。。

lexander18：天啊，你居然觉得蓝标那个好喝，可以说那个是我喝过最淡的威士忌了。

lexander18：可以试一下的

lexander18：有大神查了，那店才这几天下的食品流通证

猪肠剑：相对来说，我个人还是喜欢多纳12多一点

tiger-chi：多納12要是有這价,我可以入2件;P

Xsharp：绿瓶那个挺好喝的......

习惯你左手：179（店铺名）就有卖的这个价格

习惯你左手：179（店铺名）就有卖的这个价格

北纬57：现在很多这个价吧

darren：多纳12要有这价，我要亮出我的房产证撸了

猪肠剑：有这么严重么……

吴震宇：买了个中样 口味淡确实 但香味挺不错 之前躺着放抽屉里 坐桌子前面 时不时就飘过来一阵香 很好闻的

jiangfan922：我也撸了一瓶 已经发货，看了你的这么高的评价，感觉一瓶撸少了，这家店是新上架的，买的人多，搜索降权 都搜不到了

whisky666：听说绿瓶更好喝？

ljjsbs：这么便宜？

bqice：赶紧去买一个