标题：阿贝10跟卡尔里拉12挺像的
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5950
发布时间：2018-03-03 22:37
正文：入坑两年，冲着这牌子入了人生第一瓶阿贝，快递一到就迫不及待开瓶了。
无论闻香，入口，后尾都跟卡尔里拉12很像，很年轻的泥煤。唯一的区别可能就是，卡12后苦比较严重，阿贝10喝完有一股甘草的回甜。

鬼束石燕：还没喝过阿贝10,不过大家的描述中好像阿贝10的泥煤比卡尔里拉12重挺多的

lexander18：可能我没有醒酒也有一定关系吧，我倒觉得不重，对我这样的泥煤新手很友好。

jmlysocool：这两支我都想试试

鬼束石燕：我没喝过也不好评价..._(:з」∠)_

nmdbza：两款还是有区别的吧

lexander18：我觉得，卡尔里拉12便宜量足耐喝，阿贝入口亲辣回味甘甜，你可以先买一支拉弗格qc

lexander18：我觉得我舌头挺木的(〜￣▽￣)〜

ardbeg~：差别还挺大的吧

四囍别：卡尔里拉 觉得还是要温柔许多的

lexander18：活捉阿贝真爱粉一枚

lexander18：可能对于新手并没有喝过更重的泥煤吧，倒觉得两者相差无几

猪肠剑：阿贝10刚开时消毒水味道明显，瓶醒一个月后感觉好多了……

sim3135042：两款还是有区别的，个人偏爱阿贝。

marshall-s：caol ila 12最标志的也许是它的柠檬香气吧

蓝山向晚：我觉得差的很多 完全两种类型……喝不惯卡尔里拉 阿贝比较顺口

人品好没办法：不喜欢卡尔里拉12 这类型的泥煤味，阿贝的就很不错

寞日狂欢：支持酒评

乌鲁木齐脉望：老兄的标题挑战社会主义核心价值观啊:lol

frankhuang：差别巨大，就和百事和可口可乐一样

Kevin79：差不少吧;P

lexander18：一个月后会淡很多吧，我很喜欢闻这种正露丸的味道

lexander18：也不是挑战，只是有感而发啦，提出问题才可以再学习

lexander18：不是雪碧和七喜吗？呵呵

Oneyunqi：我觉得两者差异挺大的，从闻香起，到入口，像苏打水和汤力水的区别一样

猪肠剑：除了消毒水味，其他味道没有太明显的减弱。

乌鲁木齐脉望：开个玩笑嘛:)

euphoria：两款差别还挺大的，虽然大类都属于泥煤岛酒，阿贝和卡尔里拉味道都很独特，也各自有特征。
喝多了自然就有体会。

lexander18：嗯嗯，愉快交流(〜￣▽￣)〜

lexander18：以后要多喝多体会

铜雀春深：阿贝10我感觉算轻泥煤了，至于卡尔里拉12，泥煤只有闻香时候感觉明显

samfxz：比较喜欢阿贝

将军的小米：隔着屏幕都能闻到泥煤味儿

Garysun：刚刚喝完卡12，已购拉弗格QC。希望进阶成功

13816514763：阿贝开一个月，小清新的味道退散了，反而觉得重口些了。卡尔里拉始终如一，闻香优雅细腻

13816514763：美年达和芬达不服

ufoy_000：支持支持，要去尝试一下

icete1982：我觉得 你是跑味了把

铁男1979：额……

猪肠剑：大半年前的帖子了……

郑成功richard：不是一个级别的。

杭州如果：泥煤入坑，我觉得从波摩入坑比较好，能接受的朋友比较多，雪梨加泥煤，拉弗格和阿贝入坑会吓走很多人

jasonbigs：卡尔里拉淡