标题：高原骑士奥丁之眼一评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9251
发布时间：2018-08-19 23:21
正文：颜色:深古铜
度数:41.3
价格：500/700ml
闻香：潮湿的木头，干枯的橡木，蜡烛，春天的花，微弱的水果，奶油杏仁
入口：不是很甜，入口铺开得很快，涌现轻轻水果，一点点生姜加胡椒，一点点的海盐。
尾巴：不算长，后面有点反酸涌现
评价：喝过几瓶高原的酒都有这股明显的潮湿木头味，是特质吗？但这酒尤其浓重，但是浓浓的潮湿木头味过后，又是很轻微的酒体加易饮的特性。

鬼束石燕：反酸?这个倒挺有意思的

ZD4567：高原骑士，桶陈之桶应该是苏威中很不错的。

lido：这名字霸气，要配上狼牌的更好

wind4inlove：

Eric4288：高原骑士那些千元以下的NAS好像评价一般啊

花香斯贝塞：

猪肠剑：感觉40度左右的高原骑士都比较淡

先生.杨：波本桶？

dyw99：高原的常规款都很一般，就是包装花哨！

darkk9999：这个我觉得有洗衣粉味;P

nexus：好，解毒了，高原现在大摩一个鸟样，净卖瓶子了{:4_196:}

lexander18：是的，我刚开始也觉得很奇怪，后来第二口还是酸

lexander18：我觉得这酒一般般，可能不适合我吧

lexander18：高原骑士都是北欧神话的名字了

lexander18：不觉得是泥煤，但是我喝过几瓶高原的酒也有这股味道···是不是他们家仓库的木桶潮湿了，因为我家也杂物间也是这味。。。。

lexander18：高原12我觉得可以一喝，还挺易饮的

lexander18：不太像，花果香很微弱，到时像雪梨桶

lexander18：不过这度数我觉得包裹这些内容已经够了··反正也不多。可能高年份的会更好点吧，有机会试试

lexander18：嗯，包装是挺好看的

lexander18：看来大家都能喝出来那种怪怪的味道

lexander18：不能因为一个旧款就否认一个酒厂，不过这支确实一般般

LVSOR：这款确实一般，感觉有点金属味。

nexus：这些nas就是卖个瓶，什么龙骑士，武器系列都是很一般{:4_196:}

lelouchcai：对hp的nas还是不抱有幻想的好

KINGWILL：高原要喝就直接上21年以上的，要么15年单桶，好喝。无年份的低价酒中间，就女武神和免税的长矛那个比较好喝一些