标题：高贵的爱尔兰威士忌之低端调和之韦斯特库克无年份
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7091
发布时间：2018-05-03 23:01
正文：闻香：标志的波本奶油，葡萄干，很新的橡木，少量的烘焙干果。
入口：入口一阵，大概0.5秒的灼热感过后，你甚至在喉咙都感觉不到一丝火热，这是酒吗？真的是40%的酒吗？
尾巴：除了胃部稍稍有点热度，我完全不认为我刚喝了酒，真的太淡了了。
闻香真被骗了，而且完全没有酒精的刺激影响你的闻香，你可以很清晰地分辨出玉米及橡木的波本标志味道。但是入口就败了，这完全就像是“高级的矿泉水兑了普通的食用酒精溶解在低端的不知名脂类的混合物”
挂着155的价格，其实完全是比红方还差点意思的威士忌，本来还拿了一瓶同价位的黑方想做个评测，拍完照后各抿 了一口发现不是一个数量级，对的，那单麦就更不用比了。
后话：这酒上头好厉害，因为他太淡了，你总觉得自己没喝什么似的，一口接一口的，现在已经微醺了。

鬼束石燕：支持酒评
这算排雷吧...

lexander18：这算排雷吧...
世上总需要红方，特醇，但并不是每个人都需要

Long：价格还不错 上头就难以接受咯

先生.杨：155的单麦不必黑方强多少吧

先生.杨：喝过一个百龄坛，感觉还不如去和80块钱的蓝宝石金酒

鬼束石燕：的确如此,听说毛子就很喜欢红方

鬼束石燕：黑方挺好的啊

nmdbza：那就看看咯

lexander18：嗯，所以告诉你不要喝了，也挺好

lexander18：黑方就是食之无味，弃之可惜，还能兑兑绿茶

猪肠剑：感谢排雷哥……

lexander18：就像毛子也以为我们喜欢牛二一样嘛{:4_173:}

闲望云舒：爱尔兰应该本就走清淡路线的

Long：哈哈 好

GYQYXH：

HUGH90S：

鬼束石燕：对,就是这么有见地{:4_196:}{:4_196:}

富特尼有点咸：你喝的是特醇吧？17以上真的很OK

工程自爆绵羊：又是一雷...排雷哥精神可嘉可敬...

工程自爆绵羊：那么问题来了，剩下半瓶这么处理...我有个大胆的想法

工程自爆绵羊：这个真心是。。。连分都没办法打了。。。比40分那款更为惊吓

llllbbbb：右边那瓶黑方什么版本？好酷的样子

lexander18：喝是不会喝的，只能做做料酒了

lexander18：还未见过40分的威士忌，我倒想试下

lexander18：什么上海限量版，其实就外面贴了层胶纸

工程自爆绵羊：走路很多款都是一样的酒，就是包装做个变化

十年军官：楼主好人