标题：麦芽三周年-我弄了个套
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15661
发布时间：2019-06-19 00:09
正文：一只很喜欢tbwc风格酒标，奈何囊中羞涩买不起。那就自己做吧，让我们麦芽三周年一起干杯。

fxr79：赞一个

fjq444：厉害

Kongbu：创意挺好的，不过还是要提醒下英文写错了

Rain：挺好看的

lexander18：呵呵··才发现，明天改改

lexander18：+1！恭喜完成成就“冯首富的赞赏”！

lexander18：感谢

恒仔321：干杯

lexander18：谢谢

lexander18：饮胜

x69rxui0：这个nb了，真挺好看的。

lexander18：如有需要，可留图哦··高清无码那种哦

x69rxui0：那要等下一代苹果出来才知道开模尺寸了。:D

建丰同志：厉害

GML523：优秀，人才

TaliskerMaotai：厉害厉害

一刀拿下：不错不错

nexus：给创意大佬打call

fxr79：嗯嗯嗯，现在是穷人～

尼古丁腊肉：不错不错，:victory:

先生.杨：只需要提供图片么？

醉生梦死：人才，厉害！

w2l1989：喝酒厉害，动手能力也强，坛子里的老哥可以的

cizzn：真不错 比起来我这手机壳吐死了

lexander18：华强北已经有了;P

lexander18：多谢称赞

lexander18：多谢大师

lexander18：没有没有

lexander18：感谢感谢

lexander18：对的，在淘宝上有订做，给图就行，需要步兵图吗？可以私信邮箱哦

lexander18：要不要给个图你做一个呀老哥;P

lexander18：平时没事爱折腾:D

lexander18：感谢大佬

轻出吴彦祖：赞一个

鬼束石燕：好有趣的图

丢不丢不丢：这怎么做的啊

lexander18：得到成就“吴彦祖的祝福”

lexander18：感谢称赞

lexander18：在淘宝可以订制任何形号，给他图就好了

丢不丢不丢：万能的淘宝真不是盖得啊

lexander18：要图的话密我邮箱就好

Cxw888：漂亮

吟游诗人27：牛逼牛逼牛逼！！！{:4_192:}

鬼束石燕：这是TBWC的酒标??

TYan17：赞一个，适合用来做三周年T恤！

vov1999：不错不错，这个要赞

kklovely：人才，干杯，饮胜!

whatqi28039389：赞一个

lexander18：鬼束石燕 发表于 2019-6-19 12:02
这是TBWC的酒标??
不是啊，我自己随便弄的

fallinwhisky：我是冲着标题进来的。。。
手机壳很好看，拿着它你就是这条街上最靓的仔;P

cizzn：30320800@qq.com 谢啦！

sunr526：看来是真爱，厉害呢

ZD4567：酒标纯真 意义非凡

darren：必须，手工点个赞！

鬼束石燕：我就说,不过挺酷的

chek3：好看！！！！

weib_sunny：牛叉

duodio：三周年的话，应该是the third anniversary，或者要明晰一点直接用the 3rd anniversary，把阿拉伯数字加进去

休息一下：此处有赞

dyw99：摄像头在中间的手机真好！

a177859697：厉害 大爱

四月六月：点赞，好套

cizzn：做个星图的啊....肯定帅爆了

sylar：厉害了挺好看

lexander18：如果大家喜欢，也能弄个的

lexander18：感谢

lexander18：一亮出来就知道是麦芽的人

lexander18：好的，回头发给老哥

jasonbigs：做的真是不错，赞

世间一双眼：想要！祝周边大卖！

lexander18：星图？全黑噢

lexander18：透明的图，都可以做的呀

lexander18：喜欢就好啦

lexander18：我就说哪里不对劲，也可以用中文

cizzn：嗯那...效果不好吧:funk:

C3M：就佩服你这种牛X的人

n41h：这个大赞，有利于线下找威友

张成：初来咋到 露个脸:D

lexander18：哟西，等我改改共享出来给大家拿去淘宝做做就好啦{:4_214:}

lexander18：暗号的感觉

晶晶姑娘：咦，好优秀;P

lexander18：已发送请查收

cizzn：lexander18 发表于 2019-6-20 00:56
已发送请查收
谢啦！期待更多作品啊:victory: