标题：（人肉解惑）大瓶百龄坛17对应小酒伴_酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14381
发布时间：2019-04-19 22:10
正文：有种说法是小酒伴的酒质不如大瓶，家里刚好有两种百龄坛17，心血来潮做个比较。
1.来源
百龄坛17 500ml
渠道：狗东自营
生产日期：2015年2月5日
百龄坛17 50ml
渠道：保乐力加官方微信会员活动
生产日期：2016年1月26日
2.品饮
颜色：加焦糖色说个啥
闻香：波子汽水，橡木，花，蜜瓜，平价干邑，香梨
入口：杏仁，苦，柠檬水
跟绿方一样，闻香大于品饮的酒款，甚至有一刻觉得像人头马vsop，入口虽苦，但很快就散去了，留下一些柠檬酸，虽然过程很短很快，但并不觉得水，像一款15年以上的酒。我觉得还挺有意思的酒款。
3总结
对两支进行同时品饮，从闻香，口感，入口，我是觉得相差无几，我也没喝过多少批次，所以你也问不到我批不批次的问题。品饮过程中不是如何找出两杯一个名字的酒究竟有什么区别，也不是如何说服自己调和根本不用醒酒。而是如何克制心理上觉得花了钱买的大瓶会觉得更好喝而要作出更理性的评价。

nexus：我觉得酒伴和大酒如果酒体有差异，那应该是保存方法的问题

建丰同志：小样就得快点儿喝

lexander18：其他酒伴未开封，保存也是一点问题没有，况且大酒开瓶也会氧化呢

lexander18：两口就没了

murray：哈哈，666，庖丁解牛

lexander18：有探索精神是好的

蘑菇也是植物：爸爸儿子

wind4inlove：

15392067222：应该要一样的

lexander18：这个500是哥哥，还有个700的才是爸爸

lexander18：如果酒伴做得差 ...
对头，酒伴就是官方的分亭瓶呗，而没所谓的好不好，应该就是原来的酒

lexander18：是的，其实觉得不同都是心理因素

550：17感觉勉强能接受的纯饮的百龄坛了。

dinclas：感谢楼主的实验，小瓶保存上风险比大瓶可能要大一些（不是木塞），从而造成风味损失。
我如果是厂家，一定是小瓶酒质选更好的:L

lexander18：这一支纯饮可能有点苦

子路home：我也觉得是不会有多少差别的，毕竟调和的酒应该是一样的，btw，百龄坛17我觉得太淡了

honda哥：调和的酒品质很稳定

lexander18：我如果是厂家，一定 ...
其实旋盖气密性比木塞要好很多

lexander18：往上的百21听说风评更差，试的心都没有。嗯，如果同价位，绿方稍浓点吧

lexander18：下次有机会试试单麦小样

子路home：绿方我蛮喜欢的

eeehju：旧版容易密封不好，跑酒

剑人是剑人：有机会要把绿方和百龄坛17比较一下

lexander18：下次拿来对比下，手上也有几支绿方

lexander18：可以用保鲜膜封一圈

ZD4567：实验酒评 值得称赞

剑人是剑人：绿方是挺不错，嘿嘿

把猫逮到：清淡清淡清淡，喝到17还是如此

lexander18：多谢称赞

lexander18：是的，这酒走清淡路线

把猫逮到：lexander18 发表于 2019-4-21 22:45
是的，这酒走清淡路线
感觉调和不是我的菜，走路哥也是