标题：2018艾雷岛节系列bowmore caolila laphroaig
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8034
发布时间：2018-06-24 01:28
正文：好了快睡到中午才醒 现在开始填坑
1.主办方酒带错了！！！
拉加维林2018的岛节被带成了2017年的酒厂限定版，只能过些日子再去喝。不过这款酒厂限定我之前也很好奇
2.主办方酒又带错了！！！
布纳哈本今天发布了2款feis ile岛节酒款，本来应该品鉴是2007年蒸馏的版本，结果变成了2002年蒸馏的版本:lol 这波赚大了
3.被酒友拿出了Tobermory蒸馏的ib风筝 69.2%………接近70度的威士忌 我瑟瑟发抖
这次活动在南京的BEE's Knees举办，以下介绍就按照上酒的顺序来介绍吧 到了布纳哈本时我已经多了。。。
第一款 Caol ila 10年 58.2%总发售2496瓶 发售价:100英磅
桶型：由熟成于美国橡木猪头桶的酒+翻新欧洲橡木桶的酒 混合调配而成
色泽：稻草色
闻香：轻柔甜美的泥煤 丝毫没有高度酒精刺激感 少许柠檬 少许生姜的气味 还有香甜的烤苹果派气味
入口：复函油脂 一口的蜂蜜+烤面包的香甜 丰富的麦香恰到好处的香草 生姜 外带一点肉桂的气味
结尾：尾韵很长 生姜和香草蜂蜜的口感在口中回荡
个人评分：90/100
卡尔里拉这款10年真是让人觉得精彩 酒标的10年让人一开始完全低估了它的实力，仔细品尝后我个人可以猜测其中兑了不少的老酒
这种优质的口感明显优于在它自己家ob18年
第二款 Lagavulin 2017 Distillery Exclusive 酒厂限定版54.1% WB最低价:138英镑（刚才交代过 主讲人自己带错了酒 可惜错过了2018Feis ile）
桶型：没有查到相关信息 个人猜测依然是波本桶
色泽：与卡尔里拉10一样的稻草色
闻香：除了典型的拉加维林桶强的气味外 这款酒只有略微淡淡的泥煤烟熏气味 还有这熟透的红苹果+暗沉收敛的香草肉桂气味
入口：刚入口时标准的拉加套路 烟熏 培根奶油，但是这奶油非常的香甜 非得的形容就是你刚吃了口培根立马又吃了口奶油香草冰淇淋 口感反差特别大，甚至会让人以为比上一款卡尔里拉还要甜，这种口感在之前喝过的lagavulin里算是首次出现
结尾： 尾韵中长 满口的香甜回味+橡木桶的辛香
个人评分：87/100 （WB:88.96分 116投票）
经常看我贴的朋友应该知道我是lagavulin的真爱粉，但是这款实在给人感觉太甜了 而且整体的香气又不如12cs还有最近几款jazz系列来的奔放直接。酒是好酒，可惜我不太喜欢这种口感
第三款：Laphroaig CAIRDEAS 51.8% 发售价：81英镑
CAIRDEAS在盖尔语里是”Friendship友谊“的意思
桶型：先在初填波本桶中熟成6年后，再进入Fino雪梨桶里过桶 过桶时间未知
色泽：琥珀金色
闻香：很不典型的laphroaig气味 轻微的泥煤烟熏气味+轻微的消毒水味 还有精致甜美的fino雪梨桶香气，不同于其他雪梨的炸裂蛮横（拉弗格开始玩小清新了？？？竟然让我找到一丝麦卡伦的影子）
入口：酒体富含油脂口感，随后FIno的干型雪梨的干燥口感出现在口中，然后丰富浓厚的香料口感在口中炸开（有点印度armut的咖喱感觉），炸裂之后又是略微恰到好处的香草奶油味道
结尾：尾韵长口感复杂的香料香草气息
个人评分：86/100
拉弗格你变了！！！你个叛徒！！！不告诉我这是拉弗格我真心以为喝了speyside酒。
之前喝过2016年的CAIRDEAS (Madeira Cask),感觉现在拉弗格在feis ile上越来越剑走偏锋讨好入门爱好者。
我觉得2018 Laphroaig Feis ile对我来说闻>>>>喝 香气还是挺讨喜的
第四款 BOWMORE 15年52.5% 发售价：85英镑 发售量：3000瓶
今天波摩依然高低搭配，除了这款大批次的15年以外还发售了一款”BOWMORE 1989 Feis ile 2018“酒龄28年限量212瓶
桶型：初填Oloroso雪梨桶
色泽：古铜色
闻香：非常标准的雪梨芳香 略微的葡萄果酱和麦馊的气味 一丝橡木桶的草本气息 微弱的泥煤烟熏（之前喝过我分享的云顶16年雪梨单筒的朋友可能会比较熟悉这种气味，但是这款更加香甜）
入口：除了有轻微的胡椒感，还有一些轻微的单宁涩味之外（桶没烤好？），其他味道和大多优秀的雪利桶类似 但是这款稍微咀嚼一些能够感受到明显的麦芽糖的香甜 泥煤质感微乎其微
结尾：尾韵长。。。。。。好甜。。。。。。。
个人评分：87/100
波摩你这是要齁死我呀。。。。。而且为什么跟云顶16年雪梨单筒那么的类似？ 你俩是说好的吧？
第五款：Bunnahabhain2002Spanish Oak Finish 酒龄15年 58.2% 发售价:250英镑 发售量:1458瓶（我已经喝多了 味道记不大清了）
今年布纳哈本也是高低搭配发售了两款酒 原先品鉴会应该是“Bunnahabhain 2007 Moine Olorosso 59.5% 发售价95英镑 1881瓶”主讲人又拿错了酒，这发赚大了
桶型：Spanish Brandy Casks
色泽：褐色
闻香：标准的白兰地香味 葡萄干 提子 焦糖。。。。。。酒喝多了闻不大出来更细致的味道了
入口：在之前一款bowmore的冲击之后感觉这款布纳哈本在口感上更加的紧致收敛一些 没有那么的甜 口感还依然很饱满
结尾：尾韵长。。。比起喝刚才有点齁的bowmore 我更宁愿喝这款
个人评分：87/100
苍天啊！！！今年Islay岛酒这是怎么了！！！一个个都是事先商量好的嘛？ 不怕糖吃多了发胖吗？
口中骂着齁甜的MMP，心中还是感慨 都是好酒。个人还是最爱卡尔里拉岛节10年
第六款：The MR.ALBA 风筝 （Tobermory蒸馏） 酒龄9年雪梨桶 69.2%
喝到这里我已经麻木了，小伙伴却把这款将近70度的大杀器拿了出来
吐槽一下：大哥你确定这酒不是直接在橡木桶里兑了一大瓶的PX雪梨酒？如果没有兑雪梨酒进去 你这桶拿回来烤过了吗？
真实评价：将近70度的酒体入口完全没压力 看来用这种齁甜的雪梨来压制高度酒精的刺激感还是很成功的。毕竟刚喝完前面5款甜酒后 竟然这款比之前的还要齁的这么直白实在是喜爱无能。。。。。。。。 等哪天我清醒的时候再给个公正评价吧
目前个人评分：83/100

nmdbza：酒评呢

威士忌好玩：还有布赫拉迪呢

lian103050：这个应该是南京的活动吧？

莎翁笔记：主办方看来带酒的时候酒没醒，，

donkey87：好多我没见过的酒

猪肠剑：快70度的酒……想想都有压力

gl522066：坐等酒评。哈哈

farewell66：带错酒，这主办方也太粗心了。。。

smellycat：等酒评

Teddybear：强大的阵容，期待酒评！

把猫逮到：我很好奇，近70度的威士忌纯饮有多爽

建丰同志：等大神醒酒

jiaker：只能耐心等待了，这酒估计得醒个一段时间了。:lol

lelouchcai：酒评来了。。。。

lelouchcai：这款没有 也是遗憾啊

lelouchcai：嗯 南京举办的

lelouchcai：他把lagavulin已经倒了大半瓶后还没发现自己带错酒了………被我提醒了

lelouchcai：70度下口没毛病 酒评已写

lelouchcai：侧面反映了这主讲人老哥家里好酒多…… 估计出门赶时间闭着眼睛拿的:D

lelouchcai：码字一个多小时 酒评来了 写的有点乱

lelouchcai：没想的那么可怕
只是甜的齁人

lelouchcai：昨晚累积喝了快300ml桶强 现在才补好

lelouchcai：来吧 自行翻阅吧

lelouchcai：刚码完字 感谢支持

farewell66：这样的主讲老哥可以给我来一打

jiaker：300？还是桶强？海量啊~:handshake

jiaker：漂亮的酒评，学习了~
话说这次楼主赚大发啦，一次就喝了那么多的好酒，扶墙都值了~哈哈

lelouchcai：笑死了:D

lelouchcai：慢慢喝了2个半小时 讲完课之后酒就放在那我自己还倒了不少:D
249块喝了一大串太值了

chek3：学习了

jiaker：300ml啊，快奔着半瓶子去了，200多块，别算了~简直了~

太阳雨：6款仼饮，这得亏死主办方。

lelouchcai：三叔神出鬼没………

lelouchcai：主办方的喝了200ml，酒吧老板又把植物学家金酒拿来给我们试，朋友给了我50ml风筝，又给了一杯老版格兰多纳8年
就算原先只喝这5款岛节各30ml也是大赚

lelouchcai：品鉴分享会的性质不是赚钱 主要算是推广吧。岛节品鉴还是最新版的这种活动真是活雷锋

LVSOR：支持酒评。
拉加那款据说是16年三桶和更年轻的充填波本桶勾兑的。

seadog：支持酒评，大城市就是好老是有这种活动

jiaker：滋滋滋~羡慕嫉妒~很啊

liwr：支持酒评，学习了。

太阳雨：有D似是，，品酒会=推广会=卖酒会。

Eric4288：支持酒评，学习了。

Teddybear：好细致的酒评，对这款特别版的卡尔里啦有点种草！

三果古月：300ml喝完确实是没力气写酒评了;P

建丰同志：嗯，的确很甜:funk:

有奶便是梁：厉害啊，一次喝这么多款

lelouchcai：这个还真卖不起来 最多酒吧自己搞到一两瓶 大规模弄不到

lelouchcai：最容易被忽视的就是卡尔里拉
它每年的sr也不容小视

lelouchcai：回家路上这个头疼啊……泥煤发作太难受

lelouchcai：建丰同志 发表于 2018-6-24 18:06
嗯，的确很甜
不约而同的一起甜
差点被齁死

lelouchcai：碰见好价还有好酒的品鉴会一定要去

lelouchcai：用到了初填波本桶的概率还是比较大的 不然也不会这么明显的甜
至于其他信息我早wb上还没查到

鬼束石燕：快70度入口没压力的酒.....厉害厉害

白桦树：这么长的酒评，真是辛苦了

n41h：楼主真牛，喝这么多款还能准确描述不同的味道

lelouchcai：肉燕赶紧买瓶试试 比精酿省钱多了

lelouchcai：喝的辛苦 码字也辛苦，喝酒途中都没工夫详细记录了

lelouchcai：你看到第四款波摩的时候没发现我已经开始偷工减料嘛？ 酒评能互相套就直接套 已经舌头喝麻木了 只能喝出个大概

鬼束石燕：我精酿基本停手没买了{:4_195:}

把猫逮到：说拉加维林de太甜，过PX桶也就一年吧，那么托伯莫瑞不是9年全程PX了，不然怎么甜成那样

yxdc：羡慕一下

Black：壕

lelouchcai：我就等着智美和罗斯福好价了
不敢看你的帖子那样剁手:victory:

lelouchcai：现在的拉加de不能说是甜 一般吧，拉加老de是干型口感火药味
Tobermory这款是甜的过分了 全程雪莉桶 起码应该是olorosso

lelouchcai：249rmb这么喝 你还觉得这样壕么？:lol

jy3222：艾蕾岛之嘉年华
如世界杯一 一展现
不同的是艾蕾没有最好只有更好 （楼主横评炽热）

lido：支持，楼主是南京的?

Eric4288：主办活动带错酒挺搞笑的

0071：好口福！酒款高大上啊！

13816514763：卡尔里拉10年岛节款，意外惊喜。学习了

lelouchcai：如世界杯一 一展现
别提世界杯……
再也不买彩票了

lelouchcai：嗯 南京的，找到点像样的活动真不容易

lelouchcai：到最后我估计他都没发现那瓶布纳哈本也带错版本了

lelouchcai：说不上什么高大上，只是在国内没渠道买到好价

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}我也不敢买了

卧听松风：弱弱的问一下，70度喝了会死吗

zq7007：支持支持，虽然不好岛酒，但酒评还是要看的！我岛酒喝了总感觉嗓子不舒服

joe77218：喝了这么多还能记得这么多，楼主好酒量好记忆力，这活动真是不错

lelouchcai：喝的时候没感觉，回家坐车开始头疼

lelouchcai：岛酒里的布纳哈本就是无泥煤的，或者岛酒的卡尔里拉，齐侯门 都是轻柔泥煤的适合初测尝试

lelouchcai：前3杯我在慢慢品做记录，结果后面要清杯换剩下几款………后面几款开始描述不准确了

卧听松风：哈哈，幸福的痛苦

jy3222：Tobermory蒸馏 风筝酒精度69.2
还是很期待如此高酒精度的清醒时酒评 不妨楼主再品评一下

把猫逮到：Tobermory这款是甜的过分了 全程雪莉桶 起码 ...
哦，还没试过拉加de，过PX不甜么？oloroso也是干型的啊

wsk：布纳哈本很好喝

lelouchcai：还是很期待如此高酒精度的清醒时酒评 不妨楼主再品评一下 ...
那天被分完了………
可以静等樊局开这个酒;P

lelouchcai：de系列只是过桶增加风味 不是全程雪莉。过桶半年多一点
olorosso说是干型雪莉 如果你喝过olorosso和amontillado这两款酒你就不会认为它是干型………没有px那么齁，但是也足够齁死人

lelouchcai：目前喝过的都算可以 另类的岛酒

把猫逮到：olorosso说是干型雪莉 如果你喝过olorosso和amon ...
帝亚吉欧几款de,虽然只喝过昆奇--过的是Amontillado，个人觉得并没有增加甜味，也知道分别过的不同雪莉桶，只有拉加过的是PX，PX反正是甜到腻没商量，然貌似Jancis Robinson把Amontillado分类在Fino下，Amontillado是由Fino陈年而来，要说Fino甜恐怕没人会这么认为

大小威：强

lelouchcai：Fino是真的干
如果过fino桶还依然甜 大多都是之前过了波本桶

lelouchcai：有机会试试拉加初期的de 1979～1985这几个版本吧 干型口感 貌似还是px

把猫逮到：过PX还是干，这又是为什么呢

lelouchcai：大佬跟我说老派雪莉偏干的比较多
而且px也不一定代表甜和黑酱油 比如box这品牌的px桶 有兴趣查一查喝一喝

penumbra：天，南京还有这活动，好可惜没去成？bee knees的公众号上只看说有客座调酒的消息呀。

lelouchcai：我是在烈酒志的公众号上看到的 南京的活动不加几个老板的微信挺难知道的

lelouchcai：貌似上上周W还搞了个亚伯莱的品鉴 有几个单桶

把猫逮到：那么可能是二注甚至三注PX了，不然说PX不甜不深色，我打死都不信，话说box是IB么

lelouchcai：嗯 px这种情况也可能，只要厂家不公布用桶方式只能自己猜，也可能人家只是过桶几个月，酒喝多了真心怕甜，刚刚好的比如麦卡伦新的探索Terra就足够了
box貌似是瑞士还是瑞典的一个新厂，不久应该有行货了

格兰少纳：估计咱俩对岛酒的口味是一样的，不喜欢类似于蜜糖甜+泥煤混搭。
另外其实卡尔里拉的岛节系列其实挺被低估的，前面的2009、2012都很好喝，而在WB上都没有上90分

penumbra：之前参加过W搞的协会的品鉴，选酒不错，唉，南京的市场还是太小了。

weiwei9779：一看就好羡慕

lelouchcai：搞个活动基本上都靠自己找
你说的那个first edition我没去 对ib没兴趣

lelouchcai：北上广这种福利活动多

lelouchcai：甜我不反对 但是重泥煤厂家做的齁甜我就无法理解了，卡尔里拉轻泥煤甜一甜反而恰到好处。
等过两天我再去把lagavulin 2018feis ile给喝了:D

hubo：南京的朋友有口福了，支持活动

把猫逮到：好吧，感谢大佬耐心解答，又学习啦

Alonmak：支持酒评

lelouchcai：我只是个小弟 互相交流学习

53º居合：学习了

ovolen：好羡慕

stylo：好羡慕不懂厦门有没有类似的活动:'(

渔鱼者：好多好酒:D:handshake

世间一双眼：厉害了，支持~

世间一双眼：似乎甜味还不只是雪莉的甜味，岛区是前两年奖拿多了开始不思进取了吧

lelouchcai：我个人觉得是为了讨好新入坑的口味
老饕真心不会喜欢这么甜的

世间一双眼：现在的酒厂经理也不容易，还要考虑销量和产量;P

jjkmlss：岛区前两年拿啥奖了。。。感觉最近几年岛酒得奖的含金量明显差斯佩塞太多。。。

kingdiamond：强大的阵容，期待酒评！

a3531189：羡慕ING，支持酒评

狄更斯：真羡慕，都是没喝过的酒！

13669710280：可以

13669710280：原酒

13669710280：期待风筝的酒评，蛮好奇的