标题：Balvenie 百富15年 波本桶 47.8%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6114
发布时间：2018-03-13 22:53
正文：百富15年的波本单桶现在越来越少了，能买到的都是前几年的停产货
比起12年的波本单桶这款显然平衡了很多，12年波本对我来说像是香草奶油香水。15年的这款也确实发挥了它应有的水平很值得一试
但是网上这价格嘛～～～有机会还是去酒吧喝个单杯吧
个人评价分87分 挺不错的一款 值得尝试
这款有点云顶local barely的相似

鬼束石燕：支持酒评
评分挺高的啊

nmdbza：支持酒评，价格确实不美丽

麦芽怪兽：支持酒瓶

珞入凡尘：酒吧点一杯系列

fengchunhuan：壕酒

寞日狂欢：支持酒评，我还没试过波本桶，除这款外兄台有什么推荐的吗

jiaker：很不错的一款，13年装瓶，现在不大好找到了，即便有的话，价格也无法接受的，唉～我最后的一瓶B15(还是08的老货)也见底了。

penumbra：感觉刺激性有点强，不太顺滑，接近些的可能更偏爱Aultmore 18。

lelouchcai：我也是瞎喝，波本桶我还是喜欢桶强 格兰威特 卡尔里拉sr这一些

lelouchcai：老哥你这个也是壕酒呀 不好找了

lelouchcai：第一口有点刺激 第二口舌头适应就好了。Aultmore 18我跟21一起喝的 对18没太多好感

53386395：这种酒有机会喝单杯就单杯，有机会喝分享就分享，单买咳咳。。。

公子羽：感谢分享酒评

乌鲁木齐脉望：请教：百富单桶这个度数，是装瓶时兑水了吧？

lelouchcai：应该是兑了水，但是依然是单桶

jiaker：就是埝头早了点，最后一瓶见底了。:Q

乌鲁木齐脉望：别家一般都不兑水吧，百富为什么要这么特立独行

lelouchcai：大多数不加水
百富的好东西不加水的那就是好几年前了

版权所有79：支持酒评

将军的小米：支持支持 87分不赖

longray8621：

longray8621：

寞日狂欢：lelouchcai 发表于 2018-3-14 00:44
我也是瞎喝，波本桶我还是喜欢桶强 格兰威特 卡尔里拉sr这一些
好的，我来几个入门的试试先