标题：Benriach 10yo Curiositas 46%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5739
发布时间：2018-02-13 22:42
正文：Benriach这家厂过去一直被笼统的称作Longmore的2号酒厂，也就是大名鼎鼎的日本威士忌之父 竹鹤政孝当年求学的Longmore的2号厂。
不同于Benriach 10年的speyside之心那一款，这款使用了泥煤烘烤的大麦，明显风味上是与艾雷岛相反的一种泥煤套路
不同于艾雷岛的消毒水和海水腥味 这款是梨子果香+淡泥煤的清新淡雅款，总体表现的中规中矩 口感复杂度也比较单一 没什么短板。
适合艾雷岛类泥煤喝多之后 想尝试不同套路的泥煤人士不错的选择，比起艾雷岛的重泥煤类 这款算是小清新。83分的评分不吹不捧，爱折腾的人可以试试

鬼束石燕：支持酒评

jy3222：比起艾雷岛的重泥煤类 这款算是小清新。83分的评分不吹不捧，爱折腾的人可以试试
楼主评述的确如此....
小清新也有感染力...
谢谢楼主！

nmdbza：支持酒评

jy3222：Benriach这家厂过去一直被笼统的称作Longmore的2号酒厂，也就是大名鼎鼎的日本威士忌之父 竹鹤政孝当年求学的Longmore的2号厂。
竹鹤与鸟井.
十一年之争分道扬镳
是保守与创意之争
二者都走向成功
匠心之力........

大隻Sam：支持酒評~

jiaker：支持酒评，学习了～

53386395：支持酒评~

mg921：支持酒评

ywdzhn：开瓶喝了几次，还是不太习惯

lelouchcai：跟喝酒顺序有关 我下岛后进了坎贝尔镇 再蹲了speyside ，酒款多喝喝可能会更易于接受

威士忌好玩：我也喜欢这瓶

tamudoki：这瓶好喝，迪大给的评价也蛮高的

工程自爆绵羊：{:4_116:} 啊 原来有朗摩2号厂这个故事，支持酒评

将军的小米：支持酒评

ufoy_000：支持酒评