标题：Benriach16 班瑞克16年 43%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9387
发布时间：2018-08-25 23:11
正文：这个白色标签的说是已经停产了,最近各种酒因为停产价格躁动，比如班瑞克12红鼎因为停产前几天在论坛竟然500多被拍掉了，差点吓死我
为了防止停产后没货加价，现在赶紧搞一瓶喝喝看。
话说我刚开瓶喝的前两天内心吐槽：真TMD不好喝 各种不行，甚至萌生想把家里剩下的几瓶立马卖掉的冲动。现在喝了半瓶后 这酒才慢慢开始有点意思。
品鉴酒款：Benriach 16年白标 43%
色泽：古铜色
闻香：太妃糖，焦糖，香草奶油，话梅，盐津葡萄
入口：中等的油脂口感，雪莉桶带来的木质辛香+巧克力，还有波本桶带来的蜂蜜+香草香甜
结尾：尾韵一般，口中留香，想喝完后再来一杯
个人评分：86/100
总结：现在TB上390一瓶可以喝到这个我觉得还是挺值的。作为雪莉+波本混桶的一款酒可以达到这种顺滑的口感也确实挑不出什么太大缺点，非要说的话就是尾韵如果能再长一点那就真的太好了。
趁着还没涨价先喝再说咯～～～

建丰同志：看上去性价比不错

鬼束石燕：支持一下
所以意思是这款要醒酒?

富特尼有点咸：这个价位能和这支比性价比的也没几只了

富特尼有点咸：所以意思是这款要醒酒?
醒酒党狼哥说 可以醒一下再喝

把猫逮到：嗯，不过这酒标不够喜庆，涨价的可能不大

花香斯贝塞：

风间碎碎冰：班瑞克的酒，确实要喝到后半程才发现相当不错，原来我不是一个人

鬼束石燕：在理{:4_196:}

nmdbza：看来还真不错，不过这是班瑞克吧，班尼富不是本尼维斯吗{:4_195:}

ZD4567：应该性价比很不错 ，感谢楼主种草~

davidfai：这个停产了，喝一瓶少一瓶了

猪肠剑：女朋友停产了……

lelouchcai：这个价位这款性价比也没得吃了

lelouchcai：所以意思是这款要醒酒?
要醒3天样子吧 刚开瓶真的不好喝

lelouchcai：对对对 越喝越想喝

lelouchcai：不涨也好 可以多买点墩墩墩

lelouchcai：大家好才是真的好

lelouchcai：第一口绝对不会喜欢 慢慢喝完半瓶发现真是个好东西

lelouchcai：感谢提出问题 已经改了

lelouchcai：不贵 可以撸一瓶试试，刚开瓶那会真不讨喜

lelouchcai：感觉货量还不小 暂时没啥问题

lelouchcai：女朋友在TB随便买

飞雨：24号早上看到大佬发酒评又说停产了，我赶紧去淘宝买了瓶压压惊。

铁男1979：提价前的菲迪18性价比与这个比如何;P

farewell66：这个也停产了么

铁男1979：据大佬们说已经停产

hiori：买了瓶，居然是2015年产的

鬼束石燕：有些酒是可以醒的

富特尼有点咸：比不上这款。个人觉得菲迪18偏平庸，这款更为丰富 更好入口

lelouchcai：反正不贵 自己留着喝就是
以防后面被人炒起来

lelouchcai：不要跟菲迪18比 菲迪算是烂大街的货了
性价比有谁能拼的过talisker 10年？

lelouchcai：准确说是换了产品线
新版的16是黑标

lelouchcai：意外吗？惊喜嘛？现在还能买得到2015年的货

铁男1979：收到:D

lelouchcai：算是换了产品线 包装也变了

lelouchcai：对呀 这就是分享瓶不好的地方，很可能第一口觉得不好喝

铁男1979：好嘞大佬

鬼束石燕：所以啊,倒30ml出来,要花起码25分钟来喝它{:4_196:}
我经常手掌加温也是为了加速这个过程

lelouchcai：我经常手掌加温也是为了加速这个过程 ...
哎……分享瓶真是个让人头大的东西

鬼束石燕：我以前都是不常看交易区...现在天天盯着..= =

lelouchcai：是不是发现威士忌分享瓶都巨烧钱？(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

鬼束石燕：对,消费能力让我理智{:4_195:}

lelouchcai：是时候收手回归800以下酒款了

鬼束石燕：不不不,你还不够懂我,我是200以内的那一派

lelouchcai：200一个30ml的分享瓶嘛？？？

鬼束石燕：200一瓶700ml的

飞雨：肉湿，一瓶700ml喝多久？

Byzantine：最近为啥都说这酒好。。。。

鬼束石燕：飞雨 发表于 2018-8-26 16:59
肉湿，一瓶700ml喝多久？
我都是换着喝,没具体算过,不过我喝威如果不是为了交作业,就很慢,一周喝一两次,一次30ml左右
这么算一周60ml就算70ml吧,也就是10周,两个半月差不多

铁男1979：一周1.2次，一次30ml，这是自律还是无爱呢:L

飞雨：厉害，我自己一瓶大概1个多月以为很慢了，你居然比我还慢。。。

铁男1979：买瓶留着

farewell66：哦哦，原来这样啊

farewell66：开喝了么，感觉咋样

farewell66：原来不是停产，是换代

铁男1979：嗯，换代比较贴切

lelouchcai：跟风喝～
一开始开瓶以为是坑 后来发现醒醒后还挺好

lelouchcai：我这瓶就是2015年产的，现在找点老东西真不容易

鬼束石燕：我喝酒不多...但是爱喝..= =

鬼束石燕：喜欢威士忌...但是不喜欢喝多.....交作业的时候会集中喝快一点

铁男1979：:niu

farewell66：不用刻意找，随缘呗。不过、。。15年的就已经开始算老东西了么。。。

lelouchcai：如果你有兴趣你可以对比2015版的拉加16和2017版的对比喝

farewell66：相差很多吗。。。。我找找来对比下看看

飞雨：调酒师换了，大概要换产品线，希望还能性价比。

飞雨：我现在一个人喝也喝的少了。

鬼束石燕：我个人的观点是爱酒别酗酒,酒喝多了肯定不好,何况我自己没酒瘾,所以没想起来的时候就没怎么喝酒
还有你别忘了.我还有啤酒{:4_196:}

飞雨：还有你 ...
对，你还有啤酒。

daboluo：大部分酒需要醒，跟普洱茶一样，醒醒更好

daboluo：所以意思是这款要醒酒?
感觉大部分单麦 醒醒都更好喝，调和基本不醒也没事

鬼束石燕：我倒是还没发现有这种规律

daboluo：菲迪18属于喝过了知道了就好的酒，提价前就这样，提价后更没必要，但是没喝过菲迪18的依然建议尝一尝，喝过就那么回事了

daboluo：没事 很多酒款停产几年 都又恢复生产了

daboluo：泰10毕竟度数也在这摆着，性价比能赶上泰10的真不好找

lelouchcai：所以不要对比性价比啦 值那个价格就行了

ZD4567：daboluo 发表于 2018-8-26 22:40
感觉大部分单麦 醒醒都更好喝，调和基本不醒也没事
很对，调和照方抓药，省事。出一瓶单一比调和花50倍时间，官方美学酒体尽量平衡，需醒醒才能让潺潺小溪起点波浪~~

594419732：不会再生产了，调酒师换了白标的是换代前的后来换成黑标然后17年停产了，官网上这款都进archive档案室里了

铁男1979：幸好存了一瓶;P

yy174611：我也存了几瓶:lol