标题：Benromach 本诺曼克10年（2017版）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5627
发布时间：2018-02-04 22:38
正文：本诺曼克算是speyside地区最小的几家酒厂之一了，复产后要做出1960年代的传统speyside地区的whisky风格，这款10年很好的表现了出来，跟上次喝的可蓝12年一样也有着一丝云顶的风格
本诺曼克这种纯手工制造的小作坊经常会给人带来不一样的惊喜。现在很好奇他家10年的100proof的口感，对我个人来说43%的入门款10年还是稍微含蓄了些
总的来说好评 值得大家把主流酒款喝过之后来细细品味它的与众不同

大灰狼：大佬，我的脖子。。。。支持颈椎病治疗酒评{:4_214:}

smellycat：好消息，我的颈椎也治好了

mister：这酒，我也喜欢，
不错，来个不含蓄的，88高分。

jiaker：好酒～

nmdbza：也是好酒

vincent.：我的酒柜常备款，speyside的柔和带上一些泥煤烟熏的合奏

鬼束石燕：鞋油...._(:з」∠)_

一招打倒熊：支持酒评！

foxspheart：刚看了这款的15年，瓶子和盒子真心好看，有种放荡不羁爱自由的感觉

飞雨：支持酒评，想不到斯班赛地区也有泥煤。

53386395：支持酒评

Kongbu：楼主喝过1960年代的传统speyside地区的哪款whisky？

jy3222：刚入一瓶~看着酒评品~

公子羽：这酒最近很受欢迎啊

Hydroxide：好酒 清淡泥煤

Evan：支持酒评，加入待购清单

darkk9999：喝过高度版的不错

巴博萨的餐刀：2017版没喝过，古仓标错价事件危机公关处理送的那瓶应该是2016版吧，当时觉得不好喝，劈酒一顿喝掉了，已然对味道毫无印象。。。

大灰狼：这酒我是喝不来，吃不来桂皮，所以味道接受不了。

工程自爆绵羊：以前帮老爸用鞋油擦过皮鞋。。。大概记得味道哈哈哈

版权所有79：味道独特的一款酒~~~

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2018-2-5 11:32
以前帮老爸用鞋油擦过皮鞋。。。大概记得味道哈哈哈
为啥会有鞋油味..._(:з」∠)_