标题：Bowmore 波摩25年2013版 对比 波摩春潮
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7003
发布时间：2018-04-28 00:29
正文：有幸购买到这两款的分享瓶的这不立马给大家上酒评
第一款 波摩25年 2013版 small batch release 43%
棕色酒液体
1.闻香：一鼻子标准的肥皂水味，夹杂着雪莉葡萄酒还有热带水果的香气，同时还有着海草的腥香
2.入口：肥皂水感依然强烈，其中还有着一丝丝胡椒的辛辣，这真的是25年还只有43度的酒？ 烟熏感 坚果芳香在口中回绕
3.结尾：尾韵长，长时间里果香 橡木辛香 草本植物和胡椒感留存
评分：88/100
第二款 波摩春潮 springtide 54.9%
熟成于第一次和第二次装填的西班牙oloroso雪莉桶
颜色比25年更深一些
1.闻香：恰到好处的雪莉香甜 混杂着皮革 烟熏 橡木桶的辛香 热带水果芬芳
2.入口：雪莉桶的柔感一过之后 立马海水的咸味袭来 比25年的咸多了，同时葡萄干果 木桶的辛辣感也出现。有点像是吃了带辣味的盐津葡萄一样的感觉
3.结尾：尾韵中等偏长 残留着葡萄干 海水 胡椒的香气 一点点肥皂液味
评分：88/100
这两款其实都是好酒，但是吧 bowmore家这种赤裸裸的肥皂液香味我实在是有点接受不来，反而是春潮经历过雪莉桶熟成后基本上不存在这种气味 让我觉得适应了一些。
之前也尝试过的15年的darkest，还有老款海鸥标波摩darkest都留给我不错的映像。虽然老海鸥版darkest也有着明显的肥皂液香气，但是配上雪莉的柔美感觉比这款25年要更容易接受一些。貌似波摩15的darkest性价比挺高的………… 这是题外话了。
最后总结：25年版本更加正统，春潮则是有些偏向清淡口肥皂味的雪莉桶。我更愿意接受春潮一点
两款都很值得推荐！！！

jiaker：波摩一定支持～

版权所有79：这2款价格不一样吧？

nexus：25得3k左右，春潮便宜一半

lelouchcai：价格不一样 但都是好酒。春潮1.4k，25年2.5k左右

猪肠剑：以前拉加16的性价比更高，不过现在涨价了……

nmdbza：支持酒评，都是好酒

nmdbza：春潮相对性价比就很高了

eric_snow：谢谢酒评，看来春潮值得一喝

富特尼有点咸：春潮性价比OK 波摩无年份款一直都还不错

富特尼有点咸：还行吧 360左右。看看阿贝10和云顶 唉····

先生.杨：口感还是高度数的好一些吧

HUGH90S：

lelouchcai：而且品质有点下降

lelouchcai：春潮这个价位 物有所值

lelouchcai：也不能这么说 波摩43度的酒也挺好 看具体产品

chek3：赞。我是比较喜欢波摩的

鬼束石燕：支持酒评
右边那款画风不错

工程自爆绵羊：波摩和肥皂的故事

许帮主：买了分享瓶一直没喝，看到大佬酒评赞一个

猪肠剑：这就不厚道了……

mezhuangzi：支持酒评