标题：Clynelish Signatory 1996 20年 46%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6070
发布时间：2018-03-11 23:40
正文：说到小猫 除了常规的14年，老版的12年，de款，还有近两年出来的SR，还真的喝不到什么OB款
这瓶20年的小猫直接就是香草奶油进化版的14年，酒体比常规14年更加柔和一些 香气从头至尾
考虑到这20年的酒体 中等的售价，还真的适合拿出去劈酒
总体很易饮 老少皆宜。打个84分吧
绝对的口粮！！！

鬼束石燕：支持酒评
LZ不介绍我还真不知道这瓶是克里尼利基,没有小猫的LOGO

nmdbza：支持酒评

nmdbza：LZ不介绍我还真不知道这瓶是克里尼利基,没有小猫的LOGO
这是IB，肯定没小猫logo

鬼束石燕：原来是IB,我看你填的OB

鬼束石燕：额不对,不是你,是LZ

lelouchcai：LZ不介绍我还真不知道这瓶是克里尼利基,没有小猫的LOGO
多学习下苏格兰语单词 还是有用处的

penumbra：个人感觉Clynelish 2001 GM那一款更棒。

将军的小米6789：路过学习 拿分走人

Kevin79：这个装瓶厂选酒还是有保障滴

石破天惊逗球玉：认同

lelouchcai：penumbra 发表于 2018-3-12 02:02
个人感觉Clynelish 2001 GM那一款更棒。
今晚我喝了试试