标题：Craigellachie 克莱拉奇 13年 46%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6847
发布时间：2018-04-18 23:54
正文：图片就借用一下TB了
克莱拉奇 我之前去年7月份喝过OB 17年的，对比于13年的这款来说 感觉13年的版本更加易饮更柔一些。13年的版本有着典型的speyside产区酒体的感觉，但是17年却更有劲道 更刺激一些 更够味一些。当时OB的17年算是第一次打破我对中高年份酒柔和顺口这一印象的典型酒款。
13和17对比一下各有各的特色，17年不算是13年的加强风味版，13年也完全做到了这一级别不错的标杆
评分：85挺不错的

nmdbza：支持酒评

jy3222：13 与17之横评
楼主真知灼见（感谢酒评）

无望余年：感觉是好酒 没喝过 下次试试

太阳雨：关注!.

53386395：刚试了13的分享，非常喜欢闻香的感觉，打算买一瓶做口粮

猪肠剑：一丝丝苦底也没有？

lelouchcai：也不贵 没酒喝可以找它试试

lelouchcai：看书不仔细……… 上面说了 尾韵一丝苦橙

lelouchcai：买吧 绝佳口粮

飞雨：支持酒评，以后有机会入。

墨西哥跳豆：2017年最惊喜的一款酒，绝佳口粮，我一般都是和云顶10年 对比着喝

mg921：支持酒评

格兰少纳：13年感觉是比较标准的波本桶，与17年怪怪的风格不太一样

HUGH90S：

版权所有79：卡莱拉奇这个酒标真心不忍直视，太多内容了，凌乱在风中的感觉

施华洛世奇：:lol支持酒评

mezhuangzi：支持酒评

wtdwsd：支持酒评

工程自爆绵羊：这个剩1/3瓶，下次拿回家和老爹喝喝

lelouchcai：老爹能喝惯嚒？

lelouchcai：确实是这样

lelouchcai：我是从17开始喝 反而觉得13很标准化

工程自爆绵羊：没什么问题。。卡里拉12都喝了

whizkit：放在酒柜一直没喝，改天开了喝来试试。

富特尼有点咸：什么价格入的，这个酒标真心不爱 哈哈哈

Merchenlos：这支与云顶10比较，如何？

djforyy：支持酒评，感觉比较平淡，估计不会喜欢

lelouchcai：不是一类酒 不要直接做对比 云顶有泥煤

大宝天天见：学习

lelouchcai：不要水帖子 小心被封号扣分

0071：这酒没喝过，看酒标好山寨的感觉。

大木鱼：刚开瓶喝了一口，立马决定过三个月再试试，不醒的话好像差异太大了，有些当时喝汤玛丁的感觉，无层次感，很茫然。。。。。。

太阳雨：这家的23好似小有评论。