标题：Dalmore Pioneer Edition 达摩先锋 44%新加坡50周年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6914
发布时间：2018-04-23 00:11
正文：图片套用一下咸鱼
作为最近一款稍微有点人气的dalmore酒款 这款酒是为了纪念新加坡50周年所推出的 限量2015瓶
这款很正常的继承了dalmore一贯的柔顺口感，唯一有点特别的就是刚入口的那种白胡椒的辛辣口感。但是辛辣之后立马香甜柔顺袭来………对比之下 顺的太过分……
这不就是跟所谓的“贤者时间”一样的感觉嘛？ 我刚被吊起胃口 你就没了？？？喵喵喵？？？
枣泥风味也是跟麦卡伦的No.2，Dalmore自家的1997Vintage那款很神似
价格嘛～～咸鱼貌似1100rmb左右
如果按照我的个人喜好 我还是宁愿这价格喝亚历山大三世
评分84分 我刚爽到你就没了 我怎么给好评？

nmdbza：支持酒评，看过当喝过咯

penumbra：当时第一眼看成Dalmore 50，心脏都少跳了两拍。

施华洛世奇：:loveliness:50年？惊到了...............

工程自爆绵羊：贤者时间，这个形容6666

鬼束石燕：这款网上没找到有卖的

mg921：支持酒评

lelouchcai：50周年呀………

lelouchcai：喝了之后你就懂了

lelouchcai：闲鱼上有的

工程自爆绵羊：{:4_99:} 我确实也曾体验过...

Kevin79：吃了一惊

yy2810640：出团购没买，看来是对了

格兰少纳：这个确实不如亚历山大三世
其实我一直觉得亚历山大三世多好喝的，除了酒体比较单薄以外，还是挺丰富的

焖墩：支持酒评