标题：Dalwhinnie 达尔维尼 1997～2014de 43%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6893
发布时间：2018-04-21 23:56
正文：达尔维尼的de系列这应该算是我喝的第二种，之前喝2002de觉得除了香甜就是香甜
这版的1997de其实有两个版本 一个是2013年装瓶的，我喝的这款是2014年装瓶。
非得说的话感觉有点像是加勒比桶的酒 不太像是雪莉桶，苦橙味要明显比2002de重。其他的方面各种口味要比2002de更鲜明一些（也只是一丢丢）目前就喝出来这些。
个人评分：83分 还可以的酒。
至于wb上一众评分给到了84.7的平均分要高于2013年装瓶的那款1997de 2分，我没喝过2013年装瓶的不作评价。但这酒的高一年的年份 真心没让我觉得有什么明显突破

wtdwsd：支持酒评

nmdbza：支持酒评

施华洛世奇：:hug:不错，美滋滋，支持酒评。

飞雨：支持酒评

版权所有79：加勒比桶？难不成是朗姆桶？

流风遗韵：其实三百多一瓶，还是不错的，至少比轩V好喝

鬼束石燕：达尔维尼15应该是波本桶吧,DE是多过了1年的雪莉?

nexus：背标注明两次熟成，应该最后过了一次雪莉

鬼束石燕：nexus 发表于 2018-4-22 16:59
背标注明两次熟成，应该最后过了一次雪莉
挺好奇的,过1年的雪莉果味就增加了这么多