标题：Deanston 丁斯顿18年 初填波本桶 46.3%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5815
发布时间：2018-02-22 22:18
正文：丁斯顿作为一个高地酒厂，18年很好的继承了高地酒的蜂蜜香草香甜可口的路数。
作为一款初填波本桶熟成的酒款竟然会有太妃糖和巧克力味这点是我原先没有想到的，很有意思，应该是最后用初填波本桶过桶的 不然不会有雪莉酒独有的巧克力味，波本桶也增添了它的辛辣感，让46.3%的酒显得不是那么娘炮
46.3%的装瓶度数在一众酒厂里和泰斯卡喜欢的45.8%来说都是独树一帜。
总体而言有点意思 对得起它这18年的定价。
在2015年丁斯顿还发行了一版干邑桶熟成的18年，有机会试过后上酒评

鬼束石燕：支持酒评
听上去挺不错的

樊以君：等待老哥交换的“定四顿”到达呀！！！！

tttww127：支持酒评

nmdbza：支持酒评

猪肠剑：这么深的颜色

麦芽怪兽：不错支持

usa：流啤

mg921：支持酒评

smellycat：看起来不错好酒

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

工程自爆绵羊：支持酒评

jiaker：看着就不错，很诱人的样子。