标题：Highland Park Dragon Legend高原骑士 龙传奇 43.1%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6419
发布时间：2018-03-28 00:21
正文：嘛 HP家新出的一个产品，说实话当前这个价格我觉得喝一下HP12可能是更划算的选择
看了下TB要800多价位 我觉得感兴趣的试试就好了不值得买一瓶
个人评分80分 没啥好说的货

Chan92：瓶子好看

工程自爆绵羊：HP玩无年份各种666

qz1987：高远骑士与泰斯卡同于苏威六大产区的岛屿区，没试过所以不知道口味是区别大不，楼主能够做一个详细的测评对比

版权所有79：HP老是出一些各种图案系列

猪肠剑：现在HP也卖瓶子了……

lelouchcai：也就卖瓶子了

lelouchcai：推荐你自己去喝。说是岛屿产区 从最北的欧肯尼到最西边的天空岛，再到最南边的艾伦岛
想想看味道肯定是不一样呀。

lelouchcai：女武神还可以 只是有一丢丢贵

lelouchcai：HP自从出了Viking荣耀后 就一直在卖瓶子

yunstar：其实HP已经开始卖盒子了

鬼束石燕：画风挺酷的,结果评分这么低啊?

jiaker：对HP家的酒，还是有点情节的，怎奈越出越搞不明白了，这无年份的一大片，不好分辨了啊，还是先对学习吧，受教了。

乌鲁木齐脉望：当年MJ对高原骑士评价还很高

mg921：支持酒评

lelouchcai：反正我是喝不惯这口感，WF貌似给力82 还是83分来着

lelouchcai：现在除了21年起 大多都不咋地

lelouchcai：都去喝单杯 然后就明白了:D

鬼束石燕：83也没差多少吧

ufoy_000：瓶子真漂亮

乌鲁木齐脉望：看来基本款质量滑坡是普遍现象啊

lelouchcai：除了几个小作坊 其他的都不行了

乌鲁木齐脉望：但按理说，现在酒厂的技术和资本都比以前强很多，应该品质越来越好才对啊

Long：很喜欢

想不清楚：……我买的五开头，喝起来性价比杠杠的，下次有漏我叫你

fengchunhuan：贵，就一个字

太阳雨：个人观察，高原的新品巿场定价不算贵，如，最低那款就只有200出头，女神不到500，就算据介绍全程17年波本的音浪也不过600，大家说呢!

FrankDu：HP总喜欢出点瓶子

saicd：女武神价格淘宝跳水挺大的吧

nexus：这货tb价格虚高，闲鱼只要600:shutup:这个价钱，我考虑黑暗起源

llllbbbb：HP听说有很多定制桶原酒

施华洛世奇：;P针对中国市场么？搞搞新意...................