标题：Highland Park高原骑士Dark Origins黑暗起源 46.8%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5963
发布时间：2018-03-04 20:08
正文：之前我跟朋友说喝HP的酒如果要看年份，低于18年的不要喝，如果要看酒精度数低于45%的别去碰
正好黑暗起源这款46.8%的度数有着浓浓的诚意 虽然是NAS。而且不同于一般HP，油脂感异常丰富，比起很多高度数的NAS表现的要更出色一些，风味像是PX雪莉桶的浓厚感
根据我口感 这款达到了15年左右的级别，再看看咸鱼上600左右的转手价格 这款黑暗起源还是挺值得入手的。
评分87，
毕竟这年头HP的高性价比货已经不多了

Rice：好像有个这款酒的分享瓶到手，来试试！

nmdbza：支持酒评，看着不错

巴博萨的餐刀：蹭过琴总的这个分享瓶。。之前喝过HP12和15感觉印象不深，但是这个黑暗起源印象非常好

工程自爆绵羊：貌似范壕极力推崇这款哈哈哈哈

lelouchcai：我也是那个分享 出乎意料很不错

lelouchcai：HP18 我也没觉得有多好(￣∇￣)

lelouchcai：我跟范壕交流过，HP家酒 雷很多

工程自爆绵羊：{:4_91:}被雷过。。理解理解

鬼束石燕：酒标好酷啊

一招打倒熊：看起来酷酷的瓶子

FrankDu：瓶子漂亮

orosis：刚刚收到分享 还没打开喝呢

南京大观园：bunenhuifu :(

飞雨：支持酒评

longray8621：

做不了盖世英雄：高原12我还挺喜欢

smellycat：他们家有哪些雷啊

lelouchcai：各种免税店款 大多对不起买它的价格。
12年和15年的hp 我喝了这么久还没喝明白了当然国外对这几个评分也很一般

lelouchcai：喜欢最好，
HP12我前后喝了2瓶 愣是没喝出来哪好

dyw99：好酒评，学习了！

Kevin79：不错哦，有机会尝尝:)

smellycat：就是说那一堆北欧神话名字款都不行？

晃晃悠悠：同感，12喝了两口就不想喝了，整支送人了。

lexander18：瓶子很漂亮的说

猪肠剑：哈拉德盾牌如何？

大灰狼：烟熏强烈吗？很喜欢尾韵带烟熏的

lelouchcai：中等烟熏，主要这款丰富浓郁的雪莉油脂蜂蜜感吸引了我

大灰狼：看来这款很适合我，有机会入来试试看！

lelouchcai：那一波北欧，请认准45度以上的 味道还可以，但是你拿到手的价格再对比它的味道 你会觉得不值

lelouchcai：有分享的话 买个分享喝喝就行，挺一般的

yellowfish：我刚想买个12年来尝试高原骑士这个品牌，看来要多花钱了:'(

Wangyilei：免税店的暗黑起源是同样的酒吗？

lelouchcai：是的

只取一瓢：这款算是武器系列里算比较好喝的

djforyy：HP12感觉很平庸，闻香和口感都很平庸

Wangyilei：lelouchcai 发表于 2018-3-14 21:35
是的
谢谢，托人带了两瓶