标题：KILKERRAN 可蓝8年桶强 56.2%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6471
发布时间：2018-03-29 23:22
正文：可蓝这款酒 其实只是一个牌子，他的厂家为Campbeltown的Glengyle酒厂
因为苏格兰法规规定一个产区最少要有3家蒸馏厂，原先繁荣的Campbeltown经受过几次的威士忌落寞后只剩下了大家熟知的云顶和小众闹鬼的Glen Scotia。
云顶为了守护自己的Campbeltown产区名字 最终选择了收购Glengyle酒厂，并且发布了可蓝这一品牌
这款8年可蓝桶强秉承了云顶和子品牌朗格罗的风格 俨然一副混血风，很深得我的喜爱。在当今Glenlivet的Nadurra波本桶强没货的时候 喝到了可蓝的这款8年桶强带给我了不小的感动。可蓝8年十足是个有闯劲的小伙子
虽然Nadurra更偏奶油香草巧克力的口感一些，但是我更爱这款可蓝
个人评分88分，一款不错的桶强
TB貌似也就400出头 挺有意思的。
貌似最近第二版可蓝8年桶强也快上市了 很期待后续的表现。

工程自爆绵羊：感谢分享心得~

飞雨：支持酒评，感谢分享。

nmdbza：支持酒评，这又让人种草了

lelouchcai：试试吧 也不贵

猪肠剑：又是没见过的……

lelouchcai：小众厂 但是高品质

jiaker：喝不起大云，喝喝其它的也不错，订了两瓶Langrow,还没到手，回头也试试，也算是坎培尔镇走一遭。;P

jy3222：值得借鉴
感谢楼主

lelouchcai：longrow的青草汁味太重 我喝不来:kuqi:

jiaker：我是没试过，试试看吧

ufoy_000：好东西，有机会要尝试一下

53386395：又一款好喝不贵型的

yunstar：支持酒评

tojjy：好独特的酒标

nexus：小众的其实也不错，还是桶强:Q种个草，等晚些再来收割吧

版权所有79：很简单的包装，8年算是可标年份的最低标准了

鬼束石燕：支持酒评
酒标挺朴素的

Garysun：收藏起来，日后再喝

mg921：好酒不贵，谢谢分享。

乌鲁木齐脉望：喝过朗格罗14，觉得一般般

樊以君：厉害了，赶紧把大佬给的分享瓶拿出来试一发~

nmdbza：其实可以来一波可蓝12年与8年桶强的分享

麦芽怪兽：瓶子很好看很文艺

墨西哥跳豆：longrow算重泥煤，二次蒸馏，我是没喝出青草味，07年装瓶的longrow10年TB上还有很多。可蓝8年桶强和12年国内价格比WB上标的都便宜

lelouchcai：没错 性价比都还行

lelouchcai：这个搞分享没意思，主要太冷门了。
我也就自己买整瓶慢慢喝当口粮

nmdbza：正因为冷门分享才有必要

HUGH90S：

Long：支持酒评