标题：Kilkerran 12 46% 可蓝12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5612
发布时间：2018-02-03 22:49
正文：价格TB 350rmb左右 但是味道很赞
估计大家平时给150的泰卡10 和350的拉加维林16给宠坏了。基础款在国外的售价大多300rmb左右。
总的来说这款很值得试一试，serge的whisyfun评分90 他品鉴为老派云顶风格

鬼束石燕：接近云顶???

jiaker：不错，不过没喝过。

飞雨：比云顶10好喝还是差不多？差不多那我不如喝云顶10还便宜点。

大灰狼：看着很不错，好想试试

53386395：老派云顶风格哦

penumbra：{:3_55:}云顶风格的话，品鉴词看起来好像70%的hazelburn 12+30%的springbank和longrow

做不了盖世英雄：个人感觉比云顶10好喝的酒

麦芽怪兽：神奇的小镇

nmdbza：支持酒评，看着不错

lelouchcai：跟现款的云10不一样 试试2000版的云10吧

lelouchcai：跟现款的云10不一样 有机会去试2000版的云10吧，现款的云10干草灰味有点重

lelouchcai：我也这么看的，Benromach 10的感觉被誉为speyside的云顶，小厂都有意思

先生.杨：柠檬配胡椒，有意思

lelouchcai：准确说是柠檬水果糖配胡椒

鬼束石燕：前几天喝了一款,不知道啥版本的云顶10..._(:з」∠)_

子路home：嗯，准备试试

飞雨：下次试试这款，老版的云顶10估计就不是300多能买到了。

lelouchcai：600可以买2000版的350ml

lelouchcai：值得试试的

飞雨：那还是买可蓝来喝吧，本来就想以后买瓶云顶10的。

mezhuangzi：支持，又种草了