标题：lagavulin 拉加维林2015jazz+2016jazz对比
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6348
发布时间：2018-03-25 01:17
正文：简单来说 2015跟2016的jazz festival 跟Sepecial Release 12年系列差距不大
Nose闻香：主调泥煤 白胡椒 柠檬 青苹果 香草 2016jazz的奶香味更多一些
入口Mouth： 柠檬 生姜汁 淡香草 西柚苦 2016jazz更温和一些 2015jazz更刺激些
结尾Finish：：淡淡的泥煤 青草汁 香草 2015和2015差距不大
总的来说2015更活泼 2016更温和一些走奶香路线
评分：两款都我90分吧 各有特色
whiskybase评分88分～89分左右
不得不说lagavulin考试偷懒了 Jazz系列跟SR 12年差距缩小了。 大家试试就好了

猪肠剑：很少见哦

jy3222：细腻横评！

jiaker：好评～

solemn728：品酒文赞

飞雨：不一样的横评，支持一下。

yunstar：12的看来性价比很高了

dyw99：价格相差还是蛮大的

lelouchcai：目前来说是这样，jazz系列还是要2014版本和再老的

lelouchcai：价格差大我觉得问题不大，可惜lagavulin最近开始偷懒 不论是feis还是jazz系列，品质虽说有保证，但是找不到老款的期许

dyw99：啊，刚买了瓶Feis:kuqi:

lelouchcai：2015那款？

nmdbza：支持酒评

世间一双眼：一打开看到一个空的酒评栏还以为系统bug了，还等了5秒钟，哈哈。anyway 支持酒评，已收藏。话说生姜汁是大概什么样的味道？和姜汤或者生姜汽水相近吗？

mezhuangzi：支持酒评

工程自爆绵羊：支持酒评{:4_101:}

tojjy：良心酒评

乌鲁木齐脉望：难得的对lagavulin有微词的酒评

mg921：好酒评。

Kevin79：酒评不错:)

格兰少纳：好喝是好喝，不过在2000这个档次里，选择面就太广了

鬼束石燕：支持酒评
我选择16{:4_196:}

qz1987：这个牌子的酒卖的比较少，属于小众

xiangpi：慢慢钟情拉加维林:lol

乌鲁木齐脉望：对，对大多数人来说，性价比还是重要因素

lelouchcai：喝lagavulin的进阶代价不是一般高:D

lelouchcai：我选择16
16挺好的 最好找2016版以及以前的

鬼束石燕：批次不一样么?

lelouchcai：老版的走心

xiangpi：据说8最赞

许帮主：老款16是很不错的

版权所有79：这么高的酒精度，是原酒还是桶强？

lelouchcai：没有说是桶强 但是度数不低

lelouchcai：8年我个人不大喜欢 口感回味和常规16这些比起来明显不足，但是在8年的酒里还算可以

麦芽怪兽：支持酒瓶

Long：支持酒评