标题：OMAR 南投 雪莉桶 46度
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5940
发布时间：2018-03-03 01:57
正文：比起昨天尝试的南投波本桶基本大同小异。个人觉得略好一点点。
因为这个雪莉的香气不是传统那类黑酱油的重口，这款比较的清新，我觉得有点像是使用了fresh sherry butt。奶香的雪莉口感有点偏小众。
缺点嘛～跟波本桶一样 尾韵太短了，不过对于这类低年份的的酒来说不能计较那么多，比波本桶唯一好一点的是 雪莉桶的香甜口感没有让尾韵的干草灰味那么快的出现，嗯81分咯
大家有机会试试就好

nmdbza：支持酒评

goodid：藏了一支1L的。。。不舍得开。。

猪肠剑：一升在路上……

鄭智宏：喝了吧! 品過後才能留下美好回憶~
:D

goodid：之前喝过。。真心好喝。
这个酒比较难买。。先镇镇柜。。;P

鬼束石燕：支持酒评
感觉这款貌似没啥层次啊

先生.杨：感觉这款貌似没啥层次啊
举个栗子科普一下，哪款就的层次恰到好处

鬼束石燕：不是啊,我的意思是看你的酒评感觉这款没啥层次的样子,这款我没喝过..._(:з」∠)_

鬼束石燕：哦不对,你不是LZ....我2了..
比如拉加16就很丰富啊

lelouchcai：感觉这款貌似没啥层次啊
年份短的度数低没办法

penumbra：翻了下中威网的记录，果然入的是同一份分享。这只总体味道尚可，只是明明油脂感可以，余韵依旧不尽如人意。

将军的小米：支持酒评