标题：Rare Malts North Port20、格兰冠Samaroll1963、欧本13Manager's Dram
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9905
发布时间：2018-09-22 00:55
正文：难得的机会 大佬从国外回来就嚷嚷着要聚会，带我们领略一下老酒的风范，于是乎就出现了以下的场面
酒款：
1.Rare Malts系列 North Port 20年 61.2%
2.意大利Samaroll装瓶Glen Grant 21年(1963年蒸馏)
3.Oban Manager's Dram 13年
除了这瓶格兰冠 其他两款都是OB，估计很多刚入门的会以为它们是IB的酒
酒评就很简单啦，
大佬的评价：
1.North port 89分 这是一支很干充满水果风味的一支酒 加水甜味更明显 也更顺畅 毕竟是61.2% 这家也是迟迟不敢喝的蒸馏厂 因为早几年看国外大咖的酒评很糟糕 但是去年在酒吧喝过之后 真没想象中那样糟 north port我喝了不多 或许这支是这家最优秀的一款吧 后面继续尝试 很有乐趣
2.Glen grant 92分 这支完完全全可以打破大家对 glen grant的认知 圆润优雅 充满个性 水果味十足 觉得是最棒的 glen grant之一 所以千万不要错过50-70S的 glen grant 这是精明的意大利人的选择 致敬老爷子
3.Oban 13 还在试，毕竟是最爱的酒厂
聚会酒友的评价：
1.north port 93 闻...品...闻...品感觉越来越好，入口的刺激烧灼感随之带来的干净的各种清香，让人很愉悦
2.格兰冠90 闻香就是典型老酒的深邃透净，入口惊喜感不强（个人感觉）估计是酒精度不高的缘故；
3.oban 92 感觉很有底蕴的那种，很耐喝。
个人简单感受：
1.north port 90分 闻香入口反差萌，闻香以为是普通香甜的波本 入口莓类浆果味很足 并且不辣口没有61度的刺激感
2.格兰冠91 老酒经典的花香味，80年代以前的酒这种感觉经常出现 颠覆了我对现在speyside的认知 尤其是格兰冠，简直是香水
3.oban 91分油脂感不足差点感觉，作为一款轻雪莉酒仍然保留了Oban经典的橘香和苹果香实属不易，说实话我还没完全喝明白这款酒，跟大佬一样的感觉
总结：
能一次性喝到这款酒确实很爽啊，尤其是Oban 13 Manager's Dram真是极其难寻 英国拍卖一年也几乎见不到，我也开始期待今年2018SR的Oban了
格兰冠也确实惊艳到了我，试过现在OB12 OB18的应该知道Jim Murry老爷子都是给了超高的评价，但是他的评分水分也巨大 谁喝谁知道。这款格兰冠喝起来完全就是另外一家酒厂
虽然这顿平均下来有点肉疼，但是还是很值得的
折腾呗～～～
Have Fun！！！

真正的高富：今天是怎么了，前有大猫30拉加21泰20，后有1963的格兰冠21。。。都是几千刀的壕酒啊，闻一下都是奢望:Q

wxt1221：太壕了。。。瑟瑟发抖

建丰同志：瓶子上字多的貌似都贵

Kongbu：老的Samaroli真是令人神往

Black：角落抱團

53386395：你这么一说感觉还真是呢

最忆是西溪：

zhshzt：豪友做客阔无痕，一气排出三佳陈。清润别致深邃意，望瓶空叹无处闻。

飞雨：默默看大佬劈酒。

猪肠剑：感觉都是可遇不可求的稀缺货

lelouchcai：一杯酒可以买一瓶好酒的价格
喝完之后同一厂家基本上很多款可以pass了

lelouchcai：卖星图5.1的才是壕

lelouchcai：山崎50上字挺少啊(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

lelouchcai：90年代后半期装瓶的samaroll已经没啥好货了，近几年好货更少

lelouchcai：让大佬见笑了

lelouchcai：OB那几款年份版也不好喝
直接忽略吧……

lelouchcai：好诗好诗

lelouchcai：大佬………这酒劈不起呀……

lelouchcai：除了North Port，后两款炒鸡难买 量太少

鬼束石燕：我都不敢说话了..QAQ

建丰同志：吓skr人

euphoria：论坛越来越上不起了2333

假装风雅：全是豪酒

kiy：1963年蒸馏...酒的年龄应该超越了我们大多数人吧

lelouchcai：肉燕喝的啤酒都要一次喝完
岂不是更壕

lelouchcai：不不不，以后在论坛见不到我了
已被穷死

lelouchcai：酒只有21年
只是出厂的比较早

邵王琪：豪的很

jiaker：我都~一会儿的功夫，我手机都掉地上两回啦！:Q

瓷国观察员：都是豪酒。。。。。真是羡慕

lelouchcai：叔……您是大佬 别这样逗我了

jiaker：看金牌小局帖掉了一回，你这儿又让我掉，没到换手机的时候啊~

tiger-chi：底層群眾只能仰視啊，不知喝这样的壕酒會是怎样的心情:kuqi:

daboluo：这篇酒瓶真是太棒了，不仅仅是横屏，还有不同威友对同一酒款的评价，点赞点赞

鬼束石燕：{:4_195:}

鬼束石燕：没有没有,我手里的都是普通口粮,不敢说笑的{:4_196:}

farewell66：我膨胀了，这种帖子都敢进来了

chek3：以后看帖之前要买保险，精神冲击太大！

lelouchcai：一滴都不能浪费

lelouchcai：这样的话大家看的会更直观一点

lelouchcai：chek3 发表于 2018-9-22 18:25
以后看帖之前要买保险，精神冲击太大！
三叔要推出麦芽星球酒评险嚒？

dyw99：颤栗不止，这是怎样的壕……

ZD4567：圣马诺里一生追随飞行和威士忌，不该被淡忘，去年去世后，现在装瓶的还需试试质量如何。

lelouchcai：dyw99 发表于 2018-9-22 19:26
颤栗不止，这是怎样的壕……
够了…… 难得喝大酒就这么被吐槽