标题：Strathisla 12年 40%酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5676
发布时间：2018-02-07 22:27
正文：Strathisla作为一个基酒厂能见到的OB年份款不多，这款12年的在TB上也只是不多的几家有得卖，想喝高年份的只能找IB厂家（尤其是SV这家）
作为他家的基础款来说很直接简单的表现了干型雪莉桶花蜜麦芽香气和淡咖啡口味，总体上非常易饮，但不出色。
个人评分81分，这款酒只是做到了基础款应该做到的及格分数，也没有太大的短板，对于喜欢折腾的人来说可以试试玩玩。

mezhuangzi：支持尝鲜

孤独的情歌：支持酒评

鬼束石燕：支持酒评

53386395：支持酒评

公子羽：不错让我又了解了一个品牌

工程自爆绵羊：是团购撸的么

wtdwsd：支持酒评

jiaker：好酒评～赞一个。

nmdbza：支持酒评

allstar1314：。。。也是奇葩

飞雨：支持酒评

vincent.：这家酒厂唯一的OB作品，年后考虑入一只试试

lelouchcai：买的分享瓶

mg921：支持酒评

sim3135042：好像听说是芝华士的基酒

linzihao88：了解芝华士的人都知道，斯特拉塞斯拉-芝华士之心

ufoy_000：支持酒评

Long：支持酒评