标题：Talisker 泰斯卡25年 2012版，45.8%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6245
发布时间：2018-03-19 23:15
正文：其实说实话 想比于这款25年，我更爱18年的泰斯卡
这款泰斯卡25因为年份原因失去了泰斯卡一贯的够劲 够辣的感觉 显得有些娘炮。虽然25年在回味和口感上比18年更优秀 但是自身的优势已经不再明显。
如果能够尝到当年2010款以前的泰斯卡25年那估计会大有不同，毕竟2010年以前的都是50多度以上的桶强版本
现在新版的泰斯卡25价格也挺不错 适合买回来尝尝对比下
给个分数86吧，没有达到我的预期

nmdbza：支持酒评，喝过50多度桶强版本的分享瓶，很不错

鬼束石燕：这么看来,泰10考虑价格来说的综合评分还是很厉害的

lelouchcai：泰10已经开始无法满足我了 泰57多醒醒才是王道

lelouchcai：那我也只能蹲分享了:kuqi:

鬼束石燕：喝着风暴看着你

樊以君：新一代午夜文壕诞生了~~~

猪肠剑：泰57也是高性价比了……

jy3222：难得泰18以下的入口冲击力
酒评准确

lelouchcai：泰57确实好东西

lelouchcai：抬举了

mg921：好酒评。

AryaStark：支持酒评{:3_52:}

dyw99：喝着泰迪看你演

lelouchcai：泰迪怎么喝？:funk:

乌鲁木齐脉望：我觉得泰斯卡18都太文雅了，看来25更不好接受

Rice：厂家降低酒精度确实有些玩小花招的感觉。

大灰狼：同意，刚喝完57。泰10太温柔了，喝完57，平时我还喝点风暴。上次有幸尝到大佬赠送的泰斯卡35年，满满的幸福。

lelouchcai：35年壕酒啊～～～

lelouchcai：是的 节约成本

lelouchcai：对比下25的中年男人 你就知道18年还是一个小伙子:lol

大灰狼：30ml左右，有幸喝过一口。

dyw99：泰DE

乌鲁木齐脉望：那我还是喜欢10年的少年:)

mzkkpo：个人认为泰斯卡的精髓就是泰57

yunstar：支持酒评

lelouchcai：泰斯卡57就是叛逆期的少年:lol

lelouchcai：de玩烂了 我还有一瓶半

lelouchcai：在国内水货价位下57绝对是超高性价比

乌鲁木齐脉望：不能同意更多

mzkkpo：lelouchcai 发表于 2018-3-20 13:10
在国内水货价位下57绝对是超高性价比
泰斯卡全系列的性价比均超高