标题：三得利crest 12年（響12前身）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5867
发布时间：2018-02-26 23:00
正文：图片就直接借用一下TB的店家了，实在不好意思了
90年代初期的一款酒，比起现今的響12年来说完全是两个走向。如果非要说个人偏好那肯定是響12年
但是现在看看日威的价格来说 试试80年代的产品也是颇有意思。感觉80年代的产品更加的讨好日本人清淡易于入口的需求，可以说就是香水麦芽味的走向，现在的日威倒是每家都有不同的套路
这款酒试试就好了，有时候不要偏执于老物 老酒不一定符合当今的口味

樊以君：老哥你的背景帅炸天啊！

世间一双眼：不认真读题啊老铁;P

lelouchcai：老铁 都说了借TB图了:)

樊以君：哎呀~~~~

樊以君：尴尬了~~~

一招打倒熊：樊哥，太猴急了吧，直接看内容~哈哈{:4_116:}

樊以君：酒评嘛，主要看那几栏对酒的评价嘛~~~~~~{:4_176:}

nmdbza：支持酒评，看过当喝过

猪肠剑：这个算文物么……

yy2810640：老铁要审题啊

jjkmlss：哈哈哈看起来跟大师精选差不多啊

lelouchcai：TB货挺多的 也不贵，试试传统日威的风味

lelouchcai：大师精选跟这个口味不一样

Kevin79：香水麦芽这个词到位，就是没啥个性的一款酒;P

麦芽怪兽：有收藏价值了吧

jy3222：日本老威入口几乎无反感.还是不错的
性价比高 套路深
香水麦芽看来还是客观评价
支持酒评

将军的小米：看帖 回帖 学习

mg921：香水麦芽受教了，谢谢分享。

magicniubi：学习了

版权所有79：第一次看到这款酒呢，长见识