标题：交作业 三叔和神秘坛友的分享 M12 Glenrothes 13yo，Glenlivet 21yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6667
发布时间：2018-04-09 22:55
正文：今天上论坛被三叔逮个正着 没办法那就上一下上次三叔发来的分享瓶
第一款 麦卡伦12年 40%
Nose：有点酒精刺激感 标准的M12路数 淡淡的雪莉香气 果脯香气 一丝香甜
Mouth：嗯！还是熟悉的味道 淡淡的香甜夹杂着葡萄干味道 无刺激
Finish：尾韵短 标准入门款味道
评分：81分就那样吧
第二款 格兰露丝Glenrothes 13yo 59.9%
Nose: 一股Fresh Sherry Butt的清新雪莉香气，葡萄干，一丝焦糖香气，蜜饯香甜感
Mouth：富有油脂 第一口高度酒精的辣感袭来，之后葡萄干，话梅，干果 还有一点点皮革味浮现
Finish：回甘强，生姜味 葡萄干香 还有一丝草灰感回绕
评分：85 还不错的雪莉桶强
第三款 格兰利威 Glenlivet 21yo 43%
Nose：明显的皮革感袭来 之后干果和香甜的太妃糖味出现 之后是甜甜的果脯香
Mouth：油脂丰富 一股清新的茉莉甘香把葡萄干 果脯 还有梨子的香甜口感带了出来
Finish：跟上一款比尾韵稍微短了一些，但是很舒服 嘴中一丢丢苦橙和果干香气回绕
评分：86分跟之前喝过的Glenlivet 25yo相比 我更喜欢这款 不是完全像25年那么皮革古板的标准味道
文末：感谢三叔感谢神秘坛友的分享瓶！各位兄弟们赶紧交作业呀！不然三叔要杀人了！！！

鬼束石燕：支持酒评
话说这字号好大...

chek3：麦12喝光了？

HUGH90S：

nmdbza：支持交作业

mezhuangzi：支持作业

lelouchcai：对呀 先从淡的开始喝

lelouchcai：是麦卡伦适合劈

HUGH90S：

tojjy：我以为手机显示有问题呢，原来是字号大

yunstar：支持酒评

yhr：支持支持，字大的好！

lelouchcai：喝完M12
喝金酒

lelouchcai：对 就是字号大

HUGH90S：

lelouchcai：是的 威士忌喝多了用来换换口味

hu0769hu：顶酒评

HUGH90S：

mg921：支持酒评

dyw99：学习酒评！可是只喝了一支麦12分享？:D

樊以君：我也想喝威特21年~~~~

lelouchcai：是把M12喝完了才想起来拍照(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

lelouchcai：不贵可以入

Johnny：

Long：666支持酒评

kingdiamond：支持交作业