标题：停产的Littlemill 小磨坊 21年第二版 47%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8882
发布时间：2018-08-02 23:55
正文：小磨坊………… 大家应该都没听过吧
一个停产的酒厂，停产原因看一看同时期的什么PE啦
大猫啦………如出一辙一样的问题
况且小磨坊也没什么酒特别出名 被大家忽视也正常
所以他的酒也没有怎么被炒作
单瓶欧洲价格大概3600rmb样子吧 国内价格自行脑补 你们都懂得，反正我是在隔壁X虫网积分兑换的 不花钱(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
下面说说大家关心的风味
颜色：金色
闻香：刚倒出来是香气四溢又醇厚的青苹果、水蜜桃、梨子的香甜气味，稍微过了一会儿 荔枝的厚重香味开始占了主调 并且蜂蜜香和花香四溢……… 这酒看来是甜口？？？
入口：OMG！胡椒的辣感、生姜的刺激直接映入眼帘……说好的各种香甜气味呢？？？ 辛辣感之后荔枝的香甜 蜂蜜的厚实感才出现 还伴随着一丁点的青草味
结尾：生津不错，口中残留着胡椒 生姜和各种回绕的花香 尾韵中等偏长 还有一丝丝青草汁味
个人评分：90/100
这款酒带给我的冲击实在是没话说，如果littlemill现在还活着，他家的酒也应该是纳入我考虑的范畴之内，可惜停产了 大家有机会就试试吧……

富特尼有点咸：长见识了 没听过

lelouchcai：太小众了 关键还倒闭了

晕的呼：听着比玫瑰银行强多了;P

rene：小磨坊容易有创新。然后因为默默无闻倒闭。

jjkmlss：被glenkinchie血虐的三个低地大佬之一..

wind4inlove：

wind4inlove：

版权所有79：欸，谁让格兰昆奇是帝亚吉欧的呢，背靠大树好乘凉啊

Black：那時應該是dcl

鬼束石燕：这瓶子倒是很别致啊
听酒评描述感觉香料的层次很丰富

lelouchcai：rosebank我没喝过21年 所以不做评论啊
花鸟等rb真心水

lelouchcai：不就是因为glenkinchie靠市区进嚒 于是就这么被关掉了rb 这几家

lelouchcai：唯一庆幸的是还没有被炒作

lelouchcai：最近的金鳞雪莉桶也是带有荔枝味

lelouchcai：听酒评描述感觉香料的层次很丰富
香甜气味非常讨喜
喝起来却不是完全的香甜口

wind4inlove：

leatv：支持酒评。

lulugump：这个属于是只听说过的酒~

xyh33210：小磨坊没听过？社长家天天用。

liwr：学习了

nexus：这单桶的价格炒得有点高呀。
{:4_196:}那是那是，我大麦芽鬼叔@鬼束石燕可是号称闽南万里独行的

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

nexus：{:4_196:}是最后那句，完完全全就是描述鬼叔的，同意否？哈哈

wind4inlove：

Alonmak：支持酒评

sz嘉辉：往往停产才被人注意和炒作，之前也喝过，喝过就好了

lelouchcai：这单桶的价格炒得有点高呀。
要我说他原先卖1180我觉得还不错 后来1380就很一般

lelouchcai：大佬这个操作666

lelouchcai：有点意思的酒
不被炒也好

lelouchcai：又见鬼束的小弟

jjkmlss：恩是我记错，littlemill不是帝亚吉欧的，和bladnoch记混了

nexus：{:4_196:}是热爱粉

lelouchcai：不管怎么说还是倒闭了hhh

Baoli：曾经错失的酒

sunset_breeze：这个小磨坊可以的，可以用来增加胡椒风味

wsk：很不一样的瓶子，可惜没喝过

jy3222：小众之小众 酒评营养坛人

dyw99：这瓶最近比较火，试试

邵王琪：长见识啦！

zhouqy：支持，学习了

davidfai：停产了 就水涨船高了

lelouchcai：直接去酒X网兑换吧

lelouchcai：不不不 这款没人炒作

太阳雨：折合3600还未炒?，罗丝班克21国外也是4百多起歩啊。

dyw99：积分不够………

威士忌酒：这个是泰斯卡风味嘛

威士忌酒：这个第一次见到

lelouchcai：你在那水贴也挺久了
分还不够？

mezhuangzi：支持酒评