标题：八一八Whisky L张郁兰大师课+金车波本独奏B080519002
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9139
发布时间：2018-08-14 23:59
正文：上周六在上海的Whisky L我12：40就跟小伙伴到了W酒店，领了VIP手环后就立马去排了金车Kavalan的首席调酒师张郁兰的大师课
下面就来说一说对新人不大友好的Kavalan
基本上不出意外，喝过kavalan威士忌的人应该算是已经进阶的这一拨人，在众多苏威士 日威 美威对手面前新人一般不会去关注来自台湾的Kavalan
但是如果你是喜欢找乐子的，别的酒已经喝的七七八八了，那么Kavalan一定是你不会错过的酒款
总的来说大师课大约50分钟左右吧主要还是以科普威士忌的制作为主，估计大家都懂那我就不再赘述了
下面来一些现场图片
张郁兰本人还是跟很多台湾人一样说话温声细语的，跟照片上出入不大，有不少酒友带着自己的威士忌过去让他签名
其中不乏已经停产的雪莉独奏S06，还有各种外国小批量发售的白兰地桶和国内绝版的PX桶，
张郁兰本人也挺惊讶大家怎么都弄来了这些停产的小批量的稀奇货
品鉴的酒款
主要是基础的堡典 波本独奏 雪莉独奏 Manzanilla雪莉桶这四款
1.堡典
由于kavalan也想降低成本从而减少采购美国的波本橡木桶，所以堡典这款酒使用了处女桶Virgin Oak进行陈年，
香气：以苹果 樱桃类水果为主 还有一些较少的木质气味
入口：丝滑柔顺满口香甜确实算是一款不错的入门款威士忌
总的来说做的不错，不是用来坑人的
2.波本独奏
品鉴会喝的这款独奏与下面要说的B080519002有着些许不同
有着特殊的椰子油香和白兰花的香气 难道是特地为品鉴会准备的一瓶？
3.雪莉独奏S09
味道嘛~~~挺中规中矩的一款重雪梨别的真的没啥可说的
金车的标准风格
4.Manzanilla雪莉桶
闻香：带有丝丝海风的咸湿气味+干净的太妃糖 巧克力 焦糖。张本人说可以脑补这就是提拉米苏的气味
入口：干净爽口富有冲击力 如闻香一般 一 一映入眼前
没有对比就没有伤害 这款比S09实在是强了太多
喝酒当然不是重点，张也给大家科普了为什么他家的酒成本高 卖得贵
第一个因素
看到这两张图大家应该已经明白很多了吧？
雪莉桶大多使用Butt桶，Butt的熟成时间上要比波本这一类的时间要长才能达到比较好的效果
其次金车的仓库有6层之高，在夏季最炎热的时候楼上楼下气温相差近15摄氏度，正好雪莉Butt这种大桶是放在
最顶层进行熟成的，所以这个“天使的分享”也是异常惊人的。
所以从存储时间和挥发掉的成本上来看，雪莉比波本要贵的原因也能略知一二吧？
第二个因素
运输损耗
众所周知雪莉桶都是从西班牙运输过来的。台湾相比于苏格兰距离西班牙非常遥远，等到雪莉桶运到台湾后，很多桶都不同程度出现了变质腐败，
出现了浓重的硫磺味 甚至是黄瓜味。张郁兰说这类雪莉桶是完全不能够使用的，只能够报废掉，这无疑也增加了雪梨桶威士忌的成本。
而至于Fino，Manzanilla这些雪莉桶则是因为数量稀少更加提升了成本，不同于大批量生产的Oloroso和PX雪莉
总的来说，Kavalan的成功也是来之不易。。。。。。。
下面的B080519002 金车波本独奏 要感谢三叔 感谢上海金车直营店的倾情赞助！！！一播广告。。。。。。。
酒款：Kavalan独奏波本桶 B080519002 2012年4月24号装瓶 度数57.8%
色泽：金色
闻香：充满了苹果香气，香草奶油，香甜的梨，橙子，肉桂
入口：饱满的椰子奶油苹果的香甜口感，夹杂着草本味，生姜的辛辣，橙子的清新
结尾：尾韵很长，打嗝后满口的奶油苹果香气回荡在口腔，还有些许生姜草本的味道 没什么苦底
个人评分：87/100
总的来说老款的低年份波本独奏还是偏向于奶香热带水果口味的，后续的年份则少了很多热带水果的口感，有点跟其他波本桶威士忌趋于类似
还是那句话，喝酒要趁早hhhhh

ZD4567：酒评详尽，知识丰富。赞！！

火鸟197948：支持国货，支持酒评

farewell66：喝酒要趁早

大有14：非常好啊！赞一个

lelouchcai：:victory:感谢支持

lelouchcai：介绍为主 毕竟要交作业

lelouchcai：入坑晚了 好东西价格早已上天

lelouchcai：感谢支持:D

wind4inlove：

farewell66：深有同感

大灰狼：作为你的同桌...觉得自己真是学渣,~压根就没记住什么.还得录像回家看..支持有知识的贴

13816514763：长知识了

chek3：同桌的你？谁娶了多愁善感的你？

dyw99：羡慕啊羡慕！

花香斯贝塞：

fater：金车铁粉不行啊

euphoria：支持科普和酒评！

darkk9999：42度，哇哦，感觉是在桶里煮出来的酒;P

qz1987：算半个噶玛兰粉，已入手独奏系列5瓶，B08、09，S09、10，W12，就差波特桶了，主要是评价不太好，所以一直没入。

leatv：谢谢分享,学习了,原来是这样卖这么贵.

lelouchcai：狼哥这是独家影像资料啊！值得珍藏

lelouchcai：周五你没去参加大师课？

lelouchcai：这种大佬品鉴活动遇到了一定要参加

lelouchcai：感谢支持

lelouchcai：我也这么觉得，温度高真是加快熟成

大灰狼：早安~~第一次参加肯定要录影留念了~~当日喝完Manzanilla印象太深刻了.

lelouchcai：port桶我也没喝过，我还是偏好波本桶和之前的s08雪莉

lelouchcai：之前天天觉得贵，现在突然觉得不贵了……

leatv：虽然没有喝过kavalan,但听说有挺多好评的.有机会入一支试试.

mg921：谢谢分享，详细的酒评，金车也是我的菜。

Hydroxide：也参加了这次大师班 个人感觉堡典真心不错 十分具有kavalan的个性 花香突出

nexus：噶玛兰的Manzanilla雪莉桶风评好像很好哦

a3531189：支持酒评，支持国产，准备收复湾湾。

Eric4288：支持金车

lelouchcai：下次这种事我要预留2天喝个痛快

lelouchcai：之前不待见堡典 没想到挺好的hhh

lelouchcai：又见一位kavalan粉丝

lelouchcai：比较有特色的一款桶

大灰狼：lelouchcai 发表于 2018-8-15 11:14
下次这种事我要预留2天喝个痛快
下次约好,一起去喝

lelouchcai：ojbk 没问题

tiger-chi：圖文並茂受教了

daboluo：我接触的情况倒是现在不少新入威坑的酒友，入门款里面有kavalan，当然是没有来过星球的，因为星球的新手入门款一般都是苏威，但是没有星球这样系统科学推荐的酒友，很多从kavalan入门。我觉得可能主要原因是淘宝广告比较多，我依稀记得我当时刚入坑时候，不管买什么或者搜什么威士忌，底下的广告推荐里总有kavalan

daboluo：kavalan的波特大绿棒子，是某宝搜索后出现的广告里最常出现的身影，不得不说大绿棒很上镜:lol

dyw99：我很早就回了，哈哈，人多眼晕

东辅楼的报告厅：支持科普！现在发现重雪莉喝不来，可以考虑下独奏波本了

lelouchcai：雪莉炸弹肯定是喝不动了，试一试比较纯净的雪莉桶那还是没问题的

lelouchcai：我没入麦芽的时候 全部从苏威开始，苏威更正统一些。kavalan的广告现在倒是挺厉害的

lelouchcai：不客气 多互相学习嘛～～～

julio：买了一瓶fino桶还没试，不知道怎么样

lelouchcai：狼哥评价挺好的 各有各的特色

世间一双眼：感谢分享~有个问题，什么叫做“金车这种大桶正好放在顶层”？是因为桶大萃取慢而不得以放在炎热的顶层的吗？

lelouchcai：可以这么理解 为了加快熟成。但是也导致了雪莉butt桶Angel's share太高

yes133：学习了

东辅楼的报告厅：有没有啥推荐呢？

binyan1223：支持国货~~~支持

nakuyo：感谢分享