标题：台湾南投OMAR 波本桶 46度
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5925
发布时间：2018-03-01 23:20
正文：宝岛台湾两大威士忌酒厂 南投和kavalan，南投在大陆地区还是比较少见的款式。
TB上貌似没有见到过行货
这款入门的波本桶基本上表现了亚热带地区的威士忌风味的，但是虽说有46度 却感觉不出波本桶应该有的辛辣口感。毕竟熟成年份比较短的酒兑水稀释过后大多不太如人意
所以打个80分吧，试试就好了
至于TB上接近400的售价 我觉得大家尝过了就好，当真买一瓶真不如去找找上次酒评的格兰威特Nadurra波本桶桶强版

penumbra：正在喝这只的分享，和小红蛇有些接近，但是无论是细腻度，酒体，留香都略逊色，感觉目前价格虚高。

nmdbza：支持酒评，看过当喝过

鄭智宏：在台湾它的价格已是不到RMB200,可以算是性价比不错的酒。可惜!卖到国内被炒高了~:L

一招打倒熊：支持酒评！

lelouchcai：小红蛇也要具体看批次，小红蛇都是单桶。过几天开了小红蛇我看看跟我那个批次区别大不大

lelouchcai：没办法呀 没有正当途径便宜货进来

猪肠剑：台威也要走日威的路子么……

lelouchcai：这倒不大可能，只是这款酒内地没有正经经销商

goodid：这酒喝过7两。。居然没醉。
可惜很难买到。。基本靠台湾朋友背过来才有得喝。

工程自爆绵羊：支持酒评{:4_101:}看评价像是中规中矩

Kevin79：味道还可以，只是没想到岛内卖那么便宜

寞日狂欢：支持酒评，宝岛产品要支持

ufoy_000：支持酒评

Long：支持酒评

Eric4288：nadurra 波本桶强400买不到吧

版权所有79：支持酒评

17973：波本桶出来的颜色也这么深？

zq7007：台湾的酒一直没喝过，虽然我厦门离台湾很近

yy2810640：这款桶强版本跟这个比区别大不

jjkmlss：上个月买了80毫升到现在还剩下40多。。。

pourlavie：支持酒评支持酒评!