标题：品鉴余市2000's 57%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6292
发布时间：2018-03-21 22:44
正文：Nose闻香：香甜的麦芽香气，中度的香草味，熟透的红苹果香，淡淡的梨香
Mouth入口：57%的酒精辣感袭来，苹果果香 青草汁味道随后显现，淡淡的烟熏也开始出现
Finish结尾：余味很长 青草的芬芳夹杂着苹果香气，淡淡烟熏
说来惭愧 今天刚刚把分享瓶发出去，所以我就先上酒评啦~
这款余市2000's采用了2000年到2009年之间不同年份的酒液 于2015年调配完成上市，最年轻的酒液
至少也有6年的酒龄，相比于余市10年的45% 动辄1500rmb以上的价格来说，还算的上是略显性价比
喝酒建议：
刚开就喝有点不大适口，建议醒3~5分钟后再来试试
口感上有点类似于云顶11 Local Barely
个人打分86分吧，和Whiskybase的打分持平（余市10年45%的分数 有兴趣大家可以查查）
值得试试的一款酒

工程自爆绵羊：{:4_116:} 支持酒评 附上酒款的喝酒建议好评啊

无望余年：厉害了 还没有喝过这种调配呢

南京大观园：支持酒评:victory:

鬼束石燕：支持酒评

Rice：支持酒评！

Rice：上次喝了他家三个风味桶，比较失望。

nmdbza：支持酒评，期待分享瓶到来

jiaker：日威一直看涨，本来想入两瓶，算下来性价比真不划算，就放弃了，看酒评还可以啊

lelouchcai：这是还是单麦
只是有些特点

lelouchcai：后天差不多能到你那

lelouchcai：喝喝分享尝个味还是可以的
这个价位喝余市2000's 我只能说溢价还不是太严重

lelouchcai：上次3个风味桶我只喝了woody那一版 那一版本貌似是virgin oak或者new american oak陈年的 比较有些特色。
sherry那款根据我上次喝宫城峡sherry的尿性 推测不好喝(￣∇￣)

jiaker：我一直没喝过分享瓶 见笑了。:$

yunstar：写得很好

兰林笑笑生：这种调配方法在单麦里很普遍哦

lelouchcai：有分享瓶就去尝试下 比自己一瓶一瓶买来的快

saicd：我就是怕踩雷 连分享瓶都没敢尝试。。。

樊以君：干净利落的文风，昂贵的日威，喝不起喝不起~~~

乌鲁木齐脉望：比同价位的苏格兰，估计还是很难下手

lelouchcai：同价位苏格兰 有意思的不少，但是要自己一个个去试，这个过程就比较麻烦了，而且不排除坑

dyw99：刚收到，周末喝。宫2000咋样？

jiaker：是这个道理哟

lelouchcai：宫2000's闻香很有特点，有话梅味。偏奶油风格

猪肠剑：还没有勇气踩日威的坑……

mg921：支持酒评！

jy3222：余市每次醒过20分钟
酒精才慢慢隐藏
此酒妙趣.....
男人味..........

hu0769hu：好酒评

lelouchcai：苏威的坑也不少呀。日威盯着大厂的走量货 基本还是安全的

乌鲁木齐脉望：其实，结合自己的口味多看酒评，是躲坑的好办法

无望余年：兰林笑笑生 发表于 2018-3-22 08:29
这种调配方法在单麦里很普遍哦
嘿嘿我刚入门 看来下次要试试啦