标题：品鉴：秩父 金叶（水梄桶）Chichibu Pure Malt Mizunara
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6623
发布时间：2018-04-07 22:13
正文：同之前的绿叶 红叶一样，这款金叶也是pure malt纯麦威士忌，选用了Hanyu和Chichibu各自的单麦威士忌进行了调和。
白叶 绿叶 红叶的酒评 麻烦看官老爷们自行挖坟
说到日本橡木桶 最出名的就是水梄桶
可惜水梄木的材质导致其自身无法长时间储存和熟成威士忌（容易漏，制作成品率低），故而大多酒厂都是用来过个桶调味。
这款秩父金叶 个人感觉名气大于内涵
个人评分：82分 跟绿叶持平
目前这几款的得分顺序是：
白叶<绿叶，金叶<红叶
总结：喝一次就好了 如果纯粹为了水梄桶的传说去追 那还真没必要，况且所谓的东方禅味 我是没喝出来

工程自爆绵羊：唔...上次随海马大佬喝了一杯... 比较明显的椰子糖，算是体验过了~ 后面一杯重雪莉直接掩盖过去，现在对金叶都没印象了

HUGH90S：

卡兹诺纳斯：支持酒评

lelouchcai：对我这酒喝完就忘

大灰狼：支持大佬酒评，没喝过，也不准备尝试了

猪肠剑：看过当喝过，没有性价比……

nmdbza：支持酒评，看过当喝过

太阳雨：这个利害了!

Rice：买了三瓶200的，还没喝，学习了

工程自爆绵羊：当时还带了笔记本，喝了半天，就像你酒评一样，除了基本的，和一丝椰子糖，半天写不出什么风味 2333

mg921：支持酒评

dyw99：学习酒评，这酒在日本极为便宜，楼主的评价很中肯。

太阳雨：一个禅味，就够你想啦!那里来这么深的东西啊!

樊以君：日威坑多啊，坑多啊。拔草了~

太阳雨：喝洒，喝到好像得道，真是啪啪!

CandNATURE：看过当喝过..哈哈哈，支持酒评

jy3222：四叶横评
增添色彩
支持酒评

lelouchcai：喝吧 红叶还是要给个好评的

lelouchcai：贵的ob也喝不起的拔草了 不喝了

鬼束石燕：东方禅味感觉太玄学了....

hiori：支持横评

qz1987：居然没见过这个牌子，孤陋寡闻了:L

aftermask：真的不值现在这个价钱

一招打倒熊：欢迎大佬们4叶横评！

solemn728：追求这种风味的我觉得和风韵就挺好喝

Long：支持酒评