标题：品鉴 高原骑士12年大头瓶 dumpy bottle 43%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7034
发布时间：2018-04-30 00:57
正文：首先很有幸能够搞到HP12 dumpy bottle的分享瓶
高原骑士大头瓶系列大多出厂于2000年以前
酒精度数为43% 略高于现在的40%
并且雪莉桶使用的比例要明显高于现款的HP12年
例如这款大头瓶的12年 完全就是不折不扣的受到雪莉桶影响比较多的一款酒。
口感上比起最新的HP12维京荣耀要更加富有雪莉香甜、油脂感和辛辣感。 我甚至觉得上一版本的HP12和最新款的HP12维京荣耀就是水，以上两款完全喝不出有啥特点 除了略香甜的顺口貌似就没啥好说的。
但是老的HP12年大头瓶则有着明显的雪莉桶的加持 变得很有特色一些，更醇厚富有趣味。
目前转卖价格从1300rmb～1900rmb之间不等
:)确实不便宜啊……… 没办法谁让它早就停产了而且风味差别还那么大呢。
个人评分：85分/100分
现款的HP年我给分最多82不能再多
总结：老酒且喝且珍惜，如果能遇到那就喝杯看看 毕竟是一种不同的体验 完全看性价比就没啥意思了。

Garysun：好一句且喝且珍惜。这款不好找吧

jy3222：老酒且喝且珍惜，如果能遇到那就喝杯看看 毕竟是一种不同的体验 完全看性价比就没啥意思了（摘自楼主）
很对
珍惜中体验体验中珍惜

闲望云舒：体验也是一种乐趣

yunstar：还是老酒好

LVSOR：支持酒评。的确比新版更有特点。

lelouchcai：稍微大一点的单麦酒吧还是有的

lelouchcai：也不一定 还是要看厂家。只是部分厂家会随着时代慢慢改变自己的口味导致新老差异大

nmdbza：那看来hp18往上都很不错咯

lelouchcai：这么理解也没问题。反正18年我还觉得有点不足:lol

工程自爆绵羊：MJ大师给的高分该不是喝的是这一款HP12吧{:4_94:}

鬼束石燕：感觉停产的好多根本喝不完也喝不到....随缘就好

鬼束石燕：我觉得MJ大神的也就参考一下吧....可能是文化背景饮食习惯和个人特质原因,他描述的很多味道即使我可以比对去寻找也找不到
还有就是比如克莱根摩12给了高分,你和狼哥米哥也觉得就那样么
参考就好

猪肠剑：盾牌感觉如何？

lelouchcai：感觉不咋地…… 很一般

富特尼有点咸：说明苏格兰威士忌质量大不如前啊 新不如老

最忆是西溪：

富特尼有点咸：还不如我的老款放着 哈哈哈哈 现在老款还能买 加油

lelouchcai：放hp30年48.1度的版本还是有点用的

Cide：hp 30yo 现在不好收，看好这款。横向对比30年酒，真的特点突出，个人非常喜欢。