标题：品鉴Lagavulin 1980DE 和 Lagavulin 1995DE
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7139
发布时间：2018-05-06 20:59
正文：正好前几天看见隔壁中威有人分享
lagavulin 1980de（第一版是1979de），于是咬咬牙跟了一份30ml
正好自己手头有lagavulin 1995de（18年的版本）于是直接在论坛开了波分享，目的就是为了跟1980做对比:D 废话不多说开始正题
首先Lagavulin 1980DE lgv 4/464颜色：琥珀色
闻香：一股火药味 烟草味 橙子味巧克力 木桶的辛辣香气 烟熏味
入口：丰富的油脂，重烟熏 ，一丝消毒药水 ，烤木桶的焦香味，干草灰味，还有咸咸的巧克力味道
结尾：尾韵长 满嘴烟灰 油脂 橙子味
评分：90/100
第二款 Lagavulin 1995DE lgv 4/501
颜色：一样的琥珀色
闻香：奶油香气，培根的咸味，朗姆酒的香甜，烟熏泥煤恰好融入其中，外加葡萄干味
入口：中等油脂，奶油香草的香甜味首先出现，然后是咸葡萄干和培根味，烟熏 可可 果干味
结尾：尾韵中等偏长，巧克力 朗姆酒 各种香料的味道
评分：90/100
总的来说两款相差了15年之多 首先在闻香上差别就非常大，在这款lagavulin1980de香气上我找到了跟之前喝的Talisker1986de类似的火药味，这莫非就是那一时期的经典气味？然后lagavulin de从初代的干草灰的干型重烟熏口感变成了90年代中期那会儿的香草奶油味，这变化还是挺大的。
最新的2000年版本的de则是有着比较明显的辛辣的木桶味 受木桶影响有点大 没有做到一个比较好的平衡 显得有些突兀。
就说到这里吧，欢迎小伙伴们来交流一下。
随着时代的变化 不同批次酒的味道也在慢慢变化呀~~~

nmdbza：看来差了15年，差别还挺大的

jjkmlss：1980都能搞到 厉害了

先生.杨：需要狠心的30ml，我回去喝格兰威特去喽

lelouchcai：跟的分享 如果是我自己的还真舍不得开了（刚才没编辑完 刚刚有更新了自己的一点想法）

工程自爆绵羊：{:4_111:} 对第二版这拉加维林DE的火药味挺感兴趣的... 多说说

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈提到狠心的话我估计我是狠心捂住钱包~ 2333

lelouchcai：这简单 跟过节放鞭炮时候那股硫化物味道类似的香气

lelouchcai：我平时喝百龄坛

猪肠剑：文物级的……

lelouchcai：就是因为文物级 看见分享才剁手呀:kuqi:

yunstar：我也要拼一下

工程自爆绵羊：{:4_214:}唉呀，这个有点像喜欢汽油味儿一样的喜欢...小时候哪里放炮就跑去哪里闻

工程自爆绵羊：蒸馏年份确实挺早，先不说好坏，喝的是旧时的时光

chek3：我就是来看看壕的

nickweb：赞一下1980年，只能幻想一下了。

公子羽：这真是壕酒哇

penumbra：好棒，都是90，可以心安理得的喝便宜的了。

lelouchcai：三叔别开玩笑了 您分享的都是壕酒

lelouchcai：对 只是味道会有些不同 但是也不可能达到目前这个价格水平

鬼束石燕：支持酒评
壕得厉害...

lelouchcai：大佬要搞1979de？

lelouchcai：只能慢慢等哪天有人开分享

ardbeg~：我这牙是没咬下来。。看评价就不后悔了。。

yhr：感觉这个老版相当不错啊

lelouchcai：前提也的是能喝的惯，说实话跟今天主流口味还是明显不同

lelouchcai：要不是自己真心喜欢的 真心剁手不能

Eric4288：支持酒评，都是壕酒

yunstar：不知哪里有啊:D

Long：30毫升多少啊

seadog：请问大神，你说的隔壁是哪里

yhr：估计是类似拉25的风格

猪肠剑：人员换了一批又一批，风味有改变是肯定的了……

lelouchcai：333rmb:kuqi:

lelouchcai：中威网的app

lelouchcai：老兄壕酒也只能喝分享啊 买不起整瓶

AryaStark：支持酒评，学习了。{:4_156:}

三井寿：存一版现在的de15年后开喝应该会很不错

dyw99：一直想看那瓶18DE的酒评，终于如愿，谢谢楼主！

jiaker：支持酒评，分享品酒标很讨喜～

Long：一瓶不便宜啊

lelouchcai：那还是存2000de以前的比较好

lelouchcai：喜欢可以买了 近期应该不会涨了

tojjy：同一系列的酒，纵向比较会很明显的

liwr：学习了，支持酒评。

lelouchcai：这两款就算分开喝 差别也很明显 毕竟不是一个时代的产物

mezhuangzi：壕酒评

lexander18：1980再推个16年，1964年的酒。。。好久远

樊以君：大佬蔡的新外号，乐加维林杀手

lelouchcai：lexander18 发表于 2018-5-8 20:13
1980再推个16年，1964年的酒。。。好久远
这版是1980年蒸馏的

lelouchcai：樊以君 发表于 2018-5-8 20:53
大佬蔡的新外号，乐加维林杀手
最近有点转粉拉弗格了:D