标题：品鉴 哈索本9年Barolo+13年Oloroso
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7469
发布时间：2018-05-26 23:08
正文：老规矩介绍下Hazelburn这个云顶家的子品牌
云顶家旗下有：
云顶Springbank，朗格罗Longrow，哈索本Hazelburn，
外带一个收购来的Glengyle酒厂出品的可蓝Kilkerran
云顶自己家
Springbank为2.5次蒸馏
Longrow为2次蒸馏
Hazelburn为3次蒸馏（爱尔兰威士忌喜欢干的事）
废话不多说下面附上酒评，图片来源自TB
1.Hazelburn 9年 Barolo巴罗洛桶 57.9%
据网上查来的资料这款酒先在波本桶里熟成6年后再转移至Barolo桶中熟成3年 最后上市销售
色泽：金色
闻香：刚倒出明显的酒精刺鼻气味，稍微醒3分钟后 麦芽香气，话梅奶油的香气飘散而出，接着而来的是香草 青苹果以及各类热带水果的气味，其中还夹杂着一丝咸湿的烟熏质感
入口：中度油脂，热带水果的甘甜伴随着生姜辛辣的刺激感一并而来，然后香草话梅香 柠檬味接踵而至，非常的有冲击力
结尾：中长的尾韵 非常富有回味的口感 很生津，满口的香气夹杂着生姜和奶油的口感 非常的舒畅
个人评分：88/100
TB参考价：850rmb
2.Hazelburn 13年 Oloroso雪莉桶 47.1%
颜色：淡棕色
闻香：标准云顶家的雪莉桶会带有的麦馊味，然后有清淡的乌梅 提子 奶油的香味，中间还略能嗅出一些苹果 梨子的香甜味道
入口：油脂丰厚，胡椒的辛辣口感 泥煤的刺激 厚实的蜡质感一并而来，口感异常丰富……… 然后会有一丝丝的橙香口感
结尾：尾韵很长 厚重的泥煤蜡质感在口中回荡，香草+烤桶的焦香在口中若隐若现
个人评分：87/100
淘宝参考价：850rmb
总结：总的来说这两款都是不错的风味桶 对应到国内的售价 我只能说价格实在是不大亲民，因为国外价格大多在600rmb左右的定价愿不愿意花这代价尝试这么一个小众的风味桶 估计大多数人的回答是No
但是嘛～～～对比下云顶12年的各种风味桶 哈索本这价格还算是挺良心啦。
本人更偏爱Barolo的这款9年 因为比较直接富有冲击，真心想吐槽下云顶干嘛非得放barolo桶 桶的影响喝起来并不是很明显啊 乖乖放波本桶熟成个9年上市 我觉得会更好一点。
云顶无孬酒 就看能不能原价抢的到

jiaker：支持酒评，云顶无孬货。

nexus：云顶和乐嘉都是风评很好的酒厂，吐槽的人不多

nmdbza：支持酒评，云顶无孬酒

猪肠剑：传说中的0差评……

lelouchcai：附带一个 本诺曼克

Ange：种草哈索本9年

penumbra：支持酒评。悄悄问一句，可否向老哥讨要一只云顶8。

lelouchcai：那个云顶8年的？ 卖家直接给我灌进50ml瓶子里 一次性喝完了。没有什么特别出色的地方

lelouchcai：严格上也不能这么说，至少我第一次喝云顶的时候极度喝不惯

penumbra：{:4_163:}80s的云顶喝过几只都感觉一般，但总是不死心，谢老哥解毒。

lelouchcai：据一位喝过千禧年版本云顶25～50个系列的壕跟我说 千禧年版也不过如此:)

太阳雨：这两款的叁考价似乎有点低，要1千左右吧!

太阳雨：哈索本酒商定价一直都比云顶和朗格罗高。

太阳雨：还见过另一款10年的，不知什么桶的，价格比这两款贵30%左右。

lelouchcai：我看的都是TB最低价

太阳雨：9年勃朗850左右算好价了，这款一直在酒单里，就是见价过千才下不了手。

太阳雨：云顶12桶强现在TB的价就非常好。

Eric4288：支持酒评，云顶家的好评如潮啊

Teddybear：支持酒评！云顶家的酒都值得试试！

把猫逮到：记得去年不到500，还是涨价

把猫逮到：以为郎格罗是重泥煤，哈索本无泥煤，结果不是，云顶12似乎除了cs还有风味桶，tb有卖吗？他家酒不能讲性价比，高大上的感觉

lelouchcai：买吧 还是负担得起

lelouchcai：云12cs性价比最高的不接受反驳:D

lelouchcai：云顶风味桶还不错 试过port和勃良地 只是发售价你永远买不到

yxdc：支持酒评！

把猫逮到：哎，望了望春天银行，我默默放好了钱包

鬼束石燕：支持酒评

pourlavie：云顶波本桶熟成好像有14年, 今年出的

格兰少纳：云顶雪莉这个评价很贴切啊，我还想说有一种水果腐烂的味道，一句麦馊味，味道一下子就浮现出来了，棒！

yes133：支持酒评 Hazelburn 13已加购物车

bjacc_kangkai：支持酒评，没喝过这款，有机会试试

53º居合：只想试下云顶10就满足了