标题：品鉴 Rosebank 花鸟系列 12年 43%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7265
发布时间：2018-05-14 23:27
正文：喝之前异常的激动，喝完之后酒评就来吧
Rosebank 花鸟 43% （2006版 大概是）
色泽：淡金色
桶型：波本桶
闻香：精致的花香，淡淡的蜂蜜，一丝丝柠檬，中等的菠萝香气
入口：中度的油脂，胡椒和橡木桶带来的辛辣味袭来（当真只有43度？），一丝淡淡的奶油香甜，一些青柠的香味和各种水果花香
结尾：中长的尾韵 回甘一般，辛辣的口感 香甜的奶香持续
个人评分：85/100 （whiskybase：86.43分 200人投票）
简单说就是冲着低地女王rosebank去喝的。无奈是关停酒厂所以原先40多磅一瓶的rosebank花鸟12年现在要rmb 3000多。
味道上总体来说算是一支较为精致的波本桶威士忌，12年嘛～～～大家也别指望能有多大惊艳 毕竟花鸟系列的初衷就是让人用合理的价格感受到一家酒厂最正统的风格。有机会还是想试试高年份rosebank
试试吧，试过了才会死心 不是嘛？:D

Garysun：好酒加好酒评，话说大家都是11点才来喝酒发酒评吗？我一般都是超过11点就不喝了

nmdbza：那还得试过21yo的OB才能死心

llllbbbb：越喝越感觉这就是个深坑，无底洞:Q

鬼束石燕：感觉我班克也只会越来越贵

penumbra：又一次和老哥撞分享，这只酒对我的不可替代性在于酒体的纤弱与酸甜风的很复杂的花果香气，而高年份反而没那么仙儿了。

猪肠剑：且喝且珍惜，喝一口少一口了，关停厂……

太阳雨：特别关心班克的，真爱。

Eric4288：看看就好

dyw99：学习了，现在价格高的吓人，还是买买OB的21吧

Garysun：这是像果汁

yunstar：Rosebank可能会恢复生产

HUGH90S：

goodid：终于见到。。传说中的肉丝银行。。。

sz嘉辉：低地女王