标题：喝不懂的麦卡伦10年Cask Strength
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8349
发布时间：2018-07-08 23:20
正文：没记错的话 这款就现在已经到达6000rmb一瓶的价位了，堪称金融利器
至于味道吗~~~下面慢慢说
酒款：麦卡伦10年CS 58.4%
色泽：古铜色
闻香：葡萄干，车厘子，太妃糖，榛子仁，一丢丢橙香，巧克力。加水之后更多的巧克力风味出现
入口：油脂饱满丰富，葡萄干，橙子，太妃糖，焦糖，还有一点桃子的香甜。加水稀释到45%左右更多的巧克力，橡木桶的辛香，深色莓类果酱的风味出现
结尾：尾韵悠长，明显的干型口感，口中温暖湿润，还有巧克力带来的回甘+一丝皮革味道
个人评分：89/100
非得我个人说的话，这确实算是一款优秀的重雪莉，而且算是比较精致的那一类，不同于Aberlour Abunadh的口感复杂，也不同于Kavalan独奏和格兰多纳单桶的冲击。对于我这么一个对重雪莉无爱的人来说这款酒在我的心中值差不多1000rmb~1300rmb左右，如果算上麦卡伦的光环加持我觉得2000rmb也合情合理。不过现在这价格已经到了6000rmb价位，喝这个是疯了吗？干嘛不喝那么多1990年左右出品的多纳单桶，干嘛不喝kavalan的S06，干嘛不喝做口粮600以内无敌手的Aberlour Abunadh？
M10CS的好能稍微喝出来一些，但是这个价格 这个口感能替代的东西实在是太多。非要喝麦卡伦 一瓶M10CS可以买3瓶M18，自己慢慢喝不也美滋滋？

penumbra：2400的时候喝着美滋滋，现在这价格我觉得是炒出来的。

郑成功richard：MACALLAN炒作盛行

davidfai：6000 直接入格兰多纳 格兰哥尼岂不美滋滋~

xyh33210：无10年标的cs？

yes133：楼主89评分是否有性价比成分？

davidfai：这五分享瓶你最喜欢哪瓶呢..

noctisy：牛逼，反正我喝不出来。。。就觉得是浓缩m18

tfdnbdd：理智的一贴 兼顾解毒:D

sunset_breeze：市场再这么不成熟下去，感觉我要放弃威士忌开辟新天地去了

四月六月：光环升级。。。

lelouchcai：有标的那个10年cs，你看的这个是另外一个分享

lelouchcai：2400我嫌贵……… M18挺好的

lelouchcai：反正喝不懂有多好，价格也看不懂

lelouchcai：我只是纯粹给口感打分
价格你们自己看着办啊，我结尾也说了

lelouchcai：买回来喝着玩的 主要想试试这个M10cs
捎带着喝laphroaig 10年cs

lelouchcai：我自己加水稀释下来之后感觉跟18还是有差距的

lelouchcai：不只是国内的问题，就算在国外麦卡伦也是说涨就涨

wind4inlove：

lelouchcai：不不不，只有你自己喝过了才会真的解毒

lelouchcai：这种被炒作的谁买………
喝到就好了

lelouchcai：做分享的人把这个纸条写错了

太岁月悠悠：应该还不至于到六千这么贵吧

lelouchcai：看看咸鱼 我已无力吐槽

太岁月悠悠：哦，咸鱼素来不是捡漏的场所啦。您可以多和各大佬联络联络，会有所得也说不定。

渔鱼者：价格已让人却步了。。

lelouchcai：咸鱼多看看有时候也有漏

penumbra：{:4_163:}体谅一下觉得48%以下都没发喝的人。

lelouchcai：我也有这个感觉，只不过我觉得45度或许是个不错的临界值

icetrace：太贵了…我还是喝别的吧 那么多可以选的…

lulugump：壕酒看看就好…

一只爱威的烟鬼：M10确实是好酒。之前3000的时候嫌贵，没想到现在已经6000了…个人感觉这只尝过就可以了。买一整瓶是在没任何性价比

farewell66：这性价比好日威有一拼啊

wxchen：其实算好酒，只是贵而已。。。闻香酒精味略重，后面都很棒

有奶便是梁：支持酒评，M10壕酒啊

工程自爆绵羊：{:4_173:}支持酒评，鳄鱼佬不是说以前弯弯摆酒宴每桌一瓶喝着有面子么...

nmdbza：是中威的分享吗

AryaStark：羡慕楼主能喝到这么多好酒 酒评写得也好 真是我们这些新人的威路明灯{:4_156:}

stylo：支持酒评

toeflbaby：讲真，我觉得像蛤蚧酒

wsk：麦卡伦，现在越来越不像酒了，成了大家互相转手的瓶子

seanzhang：酒再好喝，价格让人望而却步呀。

saicd：看来除了价格这酒没啥毛病

xyh33210：那是1L的，5000出头能买到，换算成700ml，在3500-4000。不过我觉得品酒不用太考虑价格，考虑价格会有先入为主的感觉。

hotbloodlzh：看颜色就知道不便宜了;P

joe77218：2年前2300-2700陆续收了几瓶，没舍得开，现在更舍不得开了。。。觉得当时收少了

mezhuangzi：喝不起{:4_116:}

飞雨：楼主说的好，看过当喝过。

狂情贝勒：我感觉你喝下的是金子～

lelouchcai：xyh33210 发表于 2018-7-9 10:35
那是1L的，5000出头能买到，换算成700ml，在3500-4000。不过我觉得品酒不用太考虑价格，考虑价格会有先入为 ...
徐哥说的对，不考虑价格还是很优秀的一款酒。喝完之后查了价格心中mmp

lelouchcai：对 价格太迷了。这个价格可取代的太多

lelouchcai：期待麦卡伦再给我们一点惊吓

lelouchcai：嗯 中威买的，附带那一套还有不少喝过的基础款，算是回味一下以前的味道

lelouchcai：就像在江阴这一代婚庆流行吃河豚一样

lelouchcai：不用羡慕，多看看论坛的分享瓶和隔壁中威的分享买回来喝就好。反正就一小瓶 不好喝也上不了当

lelouchcai：就像余10年卖1000时候我还嫌贵，现在价格涨近3倍

lelouchcai：论坛的大佬们在谈论轻井泽哪一款好喝，他们喝的才是金子

一只爱威的烟鬼：哈哈哈麦卡伦一直都让我们瞠目结舌 从来没让咱们失望过

dyw99：反正我就看看，不参与……

lelouchcai：大佬都是只跟M30这类的正经好酒

bone湃：不知道怎么购买分享瓶，等级太低？

b6329883：记得好像以前跟m18差不多价位啊，怎么突然上天了。

halu132442：请教楼主~kavalan的S06现在什么价位了？

jiaker：喝过一瓶存了很多年的M18，再看看这M10,直接飘过~~~

lelouchcai：貌似350积分可以买分享瓶，去交易区看看吧

lelouchcai：这也是我想问的，主要是被炒作停产吧

lelouchcai：这个价格能买到差不多1990版的M18吧

jiaker：早知道换啊~;P

microxia：哈哈哈哈！

joe77218：M18两年前开过喝了一瓶，结果什么味都不记得了……M10整瓶的舍不得但是喝过一个分享瓶，那口感倒是记忆犹新

ovolen：M10壕酒啊

Rice：理性评价，赞

bone湃：谢谢指教

bone湃：谢谢指教

lelouchcai：叔你这个太壕了

lelouchcai：M18给人的感觉新手喝不出来哪好，但是后面喝多了就知道他的好

jiaker：早年间的存货，被我开了喝剩下一丢丢了。:Q

chinese154412：我也想买分享瓶，积分老是太低，如何是好？！:kuqi:

富特尼有点咸：好酒➕壕酒啊。这样看来m18性价比爆棚，不过近几年降质严重

claudliang：现在M家的新产品，有哪个比得上10CS？虽然我也觉得10CS价格太高了，但我宁愿喝一杯10CS也不愿意买一瓶别的

lelouchcai：M18还是可以的

claudliang：16以前的可以，以后的感觉不行

lelouchcai：说是2017版又质量靠谱了

墨西哥跳豆：这就是品牌价值。雪莉桶最爱S06，不过喝多了也腻

单车佬Bike：sunset_breeze 发表于 2018-7-8 23:45
市场再这么不成熟下去，感觉我要放弃威士忌开辟新天地去了
哈哈，还有其他酒款的嘛，享受尝试的过程