标题：填坑前几天艾雷岛节的坑Lagavulin 2018 Feis ile
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8121
发布时间：2018-06-28 01:15
正文：前天上次活动的主讲人把弄错的lagavulin 2018 Feis ile寄到了南京，今天晚上约上了上次活动的朋友一起去评奖了这款酒
上次活动的帖子链接如下 如有兴趣请自行翻阅：
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8034&extra=
首先个人陈述：我绝逼是个lagavulin粉，论坛了除了“格兰少纳”之外估计就是我喜欢安利拉加的酒
以下评论全部基于我个人对拉加酒的感知
酒款：Lagavulin 2018 Feis ile 53.9% 酒龄:18年 发售价:130英镑 发售量:6000瓶
桶型：refill and rejuvenated Americian oak Hogsheads+ Ex-Bodega Eurpean oak Butts(再填翻新过的美国橡木猪头桶+欧洲橡木葡萄酒桶)
色泽：金色
闻香：刚倒出后会影响嗅觉建议先醒2分钟，随后富含奶香的烟熏火腿香气夹杂着泥煤的味道首先映入眼前，之后就是些许生姜味+淡淡的柠檬香气，再之后能闻出香甜的苹果香气（有点略微烤过的苹果香甜）
入口：油脂感还不错（中等略微偏上一些），奶香火腿的质感中夹杂着海水 海藻 苹果 生姜 柠檬各种混杂的口感，酒精的刺激感略乎其微，或许这就是18年酒龄带来的好处 压制住了酒精的刺激感
结尾：尾韵悠长 奶油质感的的火腿烟熏口感在口中回荡 外加一些生姜的质感
个人评分：90/100
总评：个人认为lagavulin最具性价比的酒款是每年都会发行的12年桶强SR，SR系列我大多都给了90分的高度评价。
这款18年的岛节虽然无论是在口感的易接受度 还是口感的复杂度上都优于12cs，但是我个人觉得这不是理所当然吗？不然这18年的酒龄再加上用到了欧洲橡木葡萄酒桶，岂不是白瞎。
话虽这么说，但是也没有贬低这款18年岛节的意思。它基本上给拉加粉交上了优秀的答卷（比起去年被骂成狗的岛节而言优秀多了）
再就价格而言12cs发售价100英镑，这款发售价130英镑确实很有意思（前提你能这个价格买得到）
最后来聊聊售价，今天看朋友圈已经有酒商拿到了货，差不多2700rmb左右的价位（欧洲的转卖价格还没出来 不好说），要我个人而言这款口感值得2000的价位
至于多出来的这700块钱，人家也要赚钱吃饭物流。 仁者见仁智者见智吧
各位看官老爷们 不喜勿喷！！！

LVSOR：支持酒评。

icetrace：这酒真壕，目前只买得起DE……

mg921：支持酒评。好酒，价格稍高。

ovolen：支持酒评

dyw99：学习酒评！拉加岛节2000应该是合理价位，准备看看

Eric4288：支持酒评

seadog：支持酒评

狂情贝勒：支持酒评，说实话，超过1000的酒基本没有入的欲望了，同价位我会选蓝方

yunstar：支持酒评

13816514763：支持拉加的酒评。话说12CS国内好买吗？蓝方桶强也不多啊

Ange：先试试12CS，真如楼主所言的话也想入一瓶18

猪肠剑：12cs国内也不算好便宜啊

wsk：2700，都能喝其他20多年份的苏威了

nmdbza：支持酒评

darkk9999：12CS真的很好喝，看着酒评对这支非常感兴趣！

wind4inlove：

工程自爆绵羊：支持酒评！
无差评厂嘛....

edmond：写的很详细 支持酒评

hubo：12cs不是有大神说600~700就能拿到嘛？

0071：豪酒！绝对的享受！

flasheryu：壕。。

stylo：支持酒评

lelouchcai：过去我也这么告诉自己只买得起de
后来发现了分享瓶之后…………

lelouchcai：但是你买不到2000块钱，除非是去年被骂成狗的2017岛节版:D

三井寿：这个和麦卡伦18都是比较贵的18年

lelouchcai：蓝方600左右撸一瓶也是极好的
跟不懂的朋友出去喝有面子还易于接受
单麦的坑就是不断砸钱

lelouchcai：12cs淘宝一大堆800左右
蓝方桶强有点贵 也不难买

白桦树：在哪买的到，淘宝最低800

lelouchcai：12cs国内良心价了，国外100英镑左右
能跟国外一个价格就满足吧

三果古月：12CS确实优秀，打算多买几瓶屯着;P

lelouchcai：其实想想，就是高级桶强版的de呀，多了10度和两年，就要贵2200，有些不可思议呀，当然这只是我这 ...
跟de完全不是一个路数的酒
桶不一样 品质不同。
多试试几款不同版12cs 能可以大概yy一下这款18

灰一般的胖子：支持酒评。2000+的只能仰望了

lelouchcai：大神是谁？私信我 我去撸一箱

lelouchcai：找酒吧喝 自己喝荷包受不了

lelouchcai：问题是M18随便买
这个不好买

鬼束石燕：支持酒评支持酒评

lelouchcai：用不着囤货吧
每年都发售sr

lelouchcai：喝单杯呀
不可能自己开一瓶在家喝

darkk9999：有道理

sunset_breeze：每次看到烟熏火腿就让了，大概被拉弗格px搞怕了

lelouchcai：拉弗格带有一点消毒水，拉加这几款大多没有

lido：这个可以

wind4inlove：

Airbag：穷屌喝过四款拉加，8.16.de.2016cs，确实是cs最好，最不喜欢的是8，酒龄是硬伤，但味道也是相当可以了

太阳雨：这款18年150美纸左右售价，那里会有机会给你看到啊!普通12CS都要130啦。

donkey87：支持酒评

koolhaas：这价格不便宜

yhr：130 磅要是能拿到不错啊！

mezhuangzi：期待有分享瓶

lelouchcai：在基础款中，年份越长，存放成本天使成本都高，年份和价格成正比。
桶强和低度数的普饮 还真不是随便加点水的问题。桶强加水之后带来的很多层次变淡 口感不够醇厚的问题在基础款上是不一样的（没人会觉得拉16口感不够醇厚，但是桶强16年兑水到了低度数却反而丧失了风味）
拉加一贯喜欢优质的桶们单独做个小批次拿出来卖桶强。跟拉加不要谈性价比，ob21年直接能吓死人

lelouchcai：8年也是我最不喜欢的拉加

威士忌酒：哪里能买到啊

lelouchcai：上岛可以买，目前这款18年看行情欧洲转卖价格1700rmb应该不难 后面加个估计还是要到2000档

lelouchcai：坐飞机登岛自己买绝对买得到

lelouchcai：找王生;P
在圈子里玩久了你一定会听过这个人

lelouchcai：在基础款中，年份越长，存放成本天使成本都高，年份和价格成正比。
关于桶的品质问题价格区别最明显的就是麦卡伦
麦卡伦三桶25年完全不受待见，而纯西班牙雪莉桶的25价格蹭蹭涨
可蓝12年常规款 和可蓝8年桶强版（小批量）你可以对比一下。小批量桶强真不是厂家拿来忽悠人的

hubo：我在优惠情报板块看到有大神说的，我死活没找到

lelouchcai：只看过拉加de的好价
12cs还真没看过

Teddybear：这个酒2000左右应该是值得的！

太阳雨：不会在美洲发行?

lelouchcai：兄弟这是岛节限量款啊，只有岛节时候在酒厂才能买得到 这次量大6000瓶

太阳雨：哦，那只能二级巿场了。

把猫逮到：查了下是过了里奥哈的红酒桶，那里的葡萄酒倒是被低估了。你们都嫌贵，一瓶八大庄红酒的副牌也得这个价，葡萄酒多不经喝啊，而且还是新酒

liwr：壕、好酒。

lulugump：好酒，好酒评

whizkit：搞个小团购{:4_131:}

大小威：支持酒评

lelouchcai：对葡萄酒不大懂，但我每次看到写ex-bodega桶我就知道这个桶子不便宜 卖的贵也正常

lelouchcai：之前团购时候最低做到780一瓶 但是量也不多

whizkit：780已经很低的啦

Gary：楼主酒评写得非常棒，这款酒值得一试，可今年岛节个人最喜欢的是齐侯门的，有机会可以试一下

把猫逮到：过红酒桶的威一直都贵的说，跟红酒到处受追捧不无关系，现在很少喝红酒，不过还是有些关注的，确实从口感，性价比，酒精度数，单麦完胜

lelouchcai：红酒碰都不敢碰 一开就得一顿喝完 伤不起 惹不起。名庄一个个都是天价………
喝喝单麦就满足了

53º居合：学习了

AryaStark：支持酒评 楼主真是写得太好了 受益良多{:4_179:}

lelouchcai：这位大佬请不要取笑我了
您的心不会痛吗

莎翁笔记：买不起了，我就喝喝便宜款体会奶油火腿的味道吧

fzq871126：TB一堆580的难道是我看错了？

白桦树：我是说12cs

Rios_chen：支持支持，到现在都没见人放货出来啊

呆子杨二：看得我真冲动。刚开始动手收集DE从4/499开始的版本，又看到之前望而生畏的岛节也有2K左右的可能……屌丝的日子真苦。

julio：feis ile 一下贵这么多，不过18年年份也在那，我想12cs还是有很大差距的。

lelouchcai：去岛上买 怎么放货？

lelouchcai：收藏还不如有机会就喝 买回来舍不得喝也只是放着

lelouchcai：人工费高啊，去艾雷来回费用住宿这些 平摊下来也是很恐怖的

呆子杨二：等我把502和503收了的……就找机会把499到506八瓶开了横评……让我再梦一会儿。

lsyplayEVA：lagavulin是好酒 我也喜欢

kiy：支持酒评，目前对岛酒还是有些畏惧

davidfai：乐加维林的好像都不错~

铁男1979：酒评精彩！喝过见过的大佬:lol话说Tobermory的风筝一喝便爱上了，感觉非常馥郁甜美，我见过的最高酒精度的威士忌却最柔顺:lol，入口完全无压力，感觉真的好喝:hug:我昨天又在麦芽牦牛大佬那里拍了一个邮票标的Tobermory，感觉应该和风筝那款是一批酒的不同ib。真的喜欢:hug:

铁男1979：hubo 发表于 2018-6-28 09:45
12cs不是有大神说600~700就能拿到嘛？
求拿