标题：季之美 Dry Gin
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11254
发布时间：2018-11-21 23:14
正文：首先感谢樊局割肉分享的这款Gin
季之美 45.7% Dry Gin
闻香：带有一丝柑橘、山椒和香辛料的味道，除此之外还有香甜味道+一点樱花味有点神似三得利家的六
品饮：干入口时候很柔和，带有一丝丝的香草香甜，但是随后酒精的刺激感开始一层一层的递增，感受到了生姜的刺激感，柠檬感也渐渐显现出，在香甜之中带有较明显的Dry型口感
结尾：口中橘味飘香，口中生津，尾韵略短一点
总结：相比于一票优秀对手，季之美这款入门级的金酒还算是有自己的特色，明显区别于同日本的三得利六。季之美更偏柑橘干型辛口，三得利六更偏柔和的草木樱花风味
Have Fun！！！
季之美440的零售价我让我去买的话…………
我选择等好价格买1瓶诺迪斯和1瓶猴王47

朵朵在旋转：同感
，这个酒现在的价格太高了

于小朋友：评价一般啊

玩杯赏酒：相对于300左右的六，这个味道值得多钱买单

习惯你左手：一直没有尝试过金酒，赶上了樊局的末班车。还不认识这个

sql1433：感觉植物学家不逊色于她

TaliskerMaotai：分享瓶漂亮