标题：对比麦卡伦全新免税店“探索系列”4款威士忌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7397
发布时间：2018-05-22 23:19
正文：如图所示就是这四个~~~~~~毕竟穷 只好买了分享瓶来感受一下
回归正题 探索系列是用来取代之前的1824系列的
探索系列分别是：
QUEST 40% 48英镑
LUMINA 41.3% 75英镑
TERRA 43.8% 125英镑
ENIGMA 44.9% 190英镑
没找到国内的价格就用英国价格吧，顺带一提英国M12售价69磅左右
酒评请按顺序阅读！！！相同的地方我会略写！！！
1.QUEST40%
熟成于：European Sherry Oak+Amercian Sherry Oak+Amercian Ex-Bourbon+Hogshead（4种橡木桶调配而成）
色泽：琥珀色
闻香：略明显的橡木辛香，奶油香草，一丝丝雪莉的香甜，淡肉桂，一丝红苹果的气味，总体气味有点low的感觉
入口：油脂中上等，口感很爽滑，橡木的辛香中夹杂着一丝胡椒的辣感，奶香和白巧克力
结尾：尾韵短 留下胡椒和橡木桶的辛香辣感，还有一点点奶香味
个人评分：78/100
这个价格我干嘛不直接买M12喝？非得喝这个四不像？
2.LUMINA 41.3%
熟成于：European Sherry Oak+Amercian Sherry Oak+Hogshead
色泽：比QUEST略淡一丢丢
闻香：同样是有一丝橡木桶的辛香味，但是明显比QUEST要收敛很多 不那么的Low B；中度的奶油香草气味，还有淡淡的雪莉香甜
入口：口味一般 同样是香甜易于入口，但是少了很多辛辣的胡椒口感，酒体比QUEST显得精致了一些
结尾：尾韵一般般生津一般 奶香雪莉香甜留存
个人评分：83/100
终于像点样子了........跟印象中M12持平差别不大 可惜手头没M12没法具体比较谁更好
3.TERRA 43.8%
熟成于：西班牙Jerez地区Tevasa+Vasyma这两家酒厂的First Fill Sherry Oak Casks
色泽：古铜色
闻香：美妙令人愉悦的雪莉香气，果脯，杏仁，葡萄干，蜜饯，淡淡的太妃糖气息飘散，鼻子每深吸一次酒杯都是享受
入口：地道香甜的雪莉口感，果脯葡萄干口味中夹杂着一丁丁木桶的辛辣，但是辛辣转瞬就变成了柔和的香甜太妃糖，还有一丝丝柑橘的口感
结尾：中长的尾韵，生津不错，满口飘香
个人评分：87/100
麦卡伦如果想正经搞酒 还是可以搞出点像样的免税货嘛~~~~这款算是全系列我觉得最物有所值的一个（我是基于麦卡伦自家的高定价来说）
4.ENIGMA44.9%
熟成于：Tevasa的First Fill Sherry Oak Butts
色泽：比TERRA更深一些的古铜色
闻香：明显有一种厚重粘稠的雪梨糖浆风味，更重的果脯葡萄干太妃糖的味道，这厚气味甚至有点像是红枣味（我个人不大喜欢的一种味道）
入口：不出所料 丰富的油脂口感，厚重的果脯葡萄干，略有点枣泥口感，还有一丢丢蜂蜜的香甜口味
结尾：尾韵长，强于TERRA的甘甜 满口的葡萄糖浆..........................
个人评分：87/100
首先明确这款酒的品质还是不错的，但我不是很喜欢这类带有枣泥口味的雪莉桶 没法给更高得分，而且这种风味我觉得喝便宜的格兰盖瑞桶强的几款也可以稍微意淫一点
麦卡伦ENIGMA的风味。而且动辄快要逼近M18的价格，干嘛不喝M18去？
以上全部酒评只是个人的主观看法，各位看官老爷们各取所需，欢迎交流~~~~~~

penumbra：{:4_195:}除了最后一只我觉得值800外，剩下我都想倒了。

鬼束石燕：阿影真的很严格{:4_196:}

davidfai：看过等于喝过系列

jiaker：感谢酒评，本想下个月首都机场日上入一套玩玩呢，看过后立马打住。
其国内免税店价格分别为512。640。 1056。1600。

lelouchcai：其实E这一款 真是800的货…………

lelouchcai：要我自己买最多买terra

penumbra：{:4_196:}肉丝真的很能水。

鬼束石燕：那必须的,我发表情都能水一天{:4_196:}

penumbra：我有个神奇的想法，macallan搞了这波500人的活动，于是客户群-490。

lelouchcai：乖乖拿M12，或者三桶M21 我觉得还能留一大半

太阳雨：这样看来还是多存几瓶切割好。

Eric4288：看上去Macallan真的口碑越来越差了

hiori：支持横评:victory:

nmdbza：买点分享瓶喝喝就好

yunstar：麦卡伦套路深啊

ardbeg~：这一套我也参加了。。76、79、83、87，喝下来整个感受就是麦爸爸之定价教学。。就性价比来说肯定是没有的

猪肠剑：麦卡伦圈钱系列……

Rice：喝过贵的两款，还不错。

darkk9999：昨晚我也喝了，ENIGMA觉得有点惊艳马上搜了一下发现卧槽这么贵，其他三没啥印象

djforyy：在免税店和店员聊，店员也劝我别买这个系列，说比以前的select差不少

lelouchcai：没碰到原价的cut 心累

lelouchcai：乖乖买M12 M18永远不会错

lelouchcai：Enigma这味道喝不惯……… 能达到这水平的别家一大票

jiaker：感觉都不想入了。

hollywar：麦卡伦的系列真是一个接一个啊。。

Teddybear：麦卡伦壕酒看看就好！

Long：期待酒评

sz嘉辉：想起了去年买的2017桶强，699价格能接受，高于这价格都不能接受。而且套路深哈哈

jy3222：酒评欢迎系列横评
但自己在家独酌 喝系列有点像玩自己（送礼除外）

yxdc：支持横评

lelouchcai：看来店员们还是有良心的

lelouchcai：这么贵的2款再难喝就完蛋了

闲望云舒：酒是不错，就是定价太离谱。不过有的是人买。

先生.杨：先让他倒好不好，先让他倒好不好

hiori：相比日威，麦卡伦又算是厚道了

farewell66：学习了，谢谢酒评

鬼束石燕：妥{:4_196:}

lelouchcai：699完美的错过………

lelouchcai：主要还是市场认可度高，桶的成本也高 所以价格也慢慢上去了

lelouchcai：我也这么感慨 麦卡伦是真有本事定高价

jy3222：是的麦卡伦选桶选麦芽精益求精日威选水楢桶效仿 虽不能说东施效颦但又有几个认可呢？

xmshevchenko：没种草也省的拔草了，感觉是饭局忽悠外行喝喝系列，现在想想之前的1824系列也是良心价了。

太阳雨：山崎18水楢桶发行时才不到1千美纸，现看到有大网站已经叫价6千了。

太阳雨：如果讲溢价，已停下的免谈。实际美威溢价比日威还是利害而且猛!

太阳雨：日威有多少款一出街就有3至10倍的溢价，美威多的是，

lelouchcai：美威只喝得起small batch这一类

太阳雨：美威好就好在，若运气好遇着就等于赚着。

mezhuangzi：支持横评

Cxw888：这免税也开始宰客了。

bjacc_kangkai：支持酒评，就TERRA和ENIGMA还凑合