标题：对比一下2款Ardbeg Perpetuum 阿贝 无穷大
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7861
发布时间：2018-06-16 00:48
正文：首先感谢隔壁X威 顾老师的分享瓶
说实话鉴于目前我喝过的几款Ardbeg的NAS噱头酒款，我真心不觉得谁特别好喝………传闻好喝的“超新”目前还没试过 暂且不做讨论
废话不多说 附上对比 相同地方文字省略
第一款 图右Adrbeg Perpetuum 47.4% Ardbeg Day Version
色泽：淡稻草色
闻香：轻盈的奶油香 香甜的泥煤 外加一丝消毒水气味辛总体闻起来酒龄比较低
入口：简单直接的淡油脂感 草木灰 烟熏 各类香甜水果 一丝香草 胡椒 跟闻香一样让人觉得年份较低
结尾：尾韵中长 留有海水的咸 外加一丁生姜
个人评分：84/100
第二款 图左 Ardbeg Perpetuum Distillery Release 49.2%
色泽：淡稻草色 和第一款一样
闻香：相比于第一款有着更加内敛的香气 偏腻一些 富含油脂
入口：充满油脂感比第一款有着更明显的柠檬 草木香 生姜的口感 更加香甜
结尾：尾韵长 满口香甜 一丝胡椒
个人评分：87/100
最终感受：看完价格后 我是不会自己买一瓶的 感谢有分享瓶的存在让我拔草了………
不过喝过了才是正义 不喝永远也无法理解

建丰同志：见识了

nmdbza：支持酒评

jiaker：见识了，支持酒评~
只喝过Ardbeg TEN的飘过~:L

n41h：支持酒评，只喝过10和漩涡的来涨涨见识

mezhuangzi：支持酒评

Rice：支持酒评

lelouchcai：大佬谦虚了

yunstar：支持酒评

流风遗韵：最后一句是亮点

下里巴人：入了瓶超新星，什么时间开瓶尝下

Teddybear：支持酒评！

smellycat：支持酒评

Eric4288：支持酒评

wind4inlove：

farewell66：分享瓶的作用即如此，能以较低的价格来尝试不同的酒款

LVSOR：支持酒评。

lelouchcai：看别人评论不如自己喝 这是我的感觉

lelouchcai：据说超星会员版灰常好喝

lelouchcai：不惊艳 不出彩 一般化水准

lelouchcai：对于壕酒来说这样比较适用
对于不过1000的酒 还是入整瓶不错 能感受不同时间味道区别

灰一般的胖子：支持阿贝酒评

jiaker：确实是只喝过10:L

dyw99：学习酒评！请问看过价格后……价格是多少啊？或者说多少钱值得买？

lelouchcai：口感700 ～900还差不多

dyw99：普通款基本就是这个价格区间，值得？

猪肠剑：还是老老实实喝阿贝10……

farewell66：对的，主要是威士忌种类太多，想试的太多，分享瓶确实是比较实惠的方式

nickweb：高两度，看来效果果然不一样

lelouchcai：算是尝鲜吧 阿贝一年搞一款NAS也是666
不试试心里痒

lelouchcai：这不只是度数的问题 这两款明显不是纯粹的加水多和水少的问题

三井寿：酒评对比的很不错

鬼束石燕：支持酒评

有奶便是梁：支持酒评，还没喝过阿贝的酒。

lelouchcai：直接乌干达吧 阿贝10都省了

kai：哇哇哇，支持酒评。好酒