标题：对比 竹鹤17年 vs 響 金花版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7075
发布时间：2018-05-02 23:26
正文：这一阵子确实入了不少的分享瓶，今天来对比下日系调和的2大明星产品
響 金花版43%+竹鹤17年 43%
首先是 竹鹤17年 43% 纯麦威士忌
金色酒体
闻香：清爽的橡木桶和麦芽香气 香草 蜂蜜 一丝薄荷 完全不像是17年酒香 感觉香气很活泼
入口：一口奶油话梅糖的感觉袭来 随后是明显的胡椒辣感+香草 一丝生姜味
结尾：尾韵长 生姜 烟草 奶油 还有一丝咸味回荡
个人评分：85/100
第二款 響金花版 43% 1990年发售的 调和威士忌
当年響还没有标年份 但是公认使用17年以上基酒调配
金色
闻香：醇厚的谷物麦芽香气 一丝丝皮革 熟苹果 烤果仁的香气
入口：明显木桶的气息 一丝潮湿的皮革感 苹果派的香甜 葡萄干的香甜
结尾：中等尾韵 干型口感 一丝酸味 缓缓道来的果香
个人评分：84/100
相比于现款的响17年 我觉得金花版的更加的醇厚 更富有回味口感，只是这明显的潮湿皮革感我不大喜欢
在日威被炒的今天偶尔试一下也还算有点意思
怀念那个山崎18才900多的年代啊~~~~~~~~

鬼束石燕：特别壕....

jjkmlss：其实竹鹤和响的17年我更喜欢后者，不过看金花这个评价也是有点儿晕

lelouchcai：现款17年根据版本不同 味道差异也挺大

lelouchcai：这个真的不贵

富特尼有点咸：唉 入门晚 现在的价格不敢尝试啊···

鬼束石燕：好吧...._(:з」∠)_

版权所有79：贫穷的我连分享瓶也只能仰望

工程自爆绵羊：山崎18 ~ 900块是哪一年{:4_101:}

工程自爆绵羊：默默的跟在后面排队仰望...

工程自爆绵羊：{:4_116:}你不是300以内不考虑么

jiaker：SUNTORY的金花啊，现在都炒的老厉害了。

lelouchcai：等分享瓶吧

lelouchcai：把基础款喝完了 就要开始烧钱了

lelouchcai：也就2000以内吧，比起新的17年 27年前的酒这还真不算是炒的过分

lelouchcai：三叔 迪大会告诉你:D

jiaker：我就观望观望吧～

nmdbza：看过当喝过咯

Long：那个年份的啊！

Eric4288：支持酒评

鬼束石燕：所以我没买这个啊......_(:з」∠)_

鬼束石燕：不对啊差点被你套路了,我是300以上不考虑!

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈没发现节奏不对么？

工程自爆绵羊：{:4_116:} 药吃多了吧，眼神不好使了肉燕老实

tttww127：支持酒评，看过当喝过

飞雨：支持酒评，都是壕酒，入坑太晚仰望日威。

鬼束石燕：后来发现了{:4_196:}

工程自爆绵羊：我发现我们在日威帖里都是灌水... 我两又喝不起

鬼束石燕：对....并不能聊什么实质性内容..

pourlavie：支持酒评 看看也好

工程自爆绵羊：一顿尬聊的操作... 看得令人冒火

鬼束石燕：LZ报警了

lelouchcai：可以去广州深圳劈酒 说不定有谁就带了

工程自爆绵羊：广州喝上了...

猪肠剑：日威帖里不灌水，难道真的灌日威……

lelouchcai：绵羊大佬！

yunstar：山崎18年 1000块的的时候没买的飘过

工程自爆绵羊：当然，劈酒是不会出现山崎白州响这些的哈哈哈哈。。。劈仓吉

dyw99：之前看到有些酒评好像特别不喜欢竹鹤17。按目前市场价，竹鹤21价格更相似，这样的话响败阵也很正常。

Stephenyaosg：支持这样的对比品鉴

lelouchcai：也完全说不上来 不是一个风味。反正新版响17我是不喜欢

llllbbbb：看坛子里大家普遍反映说日威性价比不高

麦芽怪兽：支持酒瓶

lelouchcai：日威没有性价比
现在只能评判他在当年的价位表现如何

gzp7288：就算是同酒厂，同年份，同型号，还是老酒好喝。。威士忌同洋酒一样，旧酒对新酒。。还是越陈越香。。

lelouchcai：这还真不是，要看批次的。每年同一款酒不同批次都会有些不同，更不要说老酒当年的调配工艺很大程度上跟现在不一样

gzp7288：所以说有稳定调酒师的厂的老酒只会越来越贵。市场永远是对的，例如。。麦卡伦的年份类旧酒。。

lelouchcai：麦卡伦感觉就是被自己玩坏了。话说云顶家一直很稳定 但是17年前的那个版本跟今天味道差异也大 这都是没办法的事。完全看酒厂心情

liwr：静静的看壕酒。