标题：对比下Benriach 1978和1984
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7883
发布时间：2018-06-17 00:03
正文：跟上一个写阿贝无穷大的帖子一样酒还是从那薅来的
Benriach说白了就是longmorn的2号酒厂
Longmorn当年是余市酒厂创始人竹鹤政孝学习的酒厂
之前对benriach接触的也不是很多 比如入门的那款泥煤10年还有4种风味桶（可以翻之前帖子），总体来说这家酒厂给我的感觉都是比较平庸 没有啥能特别拿得出手的产品（800价位以内的）
今天薅来了单桶高年份倒是给了点惊喜
第一款 图左 198421年酒龄熟成于Oloroso雪莉桶 55%
色泽：金色
闻香：富有冲击力 泥煤伴随着咖啡和黑巧克力散发而出 还有些许果脯和胡椒的气味
入口：中度油脂 干型雪莉口感 除了泥煤外 有一丝小金桔的口感 还有一丝绿茶的口感 富含橡木的辛香辣感 生姜口感
结尾：尾韵长 口中留存绿茶 生姜和淡淡的泥煤
个人评分：87/100
第二款 图右 197830年数成于猪头桶 49.2%
色泽：金色
闻香：木头味 肉桂 八角 杏子干 果酱 红苹果的香气 香味复杂的香料味道
入口：中度油脂 口感饱满 有胡椒 香草 各种香料混合物的口感
结尾：尾韵很长 坚果的余香 胡椒的辛香
个人评分：88/100
总评：难得Benriach让我惊讶了一回 还是有两把刷子的。只可惜这两款基本买不到 价格也不亲民………
很值得试试

Alonmak：支持酒评

LVSOR：支持酒评。

Teddybear：支持壕酒评！

源自快乐：之前收了一支IB 但一直没喝

nmdbza：支持酒评

lelouchcai：这个酒薅来的 没怎么花钱

lelouchcai：鉴于他家ob的尿性 ib可能比ob还好点

wtdwsd：支持酒评

猪肠剑：这家的广告还是做得很好的……

Eric4288：他家的红鼎不是普遍评价很高吗？

lelouchcai：广告？没见过呀

lelouchcai：红鼎只能说还可以 还真没啥好评
只是wb和wf给的分数都不高

smellycat：支持酒评

smellycat：绵羊老师说班瑞克泥煤十年是低配手动版的泥煤怪兽08.3，我买不起泥煤怪兽就买了这个低配手动版

lelouchcai：这………
兄弟买不起奥迪不能买奥拓替代呀:funk:

smellycat：顾不了那么多了，先体会一下老司机们的驾驶乐趣先:D

ovolen：支持酒评

13816514763：支持酒评

whizkit：这家的酒一直想试，就是价格阻碍着我购买的欲望。

lelouchcai：直接买入门的10年就行了

lelouchcai：很可以～～～他家入门款不算坑 一般水平

smellycat：10年款才两百来

smellycat：只要不坑就好

kai：支持酒评

whizkit：10年不想试，主要看上红鼎

yunstar：喝过17 重泥煤 无爱 :D

lelouchcai：他家说不上重泥煤 轻度泥煤

三井寿：对班瑞克这厂无感啊

鬼束石燕：支持酒评

lexander18：支持壕评

lelouchcai：存在感还是有的
只是他家longmorn真是没有存在感

lelouchcai：老兄………这真不壕
都是薅来的酒

solemn728：longmornGM 6x/7x的FF雪莉可是在老饕群存在感很高哦:$

lelouchcai：hhhhhh
壕兄 GM那几款我们小平民能喝得起吗？

Alonmak：支持酒评

53º居合：学习了

yunstar：有一款17年的solstice 重泥煤款

n41h：都是稀有货，学习了

mezhuangzi：支持酒评，我也准备发朋友圈退款去了{:4_116:}

lelouchcai：去吧 反正是薅来的

jy3222：薅酒是个好办法 看来要讲方法讲运气
支持酒评！

许帮主：写的真好，我的感觉跟你差不多 描述的相当到位