标题：尝试 山崎2017限量版 43%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7342
发布时间：2018-05-19 23:32
正文：嗯 没错 就是那个被炒翻天的山崎
山崎现在从2014年推出了这个限量版之后貌似每年都在出，先前2014版的已经炒上天 快可以和山崎18年相媲美了。今天就来试试这货到底咋样
色泽：琥珀色
闻香：轻盈的麦芽香气，明显的带有肉桂味的雪莉香甜，给人一种潮湿的橡木桶气息
入口：中等厚度的油脂，刚入口有一丝橡木桶的辛辣感 但是立马就消失，随后香草的甘甜 还有肉桂特有的味道开始浮现，随之而来的是一丢丢受潮草木灰的口感
结尾：尾韵很一般，回甘还不错，但是伴随有一丝苦低，灰烬和橡木辛香味留存
个人评分：83/100
喝完之后感慨，这还真是个样子货。不过嘛 还算是很易饮的，用来劈酒那肯定是没压力（这价格你让我劈酒 我可舍不得），简单来说是让人喝完就忘的一款酒吧…………
咸鱼大概1200rmb左右吧，感兴趣的可以从2014版开始集邮

nexus：支持酒评:D

latios123：这个酒醒它十分钟口感变化特别明显

nmdbza：看过当喝过咯

猪肠剑：就站在河边看看

lelouchcai：嗯 会变的柔美一些

纯水：整套大约多少钱哇

farewell66：谢谢酒瓶，看看就当喝过了

yunstar：围观样子货

53º居合：看过当喝过:dizzy:

dyw99：银样蜡枪头……哈哈

石破天惊逗球玉：哈哈哈确实抛开价格很适合劈酒 喝过就忘

闲望云舒：只能说:过……

lelouchcai：别总是看呀 该出手时就出手，喝过了才是自己的

lelouchcai：对，毕竟也不是什么高级款，只能是个纪念款

Long：支持酒评

lelouchcai：过的很明智

flasheryu：虽然性价比低，但喝起来应该还是不错的

jiaker：三得利出这套酒的意思就是给集邮客玩的吧？几千日元的酒都炒的不得了，有好渠道就入了放着玩，千万别跟风买入，现在这价格就是坑爹。

猪肠剑：这个价，选择好多……

lelouchcai：仅限劈酒不错 要我自己喝 就算是原价给我，我还真不爱喝

lelouchcai：所以现在喝酒遇到被炒的老高的 喝过了就行了

jiaker：就是，理性喝酒最好～

davidfai：看过...日威越来越没性价比了，当然土豪随意~

lelouchcai：日威的评判标准是根据他的发售价来看的，看现在被炒的价格没有意义。比如山崎12当初300一瓶 可能觉得还不错，但是到了500以上就会觉得不值得 之后1200完全是炒出来，不能用1200rmb的价位去衡量山崎12 这是没有意义的，要用它当初300的价格去衡量好坏

Kevin79：酒评一般，嫌价格高，之前酒友们是不是也这么说M记NO1来着

lelouchcai：No 1没试过，No 2还可以 No 3垃圾

三井寿：这酒买来就是为了加价卖的 喝是没有任何收货

Kevin79：慢慢山崎限量就和乐加DE一样，趁现在还来得及攒一套吧;P

lelouchcai：来得及 攒去吧:D

lelouchcai：三井寿 发表于 2018-5-21 21:00
这酒买来就是为了加价卖的 喝是没有任何收货
买回来也就图个新鲜，真的拿来卖 货量大了估计还不好出手