标题：想问一下现在要参加团购积分得达到多少呀？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2832
发布时间：2017-07-31 03:22
正文：因为刚从贴吧转到麦芽星球来， 之前因为积分不够错过了团购。
求各位酒友告知一下参加团购的要求。积分要多少才行啊？
虽说经过这几天的努力我好不容易到了糖化小哥:'(

linzihao88：自己爬楼，之前管理的帖子已经说的很详细了

琉璃青月夜：你这比我厉害多了:o

做不了盖世英雄：蒸馏高手

其实我可狠了：刷分

wangxi：蒸馏高手

百富爱好：

Nara233：刷刷刷

黎明007：刷分中，小白努力爬楼学习

白胤何许人也：要高手高手高高手

zhangxlhc：刷刷刷

Kille_JF：助攻一下

skyblueyi：努力刷分~~

piratex21：刷分刷的太难了

Sneer：750积分

Sneer：你现在350了··
可以参加交易区的购买了··

Ayi：团购需要积分750

skyblueyi：750……

fk6416：怕是下次要求更高

lelouchcai：就是爬楼爬了半天没找到:L

lelouchcai：被你这么一说 我绝望了

lelouchcai：我也是一样 水的心累

lelouchcai：求不说 不然真心没劲刷贴了

wala88：感紧升级，好够格下次团购

做不了盖世英雄：慢慢来，每天签到努力争第一，发发帖子，回回帖子，很容易就上来了

ltk123：慢慢来，每天签到努力争第一

aftermask：刷刷刷啊 要么买不了

烽火戏诸侯：刷分啊加油啊

苦行僧：我快到啦！哈哈哈

sam7：这么看我好像接近了:D

rubylover：发酵大叔级默默顶帖加一分

exorcist：我还差一级，这一级需要200分。。。

cyh911206：

kennyxin：慢慢刷分吧

稀饭大人：整流高手

bai0018：亚历山大:(

latios123：750 一起加油

Byzantine：话说积分能怎么刷？？？

koleo：一起刷一起刷

旺又旺：耐心点，积分天天涨。

wuchao8515949：刷刷刷

Rios_chen：我也没赶上这次的团购，要等下次了

笨笨嘅哥哥：好像是750

经文：刷分刷的太难了

wjngr：亚历山大

cooper21x：努力刷分~~

南京大观园：我也是一样 水的心累:L

十年军官：我也不够分

鲍德温四世：