标题：感受 Laphroaig 25yo 2017版 48.9%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7193
发布时间：2018-05-09 23:32
正文：国际惯例 感谢Ardbeg老哥的分享瓶
这款拉弗格25简单来说 走的不是传统拉弗格的路数，
明显奶香味很重，如果不是熟悉的烟熏泥煤略带消毒水的味道 我还真怀疑我喝的不是拉弗格。
总的来说口感还算是比较平衡，只是我个人不是太喜欢这浓厚的奶香味 感觉没有传统的拉弗格那么的有特色 那么强劲
评分：88/100
WB评分：91.18/100（36人投票）
价格也不是太贵 TB大概2400价位左右吧
值得过节时候开一瓶

鬼束石燕：支持酒评
听上去是小清新+重泥煤的感觉....

ardbeg~：我倒是挺喜欢的。。入口开始的桃子、苹果逐渐变成海浪、烟草和土壤，最后消毒水慢慢冒出来告诉我喝到的是拉弗格，相对与拉弗格其他OB丰富了非常之多，个人可以给到92分，也是明白为啥徐大佬每年买那么多拉弗格25开给小姐姐们喝了。。

lelouchcai：听上去是小清新+重泥煤的感觉....
这不是重泥煤 算是清淡的

lelouchcai：之前拉弗格桶强喝多了协会款，导致我对ob的低度数期待太高了

工程自爆绵羊：支持酒评25年这个价也是挺好的啊

wtdwsd：支持酒评！好像很不错

猪肠剑：好像拉加的拉弗格么？

gzp7288：轻身上岛的入坑岛版！

lelouchcai：像是speyside地区的酒用了泥煤

lelouchcai：偶尔也会有2300不到的

鬼束石燕：不重么?0_0

yunstar：哈哈价格很好嘛

石破天惊逗球玉：2017版波本桶加雪莉桶两个的

lelouchcai：用这个上岛有点费血

lelouchcai：丝毫没喝出雪莉味(￣∇￣)

Rice：支持酒评

Long：支持酒评 价格合适吗

yhr：哎没喝到小姐姐酒，心酸

lelouchcai：2400的价格挺正常啊 毕竟Islay三巨头之一

dyw99：一直犹豫没有下手的酒款，谢谢酒评

Long：还蛮ok 可以尝试

lelouchcai：稍微有点不对我的味
协会拉弗格高年份我可以安心买了

pourlavie：支持酒评