标题：感恩樊局分享 朗格罗red11年酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11352
发布时间：2018-11-25 22:13
正文：非常感谢樊局开仓分享的这一波酒
酒款：朗格罗 11年 Red 红酒桶
度数：55.9%
色泽：金色
闻香：比较清晰明了的泥煤味中夹杂着一丝香甜深色浆果的芳香，甜美的香草味+淡淡的肉桂辛香
多醒一会，馥郁的诱人的莓果和葡萄的诱人香气越来越明显，不断刺激着我分泌口水
入口：刚入口一种非典型的朗格罗口感，香甜的果香之后朗格罗惯有的生姜 泥煤 薄荷青草类口感便逐渐越来越明显。
葡萄干和浆果所带来的一定甜度则需要口腔适应了高酒精度和泥煤的冲击之后才能慢慢品味出
再多醒一会，酒体入口会变得更加顺滑香甜和泥煤味并无冲突
结尾：标准的干型烟灰的朗格罗口感，但是残留的浆果气味和干口会不断的刺激口腔释放唾液，让人还想继续多喝几口，尾韵中等偏长
个人评分：88/100
总的来说只是个过桶的产品，貌似只过了2年的红酒桶。过桶提升了此款酒在闻香上的复杂度和诱人性，但是最终入口上增添了不少甜美气息，把刚直的朗格罗些许柔化了，不失为一次有意思的尝试
但是这种做法我更偏好云顶3次蒸馏的哈索本，个人觉得这类风格更适合轻盈酒体的哈索本
最后再次感谢樊局
have fun！！！

爱威居士：

wind4inlove：

lelouchcai：个人感觉这款闻香大于入口，酒体层次有点混杂，泥煤有些突兀。 ...
一开始我也是这种感觉，多醒10分钟好了很多

lelouchcai：感谢支持

toomuch：这瓶酒评价相当不错啊

CmxShAw：红酒桶很迷人啊

halu132442：红酒桶的还没尝试过~~

于小朋友：感谢分享

guoqun1989：好酒评

lelouchcai：喜欢的人应该很喜欢
我只是个吹毛求疵的

ljjsbs：牛逼啊