标题：来一发樊局前几天的福利Omar南投波本桶强酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8095
发布时间：2018-06-26 23:50
正文：首先感谢樊局在论坛搞的这次福利活动
之前我也写过一篇关于南投波本桶和雪莉桶的酒评，只不过都是Nas的普通款，评价很一般，想看可以自行挖坟。今天来试试波本桶强
酒款：南投OMAR 2013-2017 波本桶 56.6%
色泽：金色
闻香：比较明显的波本威士忌香气（应该是初填波本桶），焦糖，香草，淡淡的波本油漆味，还有肉桂的香气
入口：油脂感一般，生姜 香草 柠檬 肉桂这一类你能YY出来的波本桶威士忌的标志性口感基本都有，屌丝但是口感上还是比较单一的 复杂度一般般
结尾：尾韵中长，留下生姜和一丝苦味
个人评分：84/100
基本上算是喝完之后不会回购的酒款，南投相比于Kavalan的波本品质还有一定的路要走啊～～～～

smellycat：支持酒评

wind4inlove：

tttww127：支持酒评，我过两天再评吧……
这几天状态不好，喝了欧肯特轩波本桶，百富12三桶都觉得不好喝，多纳21和百龄坛21都浪费了

lelouchcai：这几个觉得不好喝是正常的

lelouchcai：吃过一次肉桂面包终生不忘:D

LVSOR：支持酒评。

Teddybear：支持酒评！

Alonmak：支持酒评

Eric4288：支持酒评，南投看来还有很长的路要走

最忆是西溪：

seadog：支持酒评

猪肠剑：朋友去台湾旅游帮带了一瓶南投46%的雪莉nas，现在都没有开的冲动了……

qz1987：南投波本评价都不高啊，看来割草了

koolhaas：台湾的啊

ovolen：支持酒评

hu0769hu：支持并学习着各种香味

三井寿：南投雪莉 听说还不错

lelouchcai：别喝了放着吧

lelouchcai：NAS的46%雪莉也没喝出什么好的如果价格便宜喝一喝还行

lelouchcai：喝了之后才是真的拔草

53º居合：支持酒评

猪肠剑：又不值钱，找几个朋友约饭劈掉算了……

灰一般的胖子：支持酒瓶肉桂脑补一下

donkey87：看起来不错

yes133：好酒评

farewell66：还是得喝金车独奏波本

lelouchcai：这也是个好办法

lelouchcai：面包店买个肉桂面包吃一下就懂了

lelouchcai：比独奏还是差了些火候

工程自爆绵羊：有幸喝过三叔空投到南宁赞助面基的一款南投波本桶，酒精度比这个稍低一些只有56%vol，越喝奶油爆米花越爆炸，可惜就是少了些变化，感觉像南投的原酒直接进了内壁湿润还带着残留波本威士忌的初填桶...

卧听松风：大佬的酒评就是精准，学习了，话说kavalan波本这么多大佬推荐，是不是要来一发啊

卧听松风：还有肉桂面包啊

卧听松风：我之前也对什么肉桂，肉豆蔻，黑醋栗摸不到概念，后来整了一套威士忌酒鼻子就好多了{:4_173:}

lelouchcai：对的 这桶子不咋地 波本残留味太重让人以为桶都没烤

lelouchcai：我只是个小弟。kavalan独奏波本桶还是可以的 稍微买早一点批号的人听部分大佬说年份久了反而一般了

jiaker：又一发南投？本来还想尝尝呢，初心不改，我找找小酒版去~

有奶便是梁：支持酒评