标题：格兰菲迪 IPA啤酒桶包43%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6384
发布时间：2018-03-26 21:38
正文：首先感谢我们的分享瓶达人 樊以君 樊局的分享
这款格兰菲迪的实验产品采用了IPA的啤酒桶，
总体上来说麦芽香气很足 淡淡的啤酒花香，回甘也很够，很值得试试的实验产品
TB大概430rmb左右吧
虽说只能给到81分，但是还是有点意思的跨界组合产品，大家多试试

猪肠剑：清淡型？

yunstar：还有一款PROJECT XX好像

duodio：那么高分...

FrankDu：算个尝试，不过啤酒花的味道很淡很淡，如果只是存一下IPA啤酒，估计也没多少时间

樊以君：第一口我喝的还挺不错的，香味很赞~~~但第二口我勒个去淡中带苦，苦中带涩，哎妈有点难以下咽。
这款酒给我的冲击，不亚于CB的橘子酒~~~

penumbra：两相比较，过whisky桶的精酿比过啤酒桶的whisky能带给我更多乐趣。

lelouchcai：迪大别这样～～～
这款实验产品喝着玩还不错

lelouchcai：可以说是麦香型

lelouchcai：嗯 算是略有意思的跨界组合

lelouchcai：毕竟whisky工艺更麻烦些

想不清楚：这个酒，我给90分，底分78分，情怀分12分，让我想起了大学里和室友的一个惩罚游戏，热水壶装啤酒煮芥菜，满满的回味…

duodio：80分以上我觉得就已经是“不错喝”这个范畴了，我个人的打分标准是：
95+ 无敌好喝
90~95 百里挑一
85-90 出色的酒
80-85 不错喝
75-80 马马虎虎
70-75 没事别喝
65-70 不会再喝
60-65 聊胜于无

lelouchcai：迪大这个打分666，在我的评分里低于85喝过就拉倒 高于85挺值得喝

lelouchcai：我也是情怀分在里面 算是鼓励格兰菲迪多搞点试验品

duodio：5分一档吧，我这个标准基本上是MJ老爷子的打分标准，你看他一大堆酒都在75-85之间，超过90的非常少。

lelouchcai：嗯，下次我也开始严格打分

麦芽怪兽：看来排雷了

樊以君：这时候必须请教，迪大迄今为止95+的酒款名称~~~

duodio：没有

duodio：没有

樊以君：那迪大，90+的必然有啦！！！！

工程自爆绵羊：MJ的90+酒款有些喝过也是觉得一般，确实百人百口哈哈哈

ufoy_000：支持酒评

lexander18：我买到假货？这酒好苦

怜悯死神：应该就是那样，最后啤酒的那种苦

lelouchcai：尾韵是苦的 正常

nmdbza：90+的呢

鬼束石燕：又见这款,一直没闹懂这款的工艺逻辑

duodio：随便说几个吧：
nadurra 16yo Bourbon90
格兰威特2590
波摩25 90
格兰杰2590
大摩2591
岛王91
linkwood 3792
brora 38 94

先生.杨：用酒精给酒精添加风味？

鬼束石燕：IPA核心风味是酒花味
酒花味来自于酒花精油
酒花精油易挥发
所以为什么不装瓶前干投酒花要去过桶?

版权所有79：苏格兰威士忌行业的创新实验品，由一线大厂格兰菲迪推出