标题：格兰多纳 Glendronach 1995 19年 55.8%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6869
发布时间：2018-04-19 23:51
正文：首先感谢 缺一味 老哥在交易区搞分享瓶交换的福利，小弟有幸得到这款分享
之前喝多纳只是仅限于 ob 18年 21年 还有国际版1994单桶+1995单桶
感觉这款1995年开始陈年的多纳对比于我之前喝过的多纳算是比较优秀的一支，鉴于我一向对桶强级别的重雪莉酱油没有太大的好感 这款酒个人只能给到88分
但是这也足以说明它在多纳系列中算是一款佳品。欢迎各位领到一味壕分享瓶的小伙伴们在此贴交流。
以上仅代表我这个对重雪莉有点喝不惯的人的想法

nmdbza：支持酒评，评分还是挺高的

猪肠剑：看起来真的接近酱油色了

太阳雨：看来多数人都喜欢多纳。

飞雨：支持酒评

mg921：支持酒评

yunstar：支持酒评

HUGH90S：

坎坷的猪肉佬：支持酒评

乌鲁木齐脉望：我很喜欢这支酒

鬼束石燕：支持酒评

jiaker：支持酒评

wtdwsd：支持酒评！

大灰狼：各人各口很正常，就这个分数来说已经很高了老哥，我也很期待这款酒，因为喝过他家几款酒都是好评，难以忘怀。支持酒评！

富特尼有点咸：这个酒的价格让我放弃了试一试的念头

把猫逮到：楼上可以入分享啊

lelouchcai：嗯 我也这么觉得

djforyy：格兰多纳还是很喜爱的，之前喝了一瓶16年白金版，是我自己喝过最好喝的雪莉桶