标题：格兰威特 Nadurra波本桶强63.1度
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5909
发布时间：2018-03-01 01:12
正文：先说一个悲惨的消息 TB上这款NAS的nadurra桶强已经没有了 之前也就400rmb的价格
一开始看着400的售价对这款波本桶没有太大期待，但是事实却惊艳到了我。这才是波本桶强该有的感觉，不娘炮 够劲！
标准的柠檬 青苹果 香草奶油走向的波本桶，一款NAS能做到这个程度实属不易 再考虑到售价，几乎是500rmb以内波本桶强最好之一
由于本人特别喜欢这种走向的波本桶强 再结合400rmb的售价 88分！值得一试！！！
好想收一箱做口粮呀(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

lelouchcai：忘记说了，喝完之后杯子别洗，早晨睡醒起来闻香味！标准的白巧克力味！

珞入凡尘：感谢分享

流风遗韵：是多少毫升的，看起来好小啊，四百块钱目测挺贵的:sleepy:

lelouchcai：700ml的那款 TB现在都是1L装的普通版

版权所有79：tb不敢买啊，假货太多。

lelouchcai：造假这款酒 我只能说造假的脑子被门夹了

鬼束石燕：颈椎病逐渐康复系列{:4_196:}

把猫逮到：总是有人黑淘宝假威士忌，一棍子打死是不对的

lelouchcai：只要不买麦卡伦老酒 不买菲迪12，造假其他单麦芽威士忌的脑子绝对有包

lelouchcai：咋办 每次用手机发帖都会歪掉

鬼束石燕：拍照的时候好像可以选择方向来着?

allstar1314：;P高端大气上档次

将军的小米：支持酒评 感谢楼主

tyh69：那朵拉强桶淘宝都没货了！:'(h

djforyy：桶强早就没了，可惜

lelouchcai：我后来花了440咸鱼买的

lelouchcai：咸鱼找找 还有的

白胤何许人也：没了，只有一个16年60.2的

lelouchcai：那就很尴尬了

tyh69：500以内最喜欢的酒

duodio：抱有这种心态的，我觉得你还是不要进坑比较好，喝点啤酒什么的吧

yunstar：很好感谢分享

13816514763：然而。。。啤酒也有假的{:4_195:}

13816514763：这酒印象中是迪大推荐的，16年的，有机会入整瓶试试

duodio：16现在价格爆炸了

世间一双眼：哈哈，那我一定要安利一波金车的早期波本桶了~ 具体可以看我之前的酒评

mzkkpo：一直认为桶强才是各种威的精华

qz1987：这酒做口粮，楼主奢侈