标题：格兰路思 Glenrothes 2001 43%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6721
发布时间：2018-04-12 23:28
正文：最近酒喝多了不知道该喝啥 于是回归本源找一些偏门的酒
格兰路思这款2001，装桶于2001年，装瓶于2016年，所以酒龄大概14～15年之间
淘宝一个100ml酒版也就70rmb左右
总的来说还是一款不错的新人入门酒
个人评分：81 适合初学者 老饕请绕道

HUGH90S：

白胤何许人也：这款喝过，真的不错哦，就是大小配不上小姐姐了。。。

nmdbza：看起来是凑合，改天可以拿出来喝了

wind4inlove：

太阳雨：01装桶，16装瓶。那个12是什么?

lelouchcai：类似于被人中间开桶检查

lelouchcai：一顿劈完吧 挺顺

lelouchcai：喝100ml正好睡觉

Rice：当时我也买的这个小手雷。

石破天惊逗球玉：52包邮买的:$

施华洛世奇：:lol价不错，值得一试。

lelouchcai：牛…………

lelouchcai：用来劈酒倒是不错

版权所有79：小手雷~~~~

鬼束石燕：大哥,要炸谁

qz1987：酒伴貌似大都50ml的，这个款很特别

版权所有79：也有3cl和4cl的酒伴，不过通常大部分都是5cl的

jy3222：支持酒评
此款酒酒体太水

太阳雨：手头有一支95装桶16装瓶，21年才卖500多，怎么会这么平易，总觉这21年当中一定是有些东西没有明说的。21年的酒随便一款都过千。

大灰狼：其实仔细看，这款酒是12年装瓶的，在正面酒标上有写

lelouchcai：兄弟你知道有个酒叫花格21年嘛？:lol

lelouchcai：大标2001下面写的是什么bottled in 2016

坎坷的猪肉佬：支持酒评

Long：支持酒评