标题：格兰威特Glenlivet NADURRA 雪莉桶强 60.3度
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5890
发布时间：2018-02-27 23:49
正文：不同于雅伯莱的深色酱油 格兰威特纳朵拉雪莉桶强的木头辛辣感更强一些，不如雅伯莱吃桶深
况且还是NAS，能做到这个地步还算表现中规中矩
400rmb的售价不算贵，可以试一试

樊以君：老哥最近出文的速度，颇为神速啊

四月六月：400是在某宝买吗？

lelouchcai：宅酒配他家已经下架了 我买的是分享瓶。现在要多问问估计还能买得到桶强版

lelouchcai：过完年来了7个分享瓶 墨水能少吗？:D

mezhuangzi：曾经有一瓶600块的那朵拉16年摆在我面前我没有珍惜。。

Rice：这是个专门卖分享瓶的酒商吗

nmdbza：支持酒评

jiaker：看来这个SK国际酒业也得关注一下了。

mg921：支持酒评。

工程自爆绵羊：这分享瓶画风独特啊。。赞

鬼束石燕：LZ治好了我多年的颈椎病

smellycat：分享瓶都有标签和二维码，厉害

lelouchcai：我也这么觉得 画风奇特

lelouchcai：现在就算800我都买

lelouchcai：在中威网那边买的

lelouchcai：没办法 手机发帖各种颠倒

lelouchcai：刚过完年他家分享挺多的

nexus：纳朵拉和骚紫13都在我的购物车，哈哈

orosis：酒不错呀，好酒

jiaker：已关注～

最忆是西溪：

lelouchcai：就是昨天刚刚没有的话我现在也后悔中

将军的小米：这是分享么