标题：樊总福利分享第二弹 朱拉 Tastival 51%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8136
发布时间：2018-06-29 00:19
正文：国际惯例再次感谢樊总的分享福利
虽然我喝了这么多威士忌 但是真心没喝过朱拉这个牌子。之前英国上学时候超市里面基本能买到泰斯卡10，百富12双桶，Glen Mory，格兰菲迪这些个酒，当然朱拉也有 但是几乎没见过有人会去买。
再到后来论坛有人胜传朱拉有一股子口水味………更是让我不想买这个牌子的酒。今天感谢樊局给我一个尝试朱拉的机会。
酒款：朱拉 Tastival 51%
色泽：琥珀色
闻香：略醒2分钟后 丰厚的香草奶油味外加一丝话梅干和果脯的味道映入眼前，之后是略微刺激的生姜味，然后还能隐约闻出一点葡萄干的香气
入口：油脂感不错 略甜的口感 舒服的奶油话梅口感，然后生姜的辛辣感就炸开（刚给人吃口糖再给人一巴掌？），再然后是肉桂和果脯的口感
结尾：尾韵中等偏长 口中残留一会生姜味，但过一会儿生姜味被奶油话梅的余味所取代
个人评分：86/100
总结：总的来说这款朱拉表现的还不错 没有让人失望，而且也没有谣传中的口水味。这款酒具体信息我也没查 感觉应该是过了雪莉桶吧 但是不是太明显。
总体口感让我想起了宫城峡2000s这款酒 有部分的近似。朱拉这款酒唯一的缺点应该就是尾韵不够充足吧，其他没毛病。

LVSOR：支持酒评。

wind4inlove：

tttww127：三瓶分享里我最感兴趣的就是这款，朱拉已经收了16和迷信，就是还没轮到喝

lelouchcai：我也要开始试试这款被贬低的牌子

lelouchcai：那就等你的酒评了

樊以君：当年喝过朱拉迷信，觉得还是颇有特色的，雪莉系里少有的没有腥的

Eric4288：支持酒评

白桦树：不喜欢朱拉的瓶子和名字，没有买的欲望，看过当喝过了

ovolen：支持酒评

farewell66：支持酒评

流风遗韵：可惜都涨了

最忆是西溪：

鬼束石燕：支持酒评

工程自爆绵羊：{:4_116:} 传说有口水味的是朱拉10年吧

猪肠剑：Tastival是桶强么……

Rice：我也是因为这次分享瓶头一次接触这个牌子，酒不错，支持酒评。

mg921：支持酒评,朱拉的酒就喝过迷信，不太合我的口味，这款看过当喝过。

tttww127：270的迷信还能买到一些

0071：支持酒评，这款国内很少哦。

Leohero：喝过16年的tastival，好像过的是Fino和oloroso，因为都是干型的雪莉，所以喝下来不是特别的甜美，和多纳18那种甜美雪莉是两种风格

Teddybear：都说朱拉的味道很特别，有口水味？？:L

gl522066：支持酒评

lelouchcai：雪莉特别腥的就极个别。一般腥的不少
这就是习惯 喝不惯也没办法

lelouchcai：以至于它整个品牌就这么被谣传扼杀了

lelouchcai：51% 勉强算是
但也可以说不是

lelouchcai：太小众了 自己真不大会买

dyw99：这家酒厂的酒一直没喝过，学习一下酒评，当喝过了

lelouchcai：往往fino这类桶好东西多

lelouchcai：刚刚羊经理再次正名 朱拉10年有口水味

flasheryu：支持酒评

duodio：盐津葡萄味！讲究

Black：我有衹17版的，這個糸列據說是員工挑桶的。

千帆过尽：朱拉p瓶子好特别，喜欢那个个性的样子，准备买瓶摆着！

大小威：支持酒评

三井寿：喝过朱拉16 还是挺好喝的

lelouchcai：迪大 这个盐津葡萄说法是有那么点意思

lelouchcai：讲究 更高级了

lelouchcai：感觉好多人买它就图这个盒子

duodio：这支越喝越咸{:4_173:}

lelouchcai：我只喝了20ml不到 今晚我把剩下的一口气喝了看看

Thomson：分享瓶标签做的不错

53º居合：学习了

Black：lelouchcai 发表于 2018-6-29 12:38
感觉好多人买它就图这个盒子
我去年買17版就是因爲盒子

Black：盒子

whizkit：这瓶改变了我对朱拉的态度，挺不错的一款酒

donkey87：支持酒评

qz1987：朱拉这款性价比咋样，值得入门

lelouchcai：冷门 只能说正常价

下里巴人：看看就可以了

jiaker：我是来了解一下的~

版权所有79：朱拉貌似很火，与大摩同属于一家公司，估计品牌方也在有意推广吧

有奶便是梁：支持酒评

lelouchcai：但是很多版本被serge喷成翔 甚至扬言要把调酒师给关起来

津液大神：这瓶也有，还没空轮到开他，这次看了酒评，有兴趣了

wsk：千百种人有千百种口味，还是喝了才知道朱拉好不好喝

把猫逮到：酒评看起来不错，不过貌似有些淡

版权所有79：可能朱拉调酒师得罪他了

lelouchcai：调酒师就是 大鼻子理查德dalmore的首席调酒师;P

lelouchcai：开吧 还不错的酒 没传言那么不堪

lelouchcai：不是重口味的酒
其他表现还可以

版权所有79：Richard可是调酒师的传奇啊，可能大师就是想尝试不同风格吗？

lelouchcai：感觉故意做烂朱拉 然后凸显dalmore的好

nickweb：支持酒评