标题：横评 波摩海鸥12、17、darkest、cask strength
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7233
发布时间：2018-05-12 23:59
正文：之前喝bowmore的时候一直很好奇2000年以前的海鸥标到底跟现在有什么区别，于是在隔壁购入了这一套分享 今天就来做个大横评！
首先明确一点 海鸥标都是有肥皂水味的:D
下面就按照常规年份款 到特殊款介绍吧
No 1 海鸥标12年 40%
色泽：琥珀色
闻香：海水 烟熏 一丝肥皂 草木灰
入口：略明显的橡木桶辛辣感一丝丝雪莉的香甜 布朗的甘甜 还有咸火腿的口味
结尾：尾韵略长 回甘比较强 充满了草木灰的干型口感 很生津
评分：83/100
No 2 海鸥标17年 43%
色泽：较12年略深的琥珀色
闻香：明显比12年更重的香水肥皂味 12年只是轻微的肥皂味，奶油的香甜 香草气息 略有一丝海水咸腥味
入口：丰富的油脂感 满口的香草奶油口感 并且夹杂着肥皂味 海水的咸味 完全就是12年的奶油柔化版
结尾：中等偏长 香甜不断的回味
评分：86/100
No 3 海鸥标darkest 43%
色泽：红酒色
闻香：相比于17年更加的醇厚 雪莉香气更浓厚 但是肥皂水气息要明显的减半，多半是雪莉桶稀释了这一气味
入口：中等油脂 非常的甜美 略有草木灰的干口感 一点点的肥皂水味敲到好处
结尾：尾韵中等偏长 略有胡椒的辣感 但是过一会却出现了有点讨厌的苦底
评分：87/100
No 4 海鸥标 Cask Strength 56%
色泽：金色
闻香：第一闻就能感觉这款酒的年份不高 可能是10年都不到，香气略有些内敛像是精致化的12年的气息
入口：香草奶香比较明显 但是不如17年那么浓厚，完全没有56度的桶强的刺激感 感觉像是48度左右的口感，带有一丝橡木桶和高度数酒的辛辣口感 油脂中等偏柔一些
结尾：尾韵中等偏长 回甘不错
评分：86/100
个人觉得这几款里我最爱的是darkest，其次是cask strength，毕竟我是个不太喜欢重口味肥皂味的人，12年略斜刺激40%的口感明显觉得橡木桶的影响程度有点高 打破了平衡。17年发挥出了应有的水平。
比较有意思的是现款的bowmore我最爱的还是15年的darkest，看来波摩无论新老都是darkest是我的最爱～～～
最后跟前几天喝的波摩25年的small batch版本相比较，25年新版的波摩虽然传承了肥皂水味，但是总给人感觉肥皂水味有点过多 不像这些老款的酒控制的比较好。不过我也没喝过海鸥标的25年，如果喝过了估计能评论的更准确一些。
总的来说试试老酒吧，新的bowmore其实也不赖

penumbra：支持酒评。

lelouchcai：多谢支持

太阳雨：老酒=好!

pourlavie：支持酒评:handshake

飞雨：支持酒评，老酒价格不便宜。

飞觞醉月666：围观群众:)支持酒评。

Long：支持酒评

nexus：darkest真是不错，价格也挺好的:D

笑平生：这个，请问隔壁是啥意思？不方便说麻烦来个短消息好吗

Eric4288：支持酒评

格兰少纳：这波价格好像还可以，就是太少了，我搞了两份

lelouchcai：我搞的第一批各20ml的，第二批才15ml，对我来说15ml也够喝出名堂来

格兰少纳：我就是搞的第一批的两份，第二批没看到

lelouchcai：老哥你看我的打分 其实也不算特别高啊(￣∇￣)
只是尝试下现在新款喝不到的味道罢了

lelouchcai：价格还是要看途径吧，国内存量少 价格贵也正常，国外要比国内便宜一大截

lelouchcai：中威网

飞雨：毕竟在国内小众，还是喝喝新酒吧。

nmdbza：支持酒评，看过当喝过

lelouchcai：66666 感觉你这要喝不完

最忆是西溪：

lelouchcai：喝多了之后自然就会去找老款试试味道

飞雨：还没到那个境界。。。

鬼束石燕：支持酒评
说是波摩有肥皂水味儿,我就喝过12年,没察觉到这种味道

lelouchcai：说是波摩有肥皂水味儿,我就喝过12年,没察觉到这种味道
新款的不怎么喝得出来 得到25年才能很明显的喝出来

鬼束石燕：没钱喝25年啊..._(:з」∠)_

lelouchcai：你少喝几瓶精酿就出来一个分享瓶了:D

鬼束石燕：我已经不怎么喝精酿了...因为穷..._(:з」∠)_

格兰少纳：南京大佬您猜对了，卧槽那个12年好吉儿难喝

jy3222：横评掷地有声！