标题：横评一下老富特尼Old Pulteney 12、17、21年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8828
发布时间：2018-07-31 11:31
正文：国际惯例感谢“晕的呼”老兄之前开的分享瓶，图片摘自“晕的呼”老兄的分享瓶帖子
之前单位在做新员工培训+军训，被抓去在深山里蹲了大半个月，期间就只靠着50ml的金鳞分享瓶度日。
看着论坛各位大佬疯狂上酒评，看得直流口水。回来就赶紧把老富特尼的对比写了吧
老富特尼12年 40%
色泽：金色
闻香：香甜的梨子、盐津葡萄、话梅、淡淡的花香、
一丢生姜气味
入口：中度恰好的油脂口感、柠檬、青草汁、生姜、海盐外加葡萄干味
结尾：中等偏短的尾韵 总体和入口时的风味类似 有点咸
个人评分：82/100
老富特尼17年 46%
色泽：淡金色
闻香：总体上跟12年气味路线相似，但是17年有着更加浓郁的热带水果香气，更清晰的海风、菠萝、芒果、梨气味，总体闻上去更加温润
入口：一口明显的胡椒的辣感，鲜明的柠檬汁、青草汁、海水的咸腥味
结尾：尾韵还不错 只是略微有点短，口中青草汁和苦橙味留存
个人评分：86/100
老富特尼21年 46%
色泽：琥珀色
闻香：香甜的青苹果、明显的蜡质香气、一丝生蚝的海风气息，总的闻上去有点清新的感觉？？？
入口：香甜的蜂蜜+葡萄干的口感，还藏有一点点雪碧质感的柠檬汽水味，这算是柔和版的17年吧………
结尾：尾韵中等 口中留有香甜
个人评分：87/100
总结：总的来说老富特尼还算是中规中矩的一个酒，没有什么太出彩也没什么太大的短板，也可以近似理解成喝完就忘，下次也不会特别想买的酒系列………… 要不是当年威士忌圣经给它拿了奖 估计到现在也没发火起来。
喝着玩呗 have fun

津液大神：酒评很细致，学习了

euphoria：的确是喝完就忘的酒，中庸加一点咸，
存在感稀薄，以至于我写的横评在word文档里面都忘发出来了。

鬼束石燕：这瓶子挺有趣的,根据蒸馏器设计的?

晕的呼：我的感觉是12尚可，17失望，21好喝！

nmdbza：支持横评

lelouchcai：我分了两次喝 第一次中意17，第二次发现还是21来的好

lelouchcai：这酒喝完真的没印象……… 全靠圣经的加持

lelouchcai：我也觉得是根据他家蒸馏器样式设计的瓶子

mezhuangzi：喝过一款确实印象不深

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

leatv：支持酒评

smellycat：我看着像印度的佛塔

cs风哥：瓶子漂亮

猪肠剑：感觉不少高地、斯佩塞酒都是喝过就忘，能记得住的都是拉弗格和阿贝……

lelouchcai：你要是再多重复几次 迪大就要把你关小黑屋了;P

lelouchcai：不断反复的折腾

lelouchcai：我觉得这瓶子怎么说呢 ……浮夸风比较重

lelouchcai：优秀的本来就是少数
speyside那边酒厂一个挨着一个 风味接近也正常

gl522066：支持酒评.

kingdiamond：喝过一款确实印象不深

最忆是西溪：

zq7007：没喝过这酒，但是每次看到这个酒名就感觉很古老

lelouchcai：然而这厂一点不古老 甚至没名气

lelouchcai：这停产也只是暂时的 毕竟不是日威那种遥遥无期 老富特尼追的人也不多。
富特尼12我觉得真心一般 可能总是拿泰10 小猫14的这类强劲对手来对比 它显得很一般

lelouchcai：你是第三个这么回复的:D

大小威：支持酒评

樊以君：大佬蔡最近换格式了~~~

格兰少纳：老富12一般，17很好，21在保持风格的同时加了些雪莉风格，我觉得挺好喝的

shizuoka：老富特尼21年，不容易

lelouchcai：最近突然喝不动了
可能是我军训回来无欲无求

lelouchcai：第一次喝我觉得17还挺好比21略讨喜
第二次喝 我还是站21这边:D

樊以君：肯定是天热的原因，等待凛冬将至

lelouchcai：估计最主要的是家里好几瓶基础款 开了之后不想喝:kuqi:

hu0769hu：一直想搞，看来并不是我想象的美好呢

樊以君：highball能够化解这种困顿，做成威士忌酸也行

lelouchcai：买整瓶就没什么意思啦

lelouchcai：我已经在这么干了，碰见不喜欢的酒 就是煎熬……

ovolen：支持横评看来可以不用买来喝一下

hu0769hu：好滴，多少楼主解惑了

liwr：学习了，支持酒评。

gl522066：支持酒评。

lelouchcai：不喝你的内心还是会躁动

lulugump：谢谢酒评，这酒好像喝的人和推荐的都不多。

Ifish：想入一瓶17 可是觉得还是鸡肋了

邵王琪：听说要停产，21年的囤少了。:'(

davidfai：看酒评，老富特尼也没有想象中那么好

把猫逮到：一直觉得以前迪大入门帖子没推荐他家的酒，今天看了楼主酒评算是明白了

狂情贝勒：喜欢横评，支持酒评

河套小伙：看看21的价格，还有其他的选择

sz嘉辉：之前也试过老富特尼21，感觉和你一样中规中矩 然后就没然后了

卧听松风：老富应该在还算比较有个性的酒厂，据说历史上该厂的酿酒工人有很多都是渔民兼职，甚至一部分人主业是制作腌制鲱鱼（这个是超级重口味，感兴趣可以百度），这个瓶子的象征意义更逗，据说当年该酒厂从外定制好蒸馏器之后拉回厂房才发现屋顶太矮放不下，所以又把蒸馏器上面截掉，才形成现在这个奇怪的样子。。。

noctisy：刚开始我喝bp21也是这样，后来喜欢上宫10之后再喝bp21觉得酒还是很特别的，毕竟头道口感是青苹果梨子味。

Eric4288：支持酒评

lelouchcai：17有的人还是挺喜欢的

lelouchcai：已经停了……… 没买到也不用难过 算不上啥特别好的

lelouchcai：这家货真心小众 看见了都不会想买

lelouchcai：感谢老哥科普了
他家有点咸 其他还好

lelouchcai：对 然后就没有然后了

lelouchcai：好喝的21年 已经不少了 hhh

把猫逮到：嗯，对一个酒厂粗浅的认识就是看楼主这样的横评，如果对味就买一瓶，感谢分享！

lelouchcai：我的口味还是重口偏多

把猫逮到：是啊，酒若清淡不如喝水

wsk：经典葫芦瓶，不过一般般口感

lelouchcai：wsk 发表于 2018-8-2 15:37
经典葫芦瓶，不过一般般口感
被你说对了