标题：泰斯卡Talisker 1986de 第一版 45.8%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6739
发布时间：2018-04-14 00:42
正文：这款Talisker 1986de是泰斯卡的第一个版本的de，上市于1996年
相比于后期2000年之后的de来说，明显的皮革感 草灰感 干型口感 和一丝橡皮擦的味道是2000年之后的版本所没有的，这款1986de有一点像是走阿贝漩涡风格的泰斯卡de。味道挺有意思的
个人评分：85
喝惯了泰斯卡de最近几年的版本后 有点感觉以前的老版本不大适合自己 有兴趣的朋友可以试试 感受下20年前的味道

mezhuangzi：壕酒评

太阳雨：就是喜欢首版!

猪肠剑：稀有啊

icetrace：太壕了

飞雨：壕酒，以前人们的口味现在的人不一定喜欢。

53386395：壕酒，初期酒口味果真不同

先生.杨：16版给多少分

晕的呼：这酒开了别着急喝，瓶醒几天巨好喝！

版权所有79：支持酒评

penumbra：缘分呀，总是入同一款酒，以后是不是可以专门找老哥的酒评就可以看过当喝过了。{:4_173:}

jiaker：壕酒，这酒可不好找了。

nmdbza：支持壕酒评

HUGH90S：

yunstar：好酒啊

lelouchcai：首版不一定好

lelouchcai：说的在理，人的口味是会变得

lelouchcai：我买的分享瓶还留了点 等过几天再看看

lelouchcai：哎……看了酒评还是想自己喝呀，毕竟会好奇 那就不断买分享

lelouchcai：我也是正好碰见有分享 那就果断入了试试

jy3222：猎奇酒评
严重支持

版权所有79：物以稀为贵

dyw99：漂亮漂亮的，学习酒评

lelouchcai：你说的应该是2006de吧？那款个人觉得83分样子

lelouchcai：是啊 存世的不多了

qz1987：好东西，换做是我肯定舍不得喝

鬼束石燕：有点壕的...

jiaker：缘分～

兰林笑笑生：感谢酒评～1986年，好想要啊啊啊啊啊:lol

lelouchcai：买分享的话 其实真不贵

lelouchcai：qz1987 发表于 2018-4-14 15:27
好东西，换做是我肯定舍不得喝
有分享卖啊～～～可以试试