标题：秩父蓝叶 Chichibu World Blended Whisky 48%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6640
发布时间：2018-04-08 22:47
正文：这款蓝叶算是秩父今年新出的一个限量版本
TB目前售价要2000rmb以上
这款酒选用了来自世界各地的威士忌进行了调和
这蜂蜜感让我猜想是不是用到了高地产区的威士忌参与其中，个人口感觉得有点像是hp他家爱走的一类风格。
个人打分：84分
跟红叶的红酒桶互为互补吧
总结：2000rmb 你让我喝这玩意？脑子瓦特了？？？

nmdbza：支持酒评，看过当喝过

鬼束石燕：这配色让我想起多纳18...

hiori：多谢兄台排雷，今后最多只跟分享瓶了

lelouchcai：日威跟分享是明智之举

lelouchcai：俩回事的东西

大灰狼：老哥最后一句才是亮点{:4_173:}

猪肠剑：看来真的要完美避开这个坑

mg921：支持酒评

lelouchcai：忍不住想吐槽

lelouchcai：如果好奇 买个分享吧

jiaker：我也就是看看了，脑子不能瓦特:lol

鬼束石燕：就是觉得画风有点像

HUGH90S：

tttww127：支持酒评，我脑子瓦特最多去买瓶山崎12，这个太贵......

solemn728：单麦水楢桶才8/9百，这个夏姬八调还谷物还能上2K，真是敢炒价就能上

先生.杨：我老以为是义父

lelouchcai：对！他就是敢

lelouchcai：买分享吧

jiaker：目前还不大接受分享瓶，个人习惯问题。

chek3：你换个思路，你2000买，喝100ml，剩下的以100元卖给我。
这不是两全其美的好事吗？

太阳雨：比较小见

jiaker：哈哈，这招数不错，不过得看好的酒，价格可以接受的，日威目前这价格，还是算了吧。

dyw99：还有一个黑叶？

lelouchcai：对！超级限量款黑叶

lelouchcai：三叔又调皮了

chek3：该交作业了

lelouchcai：马上马上

Long：支持酒评

Merchenlos：支持酒评，学习了！

千帆过尽：真是个人习惯问题，也没碰分装瓶。

jiaker：:handshake握手

13669710280：哈哈哈，我也只敢看看

Netherlands777：这个一直想收 是不是获奖那款