标题：秩父红叶Chichibu Wine Wood Reserve 46%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6585
发布时间：2018-04-05 21:10
正文：比起昨天试过的绿叶 这款着实让人眼前一亮
46度也带给了人一丝兴奋
个人评分：84分
比起绿叶 白叶 我更爱这款
如果价格能在500rmb左右 我觉得我会挺喜欢的
总结：还是不错的 没有溢价太过分

鬼束石燕：支持酒评

jy3222：酒体比绿叶油润一些
中段酯香更饱满
支持酒评！！

lelouchcai：这款也算还可以

jy3222：红叶和白叶
我怎么品都感觉不是一家人

太阳雨：小日本，等级分明。

Cxw888：红叶金叶都不错，喜欢

版权所有79：日本威士忌真心不太了解，通过论坛学到了好多

seed72k4：支持酒评

lelouchcai：没有分享 确实成本高

lelouchcai：玩桶玩的6 差距大

yy2810640：回头想开蓝叶分享。。。

saicd：秩父挺想尝试

dyw99：这几瓶叶子的价格还真不到500，哈哈

lelouchcai：我的蓝叶分享还没喝

Long：支持酒评