标题：秩父 白叶 调和威士忌46%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6137
发布时间：2018-03-14 22:02
正文：秩父近两年随着日威的大火也是赚的盆满钵满
白叶作为秩父系列最初级的入门款 基本上还是延续了日威的绵柔易入口的套路。虽说有46度 但是丝毫感觉不出，跟我之前尝试的super nikka略有神似 但是不如nikka来的浓郁
基本TB最低都要450RMB才能搞到，我觉得这货要是有分享的话 大家试试就好 买整瓶的话用来劈酒还是好的
自己一个人慢慢喝倒是没啥意思。毕竟450这个价位苏格兰威士忌有一大票强有力的竞争对手
给个79分吧，哪怕它只要略奔放一些或者略有特色一些我估计能给到80分。

nmdbza：支持酒评，看过当喝过

鬼束石燕：支持酒评

石破天惊逗球玉：哈哈 我也买了到手尝尝看

南京大观园：:lol支持酒评

lelouchcai：真的很平庸

将军的小米：支持一下 79分

mg921：支持酒评，一直想看到这个牌子的酒评。

Kevin79：和白州相比如何？这个做highball是不是有点可惜？

lclbbhks：支持酒评，看过当喝过

xuxiao0604：真不明白日威性价比这么低还这么火

乌鲁木齐脉望：450可以买乌干达了

三井寿：日威现在毫无性价比可言

jy3222：酒体偏薄
挂杯坚强
79分合理

lelouchcai：做highball不可惜 我更爱白州一些

lelouchcai：日威嘛～～～没办法

lelouchcai：就冲它现在炒出来这个价 你就会好奇到底啥味

bqice：支持酒评

Kevin79：懂了

将军的小米：分数不高啊啊

Garysun：买瓶一百块的角瓶，然后当喝过日威

xuxiao0604：说实话，现在上千一瓶的山崎12我并不觉得比泰10好喝

尊尼茯加：隔着屏幕也能闻到香吗

乌鲁木齐脉望：我个人感觉，山崎12远不如泰斯卡10好喝

longray8621：

longray8621：

xuxiao0604：同感，什么水楢桶只是噱头罢了

jjkmlss：其实炒一款酒从来不是因为酒质好，而是因为接盘侠更多，接盘侠更多只能说明酒厂能推到傻子面前的能力强，跟口味关系不大。
比如说演艺圈，流量最高的某些演员难道就代表演技最好吗？明显不是的——只能代表人家公关公司厉害。

yy2810640：叶子系列，个人感觉红叶最好喝，白叶都说了是入门级别，肯定不会太惊艳，当然，价格很惊艳