标题：秩父绿叶 Double Distilleries 纯麦威士忌 46%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6572
发布时间：2018-04-05 00:16
正文：首先科普一下Ichiro's，Hanyu，Chichibu这三个牌子的关系
最早最出名的就是大名鼎鼎的Hanyu蒸馏所 代表作品有：扑克牌系列。后来因为经营不善 威士忌行业萧条等问题被迫2004年关厂
后来Hanyu蒸馏所创始人的孙子Ichiro Akuto保存了剩下来的400桶威士忌，并且在2008年创办了一家新的威士忌酒厂Chichibu（秩父），这家酒厂熟成的酒大多只有3年左右就装瓶上市，上市后就被一抢而空。
所以Ichiro算是一个对Hanyu蒸馏所的传承人
这款Chichibu Double Distilleries（秩父绿叶）是由Hanyu蒸馏所雪莉熟成的威士忌+Chichibu蒸馏所日本橡木桶的new make（新酒）所装瓶的一款酒，所以这是俩家酒厂的单麦所做的麦芽调和威士忌
目前TB价位900～1000左右吧
个人觉得噱头偏多一些，总体上还是挺易饮的。
打分只有82分
总结：有机会喝一杯就拉倒吧

nmdbza：支持酒评

猪肠剑：有故事……

lelouchcai：真没啥故事

jiaker：日威小清新，喝喝就好，是的，现在这价格简直了，但必须支持酒评。

版权所有79：要看这家的扑克牌系列，有酒评么？

tojjy：有种薄荷的感觉

lelouchcai：嗯 就是我说的清新感觉

lelouchcai：我也是好奇才去试试的心态喝过就好

lelouchcai：这个真的没有:kuqi:

太阳雨：支持酒评，日系酒越来越多，忍住。

jy3222：有背景有酒评
支持！
不妨试试红叶 金叶
评分能比绿叶高2分

jiaker：我是看过当喝过了。

太阳雨：白叶是否会低2分?

鬼束石燕：支持酒评

lelouchcai：今晚试试看红叶

lelouchcai：白叶我上次酒评是79 太平淡

太阳雨：等稳倒金叶试下!

乌鲁木齐脉望：酒评内容中肯{:4_156:}

jjkmlss：有关轻井泽和羽生已经见过很多次“经营不善”了...话说到底啥叫经营不善？:L

lelouchcai：这就要你去问他们了～

Long：支持酒评