标题：终于喝到传说中的 Bowmore 波摩30年 海龙 43%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8183
发布时间：2018-07-01 14:05
正文：真是机缘巧合在隔壁X威网看见了这瓶酒的分享，不到一小时差不多就被人撸光分享
才20ml的分享卖这个价，你问我贵不贵？我说绝对值，跳楼价一般的值。750ml装的海龙分摊到20ml只卖这么多，自己好价从国外撸回来都不止1w6一瓶（有兴趣的可以算一下），
引用广州迪壕前几天在群里对Lagavulin 37年的说法 “花2000喝2万的酒，我觉得值得。难道要自己花万多块买一瓶开？” 在迪壕和一少这种洗脑灌输下 我默默的打开了钱包跟了一波风。
下面言归正传来说说老波摩
凡是稍微了解波摩的朋友都会知道 老款波摩海鸥标是一个神奇的系列，尤其是它的传奇肥皂水味，那我们就先聊一聊这个肥皂水味。
1.用海鸥12年为例:市面上还比较多见的海鸥12年大多就是90年代末期到2005年左右装瓶销售的，推算一下大概这批海鸥12年就是80年代末期到90年代中期左右蒸馏的
2.用海鸥17年为例：根据上面的海鸥12年的推算方式，海鸥17年大致在80年代中期到80年代末期蒸馏
3.用海鸥21年为例（这里是指标签不带有具体蒸馏年份的版本）：同样的推算方法可以发现 海鸥21年是在80年代初到80年代中期蒸馏的
4.回到现代用2014版的波摩ob25年为例：显而易见它也是在80年代末期蒸馏的，大致上与海鸥15和海鸥17采用了相同的酿造蒸馏工艺
以上举例子的4款酒大多都是1980年～1995年这个区间里蒸馏的，你随便找其中一个喝都能喝出明显的肥皂水味（只不过有的肥皂水味是香水肥皂 有的是雕牌洗衣皂味），大体上来说只要你口味正常 是不会有人爱这一口的。喝30ml不到或许还算是尝尝鲜，让你一次性喝50ml的分享 那简直是要人命。貌似波摩ob18年的早期版本也带有同样的问题 只是没那么恐怖。
那么问题来了，这款海龙30年又是个什么鬼呢？WB上查的资料是在2005年和2006年左右各发行了一个批次。按照推算海龙所使用的酒液为1975年左右蒸馏的酒液。别小看只是比前面说的几类早了5年多一点，但是味道是完全的不同。下面来写下酒评吧
酒款：Bowmore 30年 Sea Dragon 43%
色泽：深金色
闻香：非常优雅精致的波摩所特有的香甜热带水果香气，还有哈密瓜香，轻柔的烟熏泥煤气息恰到好处的柔和在香甜的果味之中，还能嗅到一丝丝柔和的海风气息。非得说皂味的话 那几乎是微乎其微 被掩盖在了优雅的香气之中
入口：油脂感比较饱满，犹如奶油果冻一般的丝滑质感。晒干后的柠檬皮味+泥煤所带来的碳化口感也丝毫不喧宾夺主，还略有一丢柔和的辛辣口感和苦橙味
结尾：尾韵很长，满口会绕着各种芳香，奶香的柠檬皮和柔和的泥煤口感也不断回绕。
个人评分：91/100 （WB评分93.29分 256人投票）
阻止我给到WB这样高分的原因是 敢不敢把43%提升到46%或者48%？那样的口感绝对可以称神，现在的43%确实是有些淡了。
题外话：网上数据显示2006版700ml装的只发售了1800瓶。那估摸着2005和2006所有700ml装和750ml装再怎么算也大概不会超过7000瓶吧（个人估算的），再算上这12年来被消耗掉的，这款酒从前年开始爆涨也就不稀奇了。
各位看官 不喜勿喷～～～

nexus：支持酒评，海龙王难得一见

jiaker：牛B了，这酒真是一瓶，不不不，一口难求啊。

墨西哥跳豆：支持酒评，看过当喝过系列

LVSOR：支持酒评。

wind4inlove：

lelouchcai：看见了以后酒跟风买了分享:D
感觉也不会有人开分享

lelouchcai：咸鱼都差不多被撸完了

鬼束石燕：海龙不是水獭么哈哈哈哈哈哈

做不了盖世英雄：大佬好身手！好酒评

pipallee：支持酒评

lelouchcai：让张总笑话了

jiaker：真算是捡到宝了~

djforyy：开分享的人绝对是送福利

lelouchcai：宝挺多的 就看荷包能不能扛得住;P

lelouchcai：听说是塞子断掉了
正好捡个宝

Teddybear：支持壕酒评！

jiaker：这话我爱听，真实在。;P

xuhuan：不敢想 让我是下不去手的

lelouchcai：一步一步来 先喝波摩15—波摩18—波摩25
然后你就会找海鸥喝;P

xuhuan：我还在和波摩12 :lol

nmdbza：支持酒评，看过当喝过

jy3222：楼主荣耀酒评--佩服

smellycat：支持酒评

lelouchcai：上15吧，15darkest性价比巨高

莎翁笔记：奶油果冻的质感，老酒的质感

jjkmlss：马克

飞觞醉月666：羡慕啊。喝了12年.15年波本，正打算喝darkest

Black：從蒸餾年代考量，有些好奇那段時期的皂味到底是發生了什麽。海龍現在確實越來越少見。:(

solemn728：{:4_218:}期待期待

lelouchcai：大佬埋伏在这看我笑话了

lelouchcai：bowmore差点让我抛弃了
幸好这款拯救了我

lelouchcai：准备再看看vintage的21年 估计也很不错 价格也稍微亲民一点

farewell66：牛逼的酒！

lelouchcai：目前我听到的是 80年代到90年代这种浓重的肥皂味是事故 也可以说是故意的。

lelouchcai：猫哥可以去找这款喝了

jjkmlss：这分享瓶我也跟了

newton：品酒文赞

dyw99：壕就是壕！我只敢看看酒评！

猪肠剑：能尝到就很幸运

lelouchcai：等猫哥的酒评了

lelouchcai：论坛里的壕是从来不说话的
要么就只在交易区活跃
我只是给大佬们拎包的

jjkmlss：我附议

penumbra：我附议壕2附议壕1的附议。

dyw99：我附议P壕附议J壕附议L壕的附议

把猫逮到：我就默默的看看，大佬的日常

donkey87：好霸气的名字

下里巴人：这么点怎么过瘾

拉稀的华莱仕：量力而行，自己喜欢就好。

lelouchcai：下里巴人 发表于 2018-7-1 20:38
这么点怎么过瘾
品鉴其实15ml就足够啦
有20ml完全充足

lelouchcai：说的却是是
但是碰见难得一遇的还是要追一下

ovolen：海龙王出现了:D

lulugump：牛逼酒，牛逼测评~

Rios_chen：这支是否具有性价比？

hiori：支持酒评，这种酒不好说性价比，性价比肯定低，但能喝到都是一种缘分。

狂情贝勒：支持酒评，好～

jerryfranks：肥皂味，我还真没喝过，有机会一定试试波摩

yunstar：有机会一定要鲁一瓶

有奶便是梁：壕酒啊，支持酒评

版权所有79：肥皂水套餐也这么热啊

lelouchcai：老酒谈性价比？

lelouchcai：然而1980年之前蒸馏的并不是肥皂水

lelouchcai：撸吧 现在快要2w吧

lelouchcai：喝老一点版本的ob18年 还是能喝出来的
ob25年最明显

大小威：支持酒评

gl522066：学习，支持酒评.

Eric4288：不懂为什么追求肥皂味

mezhuangzi：酒标霸气测漏

lelouchcai：有句话叫做 好奇害死猫

sunset_breeze：两千块喝两万的酒，看上去挺有道理。不过看看钱包余额，我还是让了…

koolhaas：来看高分酒

saicd：钱包跟不上了

farewell66：刚才上某威网看了下，果然看到，卖的很快就完了

jjkmlss：又看了一遍，今晚我到底喝不喝。。。

工程自爆绵羊：{:4_173:} 我就来看一下对海鸥标传奇肥皂水的描述

流风遗韵：海鸥好喝是不是正说明三得利不行？

claudliang：羡慕，一直没喝过海鸥，有机会尝尝

渔鱼者：这个够厉害，可惜没机会了

lelouchcai：有能力还是要试试的心态尤其是珍惜款

lelouchcai：被收购之后的海鸥真的不行

sunset_breeze：其实把时间看成一条轴线，所谓老酒，珍稀款，只是在轴线的那一端而已。现在的酒，20年之后也是老酒。现在，以后一定也会有珍稀款。所以，我还是喜欢在力所能及范围类喝点好的，而不是喝点老的。除非是真正的传奇

卧听松风：这个好像前段酒虫有拍，不过我辈只能看看图片yy，感谢大佬分享

tfdnbdd：花两千喝两万的酒 好像是个捷径

zq7007：支持酒评，名字霸气

wsk：稀少得昂贵

飞雨：支持酒评，看过当喝过。

13816514763：分享瓶的酒标赞一个，用心啊

fzq871126：波摩的酒还没尝过，身陷泥煤无法自拔

davidfai：30年的龙王，神了！酒评学习了

dyw99：壕大大！仰慕你！