标题：补上Glenlivet Nadurra Peat格兰威特纳朵拉泥煤桶强
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7901
发布时间：2018-06-17 23:26
正文：大概几个月前我在论坛发过关于纳朵拉Nas波本桶强和雪莉桶强的酒评，今天正好到手樊局的泥煤桶强 那就把之前的酒评再加入这款
酒精：61.5%
色泽：淡稻草色
闻香：酒精的刺激感 一丝淡淡的泥煤和清爽的烟熏，随后是一丢丢青草香 青苹果 热带水果的香气
入口：酒精辛辣十分刺激 烟熏味 青草汁味 还有一丝苔藓类植物的味道 外加一丁点香草口感
加了一点水后 青草味和苹果味被放大了 苦味也随之而来
结尾：尾韵很长 口中环绕着生姜 淡烟熏 还有一点微不足道的苹果香气
个人评分：84/100
总的来说有点小失望 闻的时候以为是跟波本桶强一样的套路外加一点泥煤而已，喝了之后感觉完全不是那么回事，感觉格兰威特对于泥煤的使用还是有些拿捏不准。原本优秀的波本桶强的特色在这款泥煤桶强里没有体现出来
说白了这三款里还是波本桶强最好喝

版权所有79：支持酒评

smellycat：支持酒评，那那朵拉16呢？怎么样？

lelouchcai：这个还真没喝过……
就我目前喝过的酒来说 Nas的格兰威特波本桶算是一绝了

鬼束石燕：支持酒评

Eric4288：支持酒评

猪肠剑：这个度数酒精刺激感确实强

jiaker：酒精度点赞~

tyh69：这酒哪里有卖，很少见啊！

lelouchcai：TB还有呢

lelouchcai：可惜不给力啊

jiaker：要的就是那酒精刺激感~哈哈

樊以君：是高度的波本，还是低度的波本？

Teddybear：支持酒评！

lelouchcai：桶强波本

樊以君：纳朵拉波本有两个版本60多度，一个48度。据说前者口碑爆表，但好像停产了

lelouchcai：是的 口感爆表 600以内波本应该无敌手

donkey87：支持酒评

白桦树：这酒很好吗？有大神说这酒是威士忌里的二锅头。

djforyy：看到还有16年版本的桶强，一千大元不知道值不值得

lelouchcai：找一找买一瓶 你不会失望的

lelouchcai：1000贵了 900不到还可以考虑

白桦树：我以前收了7瓶不同批次的，看了人家的酒评不想开了，等我回去开了试试

53º居合：支持酒评

把猫逮到：目前tb有纳朵拉的各种桶强，价格不贵，不过16年的基本没有了

lelouchcai：开一瓶喝吧 这几个批次很稳定

lelouchcai：只是nas的价格也略微起来了

把猫逮到：感觉有人在炒作啊

lelouchcai：炒作格兰威特…………
只是停产价格上去罢了

把猫逮到：16年桶强停产，改成nas，量应该是很足的

有奶便是梁：纳朵拉nas系列貌似波本桶的评价比较好

ovolen：支持酒评