标题：试试小众的Cragganmore 克拉根摩21年 56%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7634
发布时间：2018-06-05 22:30
正文：图片照例来自X宝
恰好前段时间隔壁X虫那边更新了一波兑换礼品，正好试试这款Cragganmore 21年，毕竟他家能买到的基本都是12年基础款和DE
TB价格：2200RMB左右
色泽：稻草色
闻香：香甜的梨子，一丝青苹果，香草，还有刺激的生姜味。再醒一会儿后会出现淡淡的奶油草莓香气，还有大麦的清香和干草的气息
入口：高浓度的酒液在口中炸开后是丰富的水果口感，苹果 猕猴桃 柠檬香甜味四溢，其中还夹杂着丰富的香草奶油味
结尾：尾韵很长，生津很不错，残存下传统的生姜 草本植物 干草类的口味
个人评分：87/100
总的来说是一款不错的波本桶威士忌，酒龄虽然有21年 但是总体上依然强健，个人猜测应该是用了ex波本桶所以总体受木桶影响较少，总体来说不错，价格鉴于是7年前的SR版本 也不算是很高，一款不错的酒。

鬼束石燕：支持酒评

nmdbza：支持酒评，我的还在路上

Ange：颜色真好看

penumbra：支持酒评。

tttww127：支持酒评，确实不多见，要买多少才能兑换这个啊

dyw99：支持酒评！

Simonjet：支持下酒评：）

lelouchcai：等吧 chao ji nan deng

lelouchcai：貌似13500积分

流风遗韵：看来不错

jiaker：支持酒评~

duodio：很棒，听起来是我喜欢的味道

吃点牛肉：支持酒评。

Teddybear：支持酒评！

lelouchcai：迪大要出手了！！！

猪肠剑：21年没有明显木桶味的话，也是难得。

飞雨：支持酒评，难得一见的酒。

太阳雨：支持酒评，SR版跟这版有什么区别?，曾见过1款21年，2012装瓶的，度数忘了。

太阳雨：还有一款，Glen Spey，21年，2010装瓶，50.4% 跟楼主的21年根摩同价。两款是否可以比较!

lelouchcai：这个桶应该用过2次以上了

leatv：支持酒评

lelouchcai：老哥说的这几款都挺小众的，只能等机会慢慢试

wxchen：支持酒评，，，喝过这个20年ib还不错

wsk：克拉根摩不小众啊，很好喝

lelouchcai：他家你只找得到基础款呀 高年份真心难找 而且根基础款不是一个路数

Eric4288：支持酒评

yunstar：支持酒评

pourlavie：支持酒评!

yxdc：支持酒评

sz嘉辉：支持酒评，

eric_snow：喝他家12年入门的 ，看了酒评，这个肯定不错

qz1987：支持酒评

jjkmlss：看着很glenlossie

吃点牛肉：支持酒评。

13816514763：支持酒评，感谢分享

微醺迷离：支持酒评

hu0769hu：支持酒评

53386395：这是要诱惑我也去换一个的节奏么

wind4inlove：

Merchenlos：支持酒评！

wsk：克莱根摩很好喝，国内不多，高年份的少些

0071：这颜色，感觉真不错，喝油的感觉;P