标题：试试Booker's 2015版本 64.35%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8158
发布时间：2018-06-29 23:58
正文：首先感谢大佬开的分享瓶
最近我也是不知道喝啥苏威转而尝试波本威士忌，于是就跟了一份最近炒的火热的Booker's 鉴于我波本喝的不多，可能下面酒评会有些不准确。
酒款：Booker's 2015版 64.35%
色泽：深金色
闻香：醒了2分钟后依然能嗅到略强劲的酒气（有点温和感觉不像是64度的酒应该有的柔和感），一丝丝香草味混杂在橡木桶的辛香味之中，仔细再闻一闻还有肉桂和焦糖的香甜气味
入口：丰富的油脂口感 第一口吞咽后嘴巴里有着明显的灼烧感（高度数这时候发威了），辛辣之后随即是温和的香甜奶油 甘草 还有橙子的口感，橡木桶所带来的肉桂口感也没有缺席
结尾：尾韵很长 除了辛辣的尾韵外 满口的辛香味和橙子味回荡
个人评分：87/100
总的来说是款不错的值得尝试的波本，跟家里残留的一点威凤凰珍藏相比有着明显更加优异的香气 口感饱满感 十足的尾韵。不愧是大家都推荐的一款进阶版波本。不过威凤凰珍藏在150这个价位你也不能要求太多 它已经非常优秀了。
不过话说回来，我觉得这次的分享给我50ml就够了，100ml喝起来还是很有压力的。这么够劲的酒一次真心喝不完100ml。不过也正好可以慢慢品。
当前这个价位我觉得还是可以买的（相比于苏威的进阶都是要大出血的） 买回来也不用担心会被顿顿顿喝完，自己一个人喝我觉得要很久。就说这么多吧。

有奶便是梁：支持酒评，这款评价貌似都不错啊

lexander18：有着美威的炸裂口感和苏威的层次，是好酒

fengchunhuan：支持酒评。

大小威：好酒

猪肠剑：这款的价格是威凤凰的好几倍啊

lelouchcai：虽然被炒 但是依然值得尝试
波本本来就是高低端价格差距巨大

太阳雨：这款昨天看到做特价，连完税后不用50美纸。

farewell66：果断买买买啊

lulugump：支持酒评，国内买不到啊~

Eric4288：强烈的冲击力，丰富的口感，很爽洌。

wind4inlove：

ovolen：支持酒评 64高度数啊

ovolen：快买啊这个价钱

最忆是西溪：

太阳雨：天天有新鲜，买瓶玩下就好了。

太阳雨：只是比平时平易了5元，不用急。

太阳雨：很多中档的美威大概就是这个价左右。

狂情贝勒：直饮食管受不了，我都是加点冰水后开喝，果香，巧克力香是真心喜欢

lelouchcai：在国外喝一喝还可以 但是自己喝也挺累的
就像我之前买ben nevis10年也就30磅

lelouchcai：我一般就纯饮 加了水感觉就干嘛买它没意思了

whizkit：看了酒评就等于喝过啦。

离尘无欲：可以，你已进入高手行列:D

dyw99：天热一定要喝高度酒，以度服人！

lelouchcai：开着空调喝差不多

yes133：分享瓶就够了

farewell66：在美国喝美威就是爽啊

whizkit：喝不起啊，只能看酒评。

白桦树：你们这个醒酒时间都是怎么确定的。

太阳雨：BN的10年现在没有这么好价了，能看到的都要60左右。

smellycat：支持酒评，看来大佬们都喝腻苏格兰，纷纷去美国爱尔兰找新鲜刺激去了

jasonbigs：身处美帝自然不用急，50美纸弄到国内试试？抢得到吗哥们！

太阳雨：买多了，如何带回来才是最大的问题。这事正愁着呢!

jiaker：好价啊，是在Total wine的价吗？再请问所有各州Total店的价位大致相同吗？

太阳雨：不是T0TAL。T0TAL如直接打折的酒比较差，多数是贴牌，久不久都会推出一些全面优惠，折扣信息页面会有显示，平时折扣主要是宣传单张，满40即减10元。

lelouchcai：英国的货还挺多 也没人扫货
而且新版的也出来了

太阳雨：所以说，很多时并不是酒贵，而是人为地炒贵，欧洲卖30，一回国，这酒厂已经被日本仔收购了就等于日威，一吹上天。

Rice：支持酒评

jiaker：谢谢～只是无奈在大陆许多酒商的网站无法登陆，所有信息（特别是价位）只有靠人来传送。:Q

seadog：支持酒评

太阳雨：有时会担心报了这里的价格，影响D大佬稳吃啊。

太阳雨：T0TAL这铺有一个比较怪的做法，通常紧缺货或者新品会放在收银台附近的工作台陈列，（加州是这样）提醒留意。朋友如对逛酒行不抗拒，有空或顺道就去看看，很多比较好的酒是要到酒铺才能买到，网上不显示有货，如，铭帝10，WelIer，钱钜原酒，包括一些日威苏威等等，而且价格非常亲民。

jiaker：谢谢～也会注意到的，下个月东西海岸都有人过去（洛杉矶、纽约），让他们注意一下。

星云：支持酒评，bookers一直评价都不错。虽然收藏了一瓶但不舍得开

威士忌：elijah craig barrel proof好买吗？参考价格多少？谢谢

郑成功richard：受不了这样的酒精度

白胤何许人也：美威还没炒到它而已

太阳雨：大行如遇到有货上架，大概50美纸，但不易买，有些益价后的小铺就易有货，80美纸左右。

威士忌：Blanton's original single barrel在美国需要65$吗？

wsk：甜奶油是否很强烈？