标题：试试 Ardbeg Grooves 51.6% 阿贝深痕 会员版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7503
发布时间：2018-05-28 21:36
正文：1个多月前这款酒发售直接导致商家服务器挂掉，销售这么火爆 自然不能放过
售价！！！！！咸鱼要2700rmb 抢劫了……………
国外现在二手价也就1600rmb…………
色泽：琥珀色
闻香：夏天晒焦的松树油脂的气味，一丝丝香甜的烟熏泥煤气息，明显的生姜和胡椒辛香 虽然有51度 但是闻起来酒精刺激不大
入口：丰厚的油脂，煤油味，生姜 胡椒的干辣口感之后则是香甜的柠檬味
结尾：尾韵长，非常生津，生姜 胡椒 泥煤 还有一丝丝苦橙的味道持续回荡
个人评分：86/100
总结：刚喝到的第一口我在怀疑自己是不是在喝Benromanch本诺曼克的桶强 极其相似的煤油味……… 我觉得本诺曼克的10年桶强似乎就可以满足你对这款阿贝的意淫(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) 毕竟………人家才500多软妹币
同时这款阿贝明显不是传统风格 是一个柔化版本的阿贝，我个人觉得去年阿贝海妖会员版都要比这款好
各位看官不喜勿喷……我只是发表个人看法

penumbra：支持酒评。

yunstar：支持酒评

nmdbza：支持酒评

鬼束石燕：支持酒评

dyw99：支持酒评！楼主的评论与之前看到的差异蛮大，兼听则明！

Kongbu：海妖都比它好，深深的暴击

lelouchcai：如果1300能让我买到海妖会员版 我还是很乐意的

jjkmlss：哇看得我想喝了

lelouchcai：毕竟都这价位了 没达到预期水准呀

猪肠剑：煤油味……让我想起了上下飞机闻到的那股发动机味

Kongbu：好像水妖会员差不多快跌到这个价了

wind4inlove：

lelouchcai：等分享吧 要么等酒吧

lelouchcai：试试本诺曼克10年 再yy加了点奶油味 差不多就是这玩意

lelouchcai：好久没看了 价格终于下来了？

Teddybear：支持酒评！

太阳雨：这款推出时，我看到酒行库存有几十支，又想训下再去撸，准知训醒全部清空，后悔啊!

hugoshi：煤油味小时候挺喜欢闻:L

leatv：支持酒评。

Kongbu：前几天有大佬跟我说差不多跌倒1500左右了

lelouchcai：会员年度款的酒 看到就要及时下手啊

猪肠剑：那连苦味都出来了

工程自爆绵羊：支持酒评~

Long：支持酒评

jiaker：支持酒评，支持Benromanch10:lol

麦芽怪兽：学习了

yes133：支持酒评

bjacc_kangkai：支持酒评，有机会试一下

yhr：么错，我也觉得海妖好点

lelouchcai：只能说现在被逼着喝老酒

yhr：老酒指多老……

凯特福克斯：支持酒评

今晚吃鸡吧：支持酒评:D

太阳雨：普通版上架了，110一120美纸未税!

lelouchcai：yhr 发表于 2018-6-8 23:57
老酒指多老……
7 8年前的款起码