标题：达尔维尼25年SR系列 2012版 VS 2015版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6952
发布时间：2018-04-24 23:59
正文：老生常谈达尔维尼这牌子真心容易被人们遗忘
今天对比下达尔维尼的25年 帝亚吉欧special release版本 2012版本 和 2015版本
一.首先2012版本 52.1%
Nose：明显的橡木气息 板栗味 香草糖果味
Mouth：入口非常紧致 随后烤桶味和蜂蜜的香甜一并而发 还有丝丝绿茶的味道
Finish：尾韵中等偏长 蜂蜜味 烤坚果味留存
加水后 闻香方面香甜蜂蜜感还有水果味就更明显了 味道也更加易于饮用
个人评分：87分
二.2015版本 48.8%
Nose：明显的桃子香 梨子香 蜂蜜感 一丝干草气息 一丝丝烟熏
Mouth：标准的达尔维尼的口感，青苹果 一丝蜂蜜 苦橙 烟熏
Finish：中等尾韵 烟熏 一丝辛辣
个人评分：88分
总结：2015比2012更加香 也更是标准的加强版达尔维尼套路
SR系列的达尔维尼貌似也没有被炒作 值得试试

nmdbza：支持酒评，有SR系列的分享瓶就好了

猪肠剑：看过当喝过……

yunstar：价格也不便宜

工程自爆绵羊：蜂蜜主导......看到这个瓶子我都脑补到一股扑鼻的香醇蜂蜜了

HUGH90S：

lelouchcai：两款完全不一样 新款偏传统达尔维尼

lelouchcai：SR里算良心了

世间一双眼：支持酒评，感觉Dalwhienie 似乎因为苦底而被很多人拒绝。，起码我是这样。不知道今年的SR老哥有没有渠道可以买？

saicd：喝过达尔维尼DE 好像没说的15年的那种苦底。。。

lelouchcai：没渠道啊…… 坐等开团购的大佬们放货

飞雨：支持酒评，坐等大佬开分享。

yhr：乐楼吃菜兄总是喝壕酒啊！

jiaker：支持酒评~

lelouchcai：这个买分享瓶 真心不贵

世间一双眼：我说的是15年

saicd：15没喝过…只听说苦

HUGH90S：

sz嘉辉：学习了，很棒

13816514763：感谢分享，支持酒评

微醺迷离：支持酒评