标题：酒评 Laphroaig 10cs 拉弗格 第十版 58%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8923
发布时间：2018-08-04 23:57
正文：拉弗格嘛…………登岛的朋友们都不陌生了
只不过这个10年桶强版就略微有点陌生，桶强10年出到今年正好是第十版了，之前几个版本大多都是好评，今天就来看看最新的第十版如何。
图片摘自X宝
酒款：Laphroaig 10 Cask Strength Batch 10 58%
色泽：琥珀色
闻香：初闻 有浓郁的泥煤碳、煤灰、尘土、消毒水、咸湿的海草味道，再仔细闻在咸湿的海草味中夹杂着一丝丝焦糖的香甜气味 还有香草的奶香味
入口：刚入口是充实饱满的香甜焦糖奶油般的感受，随即泥煤、胡椒的炸裂感就爆发了出来，再后来是尘土、干草、生姜的口感
结尾：尾韵很长 十分生津，满口泥煤、海风、干草、生姜的气味回荡
个人评分：89/100
总评：十分有利有特色的一款拉弗格 比起普通10年来说实在冲击力强了许多，唯一一点小不足就是喝完了有点空虚感………经历过了刺激 感觉少了点什么（这是我个人感觉）。
至于价格嘛……原价55英镑 X宝 1200多rmb，我还能说啥…… 卖个800我还是乐意去买单，1200rmb拜拜………

julio：这差价也太巨大了:dizzy:

LVSOR：支持酒评。
拉弗格这些年出的新产品好像评价都不太高，似乎只有十年桶强质量一直比较稳定。

把猫逮到：这就是大佬说的10年红标，望而生畏

lulugump：看来英国是个好地方，过阵要去呆一年，抓紧时间喝。

lelouchcai：只在英国发售你也没办法

lelouchcai：主要还是需求太大啊 拉弗格没法搞那么多ob15 ob18

lelouchcai：你说的应该是麦卡伦10cs红标吧 那个真会吓死人

lelouchcai：如果你待在村子里那就尴尬了……
除了伦敦 格拉斯哥 爱丁堡这几个地方东西多了小镇子还是算了吧

把猫逮到：1200，和10年联系起来还是有点吓人了，M家就算了，液体黄金吧

把猫逮到：万一是去酒厂，那可就爽了

mezhuangzi：空虚感。。少了点什么呢{:4_116:}

lelouchcai：去酒厂的路费可是…………你懂的

lelouchcai：贤者时间？？？

wind4inlove：

lelouchcai：不是一个东西叫。 桶强跟普通款不等同于加水稀释

lulugump：利物浦…水平怎么样？

wind4inlove：

Greg：55磅和1200 差距确实有点大 下不去手啊

威士忌酒：泥煤大爱

Eric4288：官方定价55镑，说明就是这个档次的东西，天朝1200性价比就太差了

lelouchcai：水平很low……隔壁曼彻斯特还算是个大城市，你想买的酒大多只能靠网购 拍卖。

lelouchcai：下不去手买整瓶，那就找机会喝一杯吧

lelouchcai：老兄上吧，喝过了才是自己的

lelouchcai：目前二级市场价格也没超过80磅样子，之前的老几个版本稍微贵点

lulugump：唉，学校是组织根据个人特长安排的，自己没权利选啊…

lelouchcai：那就自己网上买吧，一般不是特别大的城市都不会有专门的威士忌酒吧

lulugump：经常去下曼市吧，看球顺便带点酒，利物浦到曼市大巴票提前网上买也就两镑。之前去英国的时候还不爱喝酒，什么酒都没带，现在想想很遗憾。

lelouchcai：不遗憾……看到的酒贵的吓人，想带酒都得提前一个月搞回来

lulugump：不过可以找个酒吧去喝几杯精酿也是不错的~

daboluo：这酒55英镑真的可以接受，但咱这1000+ 实在是……

daboluo：官方定价基本可以作为酒质定位的有效参考

lelouchcai：不过也有个麻烦事 仅限那个地区能买得到 毕竟不是全球发售

daboluo：你去了威士忌老家，可得喝过瘾了，别回来之后又觉得没喝过瘾，那就不爽了

daboluo：去旅游，顺带买上

daboluo：咱中国市场需求增长十分恐怖的，整个亚洲市场增长都很惊人，量赶上去了，质就顾不过来了

daboluo：M家的价格 真的是 明知道不划算 但就是忍不住要买来喝

daboluo：如果只有一家酒厂，酒的风格不是你喜欢的风格，那就……好像会所只剩一个小妹，但不是你喜欢的风格，你说来都来了，点不点呢……

daboluo：瓶盖上少了：再来一瓶

daboluo：嗯 那边搭便车吧 路费感人

daboluo：应该不单纯就是稀释这么简单吧

wind4inlove：

xuhuan：这个得快2块人民币1ml了哇 想想是有点贵

lulugump：听楼主说我去的地方不行，顿时一层阴影笼罩…

hubo：这个真是好酒

把猫逮到：什么是会所里的妹纸，我怎么不知道{:4_196:}

把猫逮到：想来苏格兰不是很大......

悖论：为什么贵那么多咧？

Eric4288：严重同意

jy3222：喝完后的空虚感来自酒体的不平衡和中段味道的不丰满

stylo：差价好大啊不过这款酒真的不错

lelouchcai：不开车 酒厂也不好去了都是偏远地区

lelouchcai：说的有道理

lelouchcai：不贵不贵……进阶里面算便宜点

lelouchcai：好喝 只可惜瞎卖

乌鲁木齐脉望：为什么这款差价这么大

郑成功richard：也是炒，但毕竟没有MACALLAN 10CST 离谱

把猫逮到：发达国家，这不是个事吧

lelouchcai：因为你没有好的渠道

lelouchcai：这个还算不上炒
每年都出 只是货量不大

lelouchcai：英国…………
交通网络
真比不上江浙沪地区

把猫逮到：地广人稀，这倒是能够理解了

davidfai：拉弗格这款泥煤味很明显，但又不会不愉悦~