标题：协会酒 39.167 - a big tropical adventure #6
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15359
发布时间：2019-06-07 17:59
正文：从风格上看是典型的波本桶大清新，果香浓郁且丰富，品饮的过程中前中后程还有变化，再加上花香和香料，从风格来看确实很清新。但是，酒精度带来了不小的冲击感，哪怕是醒酒一小时后，酒精挥发后，含着酒液还是会感受到一点点灼烧感。所以，叫他大清新贴切一点。
这支酒也不是没有缺点，刚倒入杯中的时候，有股肥皂的味道（额，不是基情的味道啊→_→），还有浓重的碱水味，醒酒后这些令人不悦的气味就明显的消失了。再一个，酒精感藏得不是太好，闻香有点冲，品饮的时候也有一点。然后，酒体也略薄了点，如果能再厚实一点，相信口感会更好。
协会给这支命名为热带大冒险，真的是名副其实，品饮的过程好像进入了一个满是热带水果与花香的世界，是如此的热情洋溢。如果年份能再久一点，风味能够再细致一点，那也许就是最理想的味道了。
最后感谢樊局的分享瓶，人生第一支协会酒献给了你，早知道多来点了，哈哈哈{:4_211:}{:4_192:}

x69rxui0：支持一下
有百香果味道还是挺喜欢的，就是这开瓶味道看来不敢恭维。
为啥我碰到的协会酒都是雷呢。。。弄得现在都不敢试

吟游诗人27：开瓶相当的啊，那么重的碱水味，放了一小时，感觉还可以
刚到的时候，瓶盖就特别香，路上走了3天，我估计醒醒酒估计挺好，然后果不其然啊{:4_211:}
我这不才第一支嘛，说不定后面就踩雷了，哈哈

ZD4567：难得遇到惊艳的一只 酒评丰盛
协会酒很难喝的少惊艳的也不多

吟游诗人27：协会酒很难喝的少惊艳的也不多
哈哈，谢谢兄弟，这支开瓶劝退，醒酒后有惊喜！
到手的时候，闻了好久的瓶盖，哈哈

icetrace：我觉得比漫画标linkwood 11那支好喝

吟游诗人27：那支没喝过，这支确实还可以啊

x69rxui0：那支确实好。。现在也不便宜了。而且500ml。

icetrace：其实linkwood波本桶都不错，毕竟调和基酒比较稳定

吟游诗人27：看来你们都喝过了啊，我木有喝过啊木有。。。。{:4_216:}

Airbag：我倒是有一瓶，还没开

x69rxui0：因为是喝的起的几款tbwc啊

x69rxui0：喝过的太少了。。

吟游诗人27：哈哈哈，一样一样，贵的搞不起啊

吟游诗人27：哈哈，谢谢兄弟给，最近买的太多了{:4_195:}

jiaker：协会酒真牛~就是没喝过~哈哈

威士忌好玩：入了瓶黑标39.172;P

吟游诗人27：哈哈，贾哥，这支还可以啊，我也是第一支啊

吟游诗人27：黑标啊，威武，我那个就是个入门的，哈哈哈

jiaker：我得慢慢来，先学习一下，然后攒钱，再然后，有的放矢地再寻好价吧，ob好酒有的是，这事急不得。哈哈~

吟游诗人27：老哥说的极是，ob好酒多得是，确实不急于IB，我就是尝个鲜，哈哈

jiaker：尝鲜也是喝啊，厉害

吟游诗人27：哈哈哈，凑活一口

jiaker：我到是想凑凑凑呢~:Q

吟游诗人27：哈哈哈，贾哥出手一个顶俩{:4_173:}

jiaker：不敢不敢，现在只有手了~;P

吟游诗人27：jiaker 发表于 2019-6-9 00:01
不敢不敢，现在只有手了~
哈哈哈哈{:4_211:}