标题：卡尔里拉15年“无泥煤”桶强 - Caol ila 15yo unpeated style SR16 CS
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15253
发布时间：2019-06-02 04:51
正文：又是一款ila的无泥煤桶强，年份比之前的17年稍短，但是度数更高（这是我喝过的第二高度数的酒），同样是全波本熟成，这款喝起来感觉有点大清新的意思。
鉴于是桶强，先杯子里醒酒了45分钟，一开始闻香确实没什么味道，除了有点冲鼻子的酒精，别的风味都是淡淡的。喝起来酒体比17年厚重了很多，那种高年份酒的绵密感出来了，非常非常的柔和，风味层次感处理的也要比17年好。香草贯穿全程，但不抢其他味道的风头，表现的恰到好处。中段出来的肉桂和豆蔻的辛香浓而不烈，与香草交相辉映，最后带出来一点点海藻和花香作为点缀。唯一有点遗憾的就是尾韵太短了，砸吧砸吧就感觉没啥味道了。
杯子剩了一点点，多放了一小时，那点儿差不多总共醒了两小时。再闻香时花香变得更强烈了，碱水味少了不少，也不那么冲鼻子了，喝起来风味变化不大，似乎变得更柔和了一点，酒体稍稍薄了一点，可能跟酒精挥发有关吧。
总之这是一支不那么复杂，但层次分明的酒，呈现的方式非常的柔和，虽然不如上一支17年桶强那么有个性，但相对来说品饮的过程却更加愉悦，是一支值得回购的酒。

狂情贝勒：喝的同一款酒，楼主酒评就是写得好，看得舒服

执着真理：喝这款最好加点水，味道更好

吟游诗人27：哈哈，谢谢贝勒爷

吟游诗人27：是嘛，有空试试看，这款比17年讨喜点

安翌：捅强，好！

吟游诗人27：这支还蛮好喝的{:4_211:}

安翌：性价比高吗？

吟游诗人27：整支的话咸鱼600多，感觉一般般啊，我买的分享瓶凑活一口{:4_211:}

安翌：哈哈。。。谢谢排雷！

吟游诗人27：额，也不算雷吧，每个人的定价都不一样，对吧{:4_211:}

安翌：恩，也是，主要是喝了12，感觉比较一般！

吟游诗人27：安翌 发表于 2019-6-3 15:19
恩，也是，主要是喝了12，感觉比较一般！
哈哈哈，不能这么说啊，12是我喝过最难喝的之一，但是其他的DE，这块15，和17都还蛮好喝的，

安翌：恩，有机会也试试看！

吟游诗人27：早啊，值得一试，哈哈

guidao168：被楼主种草了……

吟游诗人27：guidao168 发表于 2019-6-4 08:54
被楼主种草了……
哈哈，值得一喝的