标题：大摩18简评 - the dalmore 18yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14841
发布时间：2019-05-13 22:38
正文：今天刚到的大摩18，很久前在酒吧喝过这酒的单杯，当时被这支酒的优雅所震惊，没想到烈酒居然还能做出如此内敛的风格。这次本来是打算买亚历大山三世的，苦于一直没有好价，又不想等，就入了这支18年。
大摩18的酿造，前14年在波本桶里，然后过桶到oloroso雪莉桶中，度过了剩下的4年，最终熟成，以43度装瓶。
酒色暗金色，闻香是蛮典型的波本调，香草，肉桂和胡椒的辛香，再加上一点点雪莉的影子。
入口完全无酒精刺激，风格展现也是不温不火，一层一层的，先是黑巧克力，并贯穿始终，然后是橡木的木质感，一点点咖啡液，柑橘香，果脯带着一丝甜美，再然后是酒精带出来的香料，雪莉的影子从头至尾穿插其中，犹抱琵琶半遮面的存在。
尾韵悠长，黑巧克力延续到了最后，香料的辛香感非常突出，还有一点点橡木的木质感。
确实是一支复杂度极高的老酒，层次分明，内敛优雅，虽然不如记忆中那么惊艳，但ta就像是个平和的老者，阅历丰富，遒劲有力，ta讲故事的过程也娓娓道来，不急不躁。如此好喝的美酒不免的多贪了一杯，哈哈。
入坑也有些年了，17年就来过麦芽，后来工作瞎忙，论坛就顾不上了，再来的时候，以前注册的账号也给忘了，既然注册了新账号那就发个新帖，热闹热闹吧，也请各位大佬指正下。{:4_211:}

做不了盖世英雄：大摩独有的青花生油味很和我口味，不过有些大佬不太喜欢这样的味道

kane88：大摩高年份优雅别致，值得一品

吟游诗人27：酒体油性倒是确实有点，就是感觉没那么油，花生油的风味我不太熟悉，体验的不够深刻啊，哈哈{:4_86:}

吟游诗人27：嗯嗯，是啊，当时喝的时候觉得15就蛮不错的，18在酒吧惊艳到了，然后酒保各种说亚历山大三世多么多么牛逼，就想着18也是喝过了，这俩价位也差不多，可惜交易区900的好价没赶上，哈哈

AgentZer0：支持酒评 看来高年份的达摩还是很有水平的

吟游诗人27：哈哈，谢谢，大摩我感觉15起步就可以，12没喝过，就听着槽点特别多{:4_214:}

ivanjc：Paterson的实力还是很强，就是大摩的性价比确实太低了呀

x69rxui0：18比12 15 亚历山大要好。个人觉得品尝起来味道的复杂性和层次都很不错，对得起18年。但是闻起来青草 香草 胡椒的味道过于重了使得整体香味比较浮，不够厚重，虽说很有达摩的个性但是总觉得欠缺一些。好喝但是不会买。

吟游诗人27：嗯嗯，酒可以，18年里面确实算贵的，现在也就一个月一瓶，图个开心，哈哈

吟游诗人27：主要看那个亚历山大混了6种桶，就想感受下。
您说的香味浮不够厚重，这个我认同的，风味取向不同嘛，那个胡椒味我倒是很喜欢{:4_88:}

15392067222：支持

hush：达摩别具一格

闲望云舒：瓶子好看，摆柜利器

吟游诗人27：哈哈，谢谢李奥纳多

吟游诗人27：嗯嗯，挺有风格的酒

吟游诗人27：哈哈，是的，装逼利器{:4_214:}

vvarch：挺贵吧？

wind4inlove：支持酒评，看来有必要试试高年份的达摩呀:hug:

550：大摩真是越贵越好喝，看价格买就行哈哈

zhai：我一直觉得达摩的闻香跟别的不太一样

edition507：不是说大摩25起步吗

吟游诗人27：还行，就是交易区的价格{:4_86:}

吟游诗人27：谢谢兄台，我觉得是值得一试啊，复杂度我很满意

吟游诗人27：闻香，兄台有什么见解分享下呀
闻香我比较弱，之前鼻炎把嗅觉毁的有点惨，这两年好多了，才开始闻{:4_195:}

吟游诗人27：额，25我看了酒评也想喝啊，如果是18是复杂，25真是宏大

吟游诗人27：哈哈，目前看是这样，亚历山大看评价有人说值，有人说6桶是噱头，下回等个好价搞搞看

murray：感觉太柔了，没有了冲击感的愉悦

吟游诗人27：回忆了下，高年份非桶强好像都没啥冲击力，基本都做成口感绵密+高复杂度这种{:4_195:}

stylo：感觉不错 想试试看

wind4inlove：理查德老爷子就是太作了点，特别是甩威士忌倒掉的动作。。。逼格是有了，可真的爱酒之人看了不是滋味呀。

jasonbigs：从没喝过达摩的路过，学习了

吟游诗人27：值得一试啊，哈哈

吟游诗人27：理查德老爷子是谁呀，求科普{:4_195:}

吟游诗人27：谢谢大佬支持，值得试试{:4_197:}

jasonbigs：我不是大佬，大佬都在精华帖

吟游诗人27：看积分识大佬{:4_214:}

tr547267307：达摩的12和15都不咋的，看来要从18年开始喝.

myz0123：非常好

吟游诗人27：15喝过感觉还行，12看着槽点确实很多啊

吟游诗人27：谢谢支持{:4_189:}

myz0123：楼主有钱，基本上都是喝十七年。

吟游诗人27：额，喝得不多，买的也少，基础款都喝得七七八八，就喝点进阶款啦{:4_197:}

猪肠剑：优雅别致，棱角磨圆……

希容：送人买过大摩
确实瓶子好看

吟游诗人27：对对，确实是这样

吟游诗人27：哈哈，他家包装没的说，蛮精致的

jiaker：很多年前喝过大摩12 、15，也没觉得惊艳，只是瓶子讨人喜，也听说过很多大佬对18风评一般般，一瓶18一瓶三世就一直没开，看了楼主的评价蛮不错啊，回头也把18年开了试试~（2010年装瓶的）

吟游诗人27：哇，你这酒有存的好久啊。当年15喝着就觉得还不错，18是被惊艳到了，这才回购的，哈哈
不好喝不要找我呀，大佬们都说一般的高原18我喝着觉得挺不错的{:4_195:}

jiaker：吟游诗人27 发表于 2019-5-14 17:15
哇，你这酒有存的好久啊。当年15喝着就觉得还不错，18是被惊艳到了，这才回购的，哈哈
不好喝不要找我呀 ...
肯定要开的啊，否则摆柜那么久了，看着都烦了，我是只要沾三酉的就招呼，没问题~哈哈

hai7479：支持酒评

吟游诗人27：谢谢支持{:4_189:}

吟游诗人27：哈哈哈，开开开，到时候大佬也写个测评，我看看遗漏了哪些风味{:4_197:}

jiaker：没问题，不过我写酒评不多，基本都是胡诌，别介意啊 哈哈

悖论：18买不起，12又太一般

吟游诗人27：哈哈哈，我这不一样也是胡诌嘛{:4_211:}

吟游诗人27：咸鱼或者论坛好价还行，淘宝价确实操蛋啊

jiaker：哈哈~存了八九年了，也该开了，不然“跑气儿”了可不划算~

天上天下醉鸟：可惜达尔摩这两年涨价不少，不然15年18年也是性价比好酒！以前价好的时候15年起码买过5瓶了，是为数不多的我女友可以喝的威士忌之一

吟游诗人27：兄台早，你这句跑气儿，真是既接地气，又稳准狠啊，哈哈

吟游诗人27：说的是啊，这两年都在涨，各种怀念老价格{:4_93:}

jiaker：兄弟也早啊，18年的酒还是有几支的，维特 高原 多纳 拉风哥 泰斯卡 M yamazaki，有的还是十几年前装瓶的，最近波本喝的多了一些，也该换换口儿了，正纠结开哪一支呢，不然开多了，跑气儿更快~哈哈

只取一瓢：我一直对这款酒的巧克力味印象深刻

吟游诗人27：哈哈，你这老饕存货肯定有的！
说道波本，前任里面有个有一回拿来一瓶四玫瑰，喝了一口，我屮艸芔茻，这尼玛油漆+酒精的配方是神马鬼呀，直接劝退了{:4_96:}{:4_195:}

吟游诗人27：对的对的，贯穿始终

jiaker：哈哈~有些波本是拿来兑冰大口DUNDUNDUN的，其实醒一段时间，所谓的油漆味会消散的多。

吟游诗人27：搜嘎，原来是这样啊，有机会也试试看，看你们测评都说不错，我是吓得没敢动{:4_195:}

jiaker：可以试试，喝威也是绕不过波本的吧~

吟游诗人27：我喝的少，一个最多2个shot，一个月也就一瓶，波本听你这么一说，确实要试试

jiaker：那还好，我喝的比较多，而且杂。
可以一试，现在国内也比较好搞到了。

吟游诗人27：哈哈，我是身体不行，酒精过敏，嘴又馋，就只好委曲求全了

jiaker：喝少点、喝精点、喝贵一点的~;P

吟游诗人27：jiaker 发表于 2019-5-15 15:49
喝少点、喝精点、喝贵一点的~
哈哈哈，扫荡升级，各个击破{:4_197:}

jiaker：吟游诗人27 发表于 2019-5-15 15:58
哈哈哈，扫荡升级，各个击破
不想喝的就先放一放，说不定哪天喝起来就有意思了呢。

吟游诗人27：jiaker 发表于 2019-5-15 22:03
不想喝的就先放一放，说不定哪天喝起来就有意思了呢。
哈哈，我都是一个月添一两瓶，同时开个两三瓶的样子，佛系喝酒

吟游诗人27：酒体油性倒是确实有点，就是感觉没那么油，花生油的风味我不太熟悉，体验的不够深刻啊，哈哈{:4_86:}

吟游诗人27：嗯嗯，是啊，当时喝的时候觉得15就蛮不错的，18在酒吧惊艳到了，然后酒保各种说亚历山大三世多么多么牛逼，就想着18也是喝过了，这俩价位也差不多，可惜交易区900的好价没赶上，哈哈

吟游诗人27：哈哈，谢谢，大摩我感觉15起步就可以，12没喝过，就听着槽点特别多{:4_214:}

吟游诗人27：嗯嗯，酒可以，18年里面确实算贵的，现在也就一个月一瓶，图个开心，哈哈

吟游诗人27：主要看那个亚历山大混了6种桶，就想感受下。
您说的香味浮不够厚重，这个我认同的，风味取向不同嘛，那个胡椒味我倒是很喜欢{:4_88:}

吟游诗人27：哈哈，谢谢李奥纳多

吟游诗人27：嗯嗯，挺有风格的酒

吟游诗人27：哈哈，是的，装逼利器{:4_214:}

edition507：不是说大摩25起步吗

吟游诗人27：还行，就是交易区的价格{:4_86:}

吟游诗人27：谢谢兄台，我觉得是值得一试啊，复杂度我很满意

吟游诗人27：闻香，兄台有什么见解分享下呀
闻香我比较弱，之前鼻炎把嗅觉毁的有点惨，这两年好多了，才开始闻{:4_195:}

吟游诗人27：额，25我看了酒评也想喝啊，如果是18是复杂，25真是宏大

吟游诗人27：哈哈，目前看是这样，亚历山大看评价有人说值，有人说6桶是噱头，下回等个好价搞搞看

吟游诗人27：回忆了下，高年份非桶强好像都没啥冲击力，基本都做成口感绵密+高复杂度这种{:4_195:}

吟游诗人27：值得一试啊，哈哈

吟游诗人27：理查德老爷子是谁呀，求科普{:4_195:}

吟游诗人27：谢谢大佬支持，值得试试{:4_197:}

jasonbigs：我不是大佬，大佬都在精华帖

吟游诗人27：看积分识大佬{:4_214:}

吟游诗人27：15喝过感觉还行，12看着槽点确实很多啊

吟游诗人27：谢谢支持{:4_189:}

吟游诗人27：额，喝得不多，买的也少，基础款都喝得七七八八，就喝点进阶款啦{:4_197:}

希容：送人买过大摩
确实瓶子好看

吟游诗人27：对对，确实是这样

吟游诗人27：哈哈，他家包装没的说，蛮精致的

jiaker：很多年前喝过大摩12 、15，也没觉得惊艳，只是瓶子讨人喜，也听说过很多大佬对18风评一般般，一瓶18一瓶三世就一直没开，看了楼主的评价蛮不错啊，回头也把18年开了试试~（2010年装瓶的）

吟游诗人27：哇，你这酒有存的好久啊。当年15喝着就觉得还不错，18是被惊艳到了，这才回购的，哈哈
不好喝不要找我呀，大佬们都说一般的高原18我喝着觉得挺不错的{:4_195:}

jiaker：吟游诗人27 发表于 2019-5-14 17:15
哇，你这酒有存的好久啊。当年15喝着就觉得还不错，18是被惊艳到了，这才回购的，哈哈
不好喝不要找我呀 ...
肯定要开的啊，否则摆柜那么久了，看着都烦了，我是只要沾三酉的就招呼，没问题~哈哈

jiaker：我是保持同时开个六七瓶~

吟游诗人27：哈哈哈，老哥有口福，有些重雪莉确实开着放放比较好

jiaker：也包括高度数的波本、黑麦~
我曾经开了一瓶125.8proof的woodford batch proof,刚喝还真有点接受不了，放了一段时间后柔美甜顺，记得当时还发了个帖子。哈哈~

吟游诗人27：棒的，有空想试试波本了就来请教老哥，少走弯路，哈哈{:4_214:}{:4_192:}

jiaker：我也是胡乱喝，只是有点途径，能弄到什么就喝喝什么~不过这两年对波本还是有一定的了解了。

吟游诗人27：渠道才是王道啊，老哥牛逼，哈哈

jiaker：现在也是买了酒不大好带回来啊~都压了二十来瓶了，得收收手了~哈哈

吟游诗人27：哈哈哈哈，嫂子管得严啊

jiaker：还好啊~上次让表哥买了九瓶，到家就露馅儿了，到也没说什么~哈哈哈

吟游诗人27：哈哈哈，老哥早啊，咱俩够能聊的，你这一把9瓶，相当可以的啊，我记得我红酒一次最多才买了4瓶{:4_195:}

stacesvan：对这瓶子的期待更甚于酒了

西瓜123：都看馋了:lol

大木鱼：两年前朋友带我喝的第一瓶单麦，之后我就入坑了{:4_165:}

jiaker：看着美国酒商的官网，好多都想买，筛选了两天才订下九瓶，哈哈~

吟游诗人27：哈哈，大摩的瓶子确实漂亮的

吟游诗人27：哈哈，搞搞

吟游诗人27：入坑酒起点可以的，我就没你幸福了，菲迪12，哈哈{:4_195:}

吟游诗人27：soga，老哥布局全球啊，挑酒确实，我也不喜欢一次买一堆一样的

jiaker：选酒是个乐趣，全网比价，看酒评，了解酒厂，还能增长知识~

大木鱼：菲迪15喝过一回，没有吸引我，大摩18一入口就惊艳了:lol

吟游诗人27：老哥说的对，红酒、烈酒都跟地理有关，酒本身也有故事，不管是不是营销，看看也挺好玩的

吟游诗人27：哈哈，对啊，菲迪18都那样，更别说12了，大摩还是靠谱的{:4_211:}

jiaker：可是一看，上心了，就想入，就得花钱啊~:Q

吟游诗人27：哈哈哈，钱不就是花的么，早上zalto的烈酒到了，专门回家看了一眼，做工确实可以{:4_211:}

C3M：喝过达摩12，太淡了，沉闷无趣。看完大佬酒评后，又重新勾起了对达摩的欲望。

jiaker：zalto的酒杯吧？厉害啊，不过清洗的时候可得注意啊。

吟游诗人27：不是大佬，12我没喝过，看喝过的都是槽点慢慢，15喝过，感觉还挺好的，18确实比较满意啊{:4_211:}

吟游诗人27：是啊，zalto的烈酒杯，杯型比较简单，确实薄，杆子超赞，之前看力多的手工干邑杯被种草了，没啥好价，就先买个zalto先搞搞，这个协会的酒杯用着用着就感觉无趣了，哈哈

jiaker：纤细轻薄、晶莹剔透，确实是好啊~

吟游诗人27：力多那个确实，真的太种草了，哈哈

jiaker：杯子多了也有烦恼~最后多到没地方摆~;P

吟游诗人27：哈哈哈，说的是，我这虽然不多吧，正好有个野田珐琅的托盘已经放满了{:4_195:}

jiaker：慎入吧，入就入点精品，我已经吃亏上当啦~哈哈

吟游诗人27：哈哈哈，老哥说的没错，已经扔掉几个了

jiaker：应该的，我淘汰下来的基本是送人~;P

吟游诗人27：哈哈，老哥那是奇货可居，我都些普通的，肖特什么的，扔了也不可惜，哈哈哈

jiaker：肖特，我就那么两支，还跟宝贝似的，不过我啤酒杯多，送人了不少~

吟游诗人27：哈哈，那可以问老哥啤酒哪些靠谱了，我啤酒喝的少，属于未知领域{:4_214:}

jiaker：看看精酿大佬@鬼束石燕的帖子，慢慢喝喝看，现在季节喝喝IPA挺好，这一两年流行浑浊IPA,国产的君不见 黄河水 天上来评价都不错(搜tb)，进口的就太多了，NB的树屋，就是贵点，100多点一罐吧，入门的话，美国的黑市几款就不错，20多起~

吟游诗人27：哈哈哈，好的，搬个小马扎学习学习

jiaker：鬼叔估计睡了，没应声啊~哈哈
多看看帖子，兜兜老底儿，能挖出点东西来。
不早了，休息吧，晚安~

吟游诗人27：晚安老哥，我也准备睡了，哈哈哈

蘑菇也是植物：也是真贵啊

吟游诗人27：还行还行，咸鱼价，淘宝那个限价确实操蛋

xeonwwg：看到这酒的两个酒评都不错，也想试试

吟游诗人27：xeonwwg 发表于 2019-5-18 16:18
看到这酒的两个酒评都不错，也想试试
可以搞搞的，很浓郁的酒款