标题：大摩18年，the Dalmore 18yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15797
发布时间：2019-06-23 18:53
正文：大摩18年，the Dalmore 18yo，43%桶型：前14年波本桶，后4年过桶到oloroso雪莉桶至熟成色泽：暗金色酒体：厚重，油润闻香：蛮典型的波本调，香草，肉桂和胡椒的辛香，再加上一点点雪莉的影子口感：入口完全无酒精刺激，风格展现也是不温不火，一层一层的，先是黑巧克力，并贯穿始终，然后是橡木的木质感，一点点咖啡液，柑橘香，果脯带着一丝甜美，再然后是酒精带出来的香料，雪莉的影子从头至尾穿插其中，犹抱琵琶半遮面的存在。终感：尾韵悠长，黑巧克力延续到了最后，香料的辛香感非常突出，还有一点点橡木的木质感。个人评分：8/10参考价格：CNY810购入平台：咸鱼购买日期：2019.5评语：确实是一支复杂度极高的老酒，层次分明，内敛优雅，虽然不如记忆中那么惊艳，但ta就像是个平和的老者，阅历丰富，遒劲有力，ta讲故事的过程也娓娓道来，不急不躁。

qz1987：大摩18年还是很赞的，无奈现在价格已经涨上去了