标题：百富12年初填波本单桶 - Balvenie 12yo single barrel first fill #9
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15542
发布时间：2019-06-15 05:10
正文：记得上次喝百富还是2年前的事儿了，12年的初填波本单桶也是遗漏的基础款之一，之前也一直没明白为何这支在基础款里面价格明显贵了许多，这次是解惑了。品饮的结果是好多次的汇总，这支还挺让人意外的，并不高的年份表现出了不错的复杂度和平衡性，酒精藏的也很好，非常易饮，略高的复杂度也不会给人压力，品饮过程十分的轻松惬意。 想象出一个场景，在温暖的午后，陷在沙发里，倒一杯12波本单桶，闭上眼睛，似乎可以逃离这片钢铁森林。 最后，百富的酒瓶和酒标设计我真的很喜欢。{:4_211:}{:4_192:}对了，风味记录是好几次合成的，真不是早上喝的{:4_195:}{:4_217:}

fjq444：本想以后不会再买基础款了，看来有些还是要尝尝的，百富酒标挺好看的

建丰同志：好酒值得回购

恒仔321：大哥这么早起床。。。还是玩到现在？

nexus：{:4_196:}基础款的单桶，不一般

honda哥：百富这款算是最便宜的单桶了，很不错的！我家里还有两瓶没开！

吟游诗人27：有些基础款确实不错啊，最近喝的多纳8就很好{:4_211:}

吟游诗人27：嗯嗯，这酒确实可以的

吟游诗人27：哈哈，发了帖子就去睡觉了，看了一晚上电影{:4_195:}

吟游诗人27：是啊，确实可以

吟游诗人27：确实啊，低年份单桶没想到做的蛮好，百富的单桶感觉度数都有点偏低

honda哥：可能调酒师有他的味蕾平衡点，未必高度数就符合他的定义！

lhdq：入门也有好货

吟游诗人27：这个也有道理，起码这瓶喝起来感觉不错

吟游诗人27：lhdq 发表于 2019-6-15 16:16
入门也有好货
对的，入门货，多纳8就相当靠谱，这个也是

TaliskerMaotai：百富跟麦卡伦也是水涨船高

吟游诗人27：是啊，眼看着价格就上去了

geraler1：解惑还是解毒;P
是不是最好先喝了这款，再上15年雪莉桶？

吟游诗人27：桶型不一样，15单桶觉得挺一般的，这支倒是很喜欢，看你喜欢的风格了

TaliskerMaotai：同样喜欢酒瓶设计，很精致，塞子都很有细节

ZD4567：看来是比15单桶好 酒评点赞

hiori：百富的酒瓶设计确实很赞，开分享也深有体会，好拿好倒不易漏;P

吟游诗人27：嗯嗯，以前去过一家酒吧，拿百富的瓶子当水瓶用

吟游诗人27：也不一定，当时喝15是去酒吧开的单杯，而且刚开瓶，也没醒酒，现在经验是不是雪莉桶醒醒会好呢？反正不醒酒的15真不喜欢{:4_195:}

吟游诗人27：哈哈，老哥说的没错，倒酒的时候，百富的口设计的最好，停止的时候，损失的那一滴最小{:4_214:}

ZD4567：我个人喜好--雪梨桶陈醒了以后在半年内好很多泥煤要的就是开瓶后的冲击力上颚闻泥煤

吟游诗人27：嗯嗯，明白你意思，全程雪莉我喝的不太多。泥煤确实，开瓶即巅峰，越放越不好喝

darren：百富的基本款其实都还不错。楼上都说百富的瓶口好，我再加一个。百富的正面酒标，印刷很精美，属于比较走心的。比绝大多数酒厂的正标都精致。

吟游诗人27：darren 发表于 2019-6-17 12:54
百富的基本款其实都还不错。楼上都说百富的瓶口好，我再加一个。百富的正面酒标，印刷很精美，属于比较走心 ...
百富基础款没啥惊艳的，质量倒也不错，这支单桶除了价格外，其他都不错。
酒标确实，纸质也比较，设计上有质感。
瓶口真的不错，每次倒酒损失感觉这个瓶口最小，哈哈

ginince：好喝不。。太贵，适合入门。

吟游诗人27：我觉得蛮好喝的，挺典型的波本单桶，香草非常浓郁

泥煤味的福总：很好奇各位12年单通什么价拿下的，我买的价格都快500了

edition507：喝了一大圈百富，只有30合我意

吟游诗人27：差不多这个价，这个单桶价格一直很坚挺，也没怎么涨

吟游诗人27：哈哈哈，嘴太叼了{:4_214:}

edition507：因为都太淡了，喝到浓的就种草

吟游诗人27：edition507 发表于 2019-6-20 20:10
因为都太淡了，喝到浓的就种草
哈哈，重口啊{:4_214:}