标题：蓝方之丝路征程 - JW blue label China to the world #7
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15424
发布时间：2019-06-10 22:13
正文：自入坑后，调和也就喝过黑方、响和风等寥寥几款低端货色，这次喝到身为高端调和的蓝方，发现还真有点不一样，一开始都不太适应这个风格。太柔太顺，各个风味都是收着，软绵绵的呈现出来，当这些风味混在一起，又是一种很和谐很整的感觉，没有一个是突出的，但味道又是浓郁的，酒体厚重饱满，却又是一副柔若无骨的样子，真可谓完美的实践了哲学上矛盾的统一性。这个体验对我来说是有点妙，觉得好，又不知道好在哪里，这真不太好理解，但却又存在着，哈哈，就这样吧。
感谢麦芽的论坛活动，本来只想赚100个积分就走的，没想到还意外获了个鼓励奖！感谢冯哥提供的奖品，正好解惑一番，蛮有意思的体验，哈哈哈{:4_211:}{:4_192:}

fjq444：酒评不错，回头我也开了金猪喝喝看

吟游诗人27：哈哈，谢谢兄弟，挺有意思的酒

fxr79：不客气，改天再试试55.8的，冲击力会强一些

吟游诗人27：嗯嗯，这个有听说，桶强版看着都是好评

w2l1989：金猪分享瓶到了我也要试试，还没怎么喝过调和

吟游诗人27：我也是啊，入坑前调和都用对来兑各种饮料喝的，哈哈哈

nexus：喝了想续杯系列

chek3：感谢酒评

吟游诗人27：哈哈哈，是的

吟游诗人27：三哥客气啦{:4_211:}

x69rxui0：支持酒评，蓝方都好喝

Cxw888：这个和普通版本的酒不一样吗？

吟游诗人27：兄弟早啊，谢谢支持

吟游诗人27：额，看着装瓶度数高点，普通蓝方没喝过啊

bluestdkwang：看起来46度的蓝方不错

吟游诗人27：挺好喝的，平易近人，真的很轻松那种

wind4inlove：走路哥经常加卡尔里拉;P

吟游诗人27：wind4inlove 发表于 2019-6-11 16:21
走路哥经常加卡尔里拉
哦哦，我说呢，随便翻了下，好像没确切找到加的哪家的酒{:4_195:}

darren：55。8的高度蓝方，瓶子不一样，酒质是不是相同的配方呢？这个是不是应该@冯壕

a177859697：我也有两个这奖品 等杯子到了才试试对比 可是木舌头 更写不了这么详细的酒评

ivanjc：蓝方确实好喝啊，虽然有点平淡，但喝就行了

吟游诗人27：不知道哇，感觉方的配方似乎挺迷的

吟游诗人27：哈哈，那个杯子真的好，杆子超级细，玻璃比力多的还薄，洗得时候小心点

吟游诗人27：对，喝的超级轻松

假装风雅：支持酒评

dyw99：46度的很不错

吟游诗人27：哈哈，谢谢支持

吟游诗人27：确实不错啊，复杂又平衡

geraler1：厉害，我含酒就会麻舌头，然后喝酒就只有木味和苦味，真难受。。。

吟游诗人27：麻有时候也会有的，主要是一些高度数的桶强

是我鼻子犯了醉：跟普通蓝方不一样吗？

轻出吴彦祖：这个46°

吟游诗人27：蓝方版本比较多，大多40%，这个46%，不知道配方有没有什么不一样

darren：99壕，您说46度的丝路，金猪，大猫，尊尼获加是一种调配吗？

dyw99：darren 发表于 2019-6-12 12:00
99壕，您说46度的丝路，金猪，大猫，尊尼获加是一种调配吗？
大佬，我也很想知道答案;P