标题：30ml一杯 大家一般多长时间喝完呢
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3116
发布时间：2017-08-24 21:44
正文：有人说每天一杯 30ml 大家一般能喝几分钟啊 感觉几下就喝完了呢 然后还得再来一杯 然后再来一杯。。。

白桦树：我只能喝大概5秒钟。

何日君：确实是一下就没了。。。

何日君：我大概可以喝五到十五分钟，看心情

tyh69：半小时吧

fanzhaoqing：

duodio：2口，2,3分钟吧

好喝的都喜欢：我喝酒是看酒款,后味短促的,喝的都快(泰斯卡的酒,我喝的也快,太咸了,慢慢喝渴的不行).后味长久且闻香好的喝的就慢一些.

一只爱威的烟鬼：一般情况之下50度以上的15-30分钟，40多度的15分钟～因为酒量浅喝的太快会不舒服所以喜欢慢喝

Kongbu：能喝个20分钟左右吧，我每次喝完一口都要等一会儿再喝，间隔短了嘴里很不舒服。

tfdnbdd：半个小时慢品

建丰同志：三口

lljjcc321：慢慢喝呗，又不着急，闻一下喝一口，看看电脑，在重复

nizainaa：3-5口

温柔的枝桠：一口干2秒

工程自爆绵羊：6口左右，要看在做啥，在写东西的话就慢一点

许帮主：没算过 看心情， 不过都不会太慢

江南：一般50ml喝一个小时，刚好配一只罗布图尺寸雪茄。

ADHAN：最近越喝越快。。。。3口，几分钟就没了，然后换一瓶再来

最忆是西溪：

sam7：三口...然后又去倒一杯..

白胤何许人也：这个问题有意义吗？

menilich：便宜的一口，贵的多喝两口

Kille_JF：30ml 可以分5-6口，5分钟一口，半个小时吧

microxia：20分钟左右吧，因为不会干喝，都是在看书、看电脑的时候喝

三年之久：五分钟左右吧

actblagulecl：3口，三五分钟吧

luoyi0433：20分钟左右，喜欢每口之间的间隔时间长一点。

knock：5-30分钟

gdf1986：没人催干活，娃没闹，可以喝半小时。否则一口闷;P

yy2810640：三口，最多

lw7eddie：20分钟

qoofy：喝不完拿去请朋友喝很快喝完

wqt6555520：

C.K：