标题：为啥我这几天喝啥酒都是甜的呢
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2862
发布时间：2017-08-01 22:06
正文：先喝威雀18是甜的 又来杯乐加维林16 是甜的 怎么喝不出泥煤味儿呢 就是甜
最后来杯水牛足迹 油漆味还是有点 最后都是甜甜的呢
是不是我味觉出问题了

津液大神：因为你心里甜

利群小阳光：大神果然是大神

其实我可狠了：嘴甜

duodio：大麦肯定是甜的啊

duodio：而且你一入口必然是舌尖先碰到酒体，舌尖最敏感的就是甜味，所以基本上威士忌的第一感觉肯定是甜

Kille_JF：近时间发生什么好事了吧

夜猫柚：我也是！喝白酒都是甜的，竟然还有杏仁味

euphoria：威士忌喝出甜味很正常，就连重泥煤喝完都会有甜味，
波本就更是如此了，除了油漆味以外就是甜味，我昨天喝的怀疑自己喝了假酒。

lexander18：正常啊··本来就是麦芽糖化的结果，当然是甜的

jimmy7523：我就喝可乐甜{:4_86:}

建丰同志：跑气儿了

byne：心里甜啊

linzihao88：喝酒喝不出甜味的人其实味觉还没开发出来，也就是说这样的人其实品酒大多是浪费。你开始慢慢上道了，其实我一直喝酒都是甜的，酒本来就是甜的，消化酶（唾液）令酒中的淀粉转化为糖分。只要酒液是由含淀粉的东西酿造出来的，都会有甜味。

做不了盖世英雄：适应了酒精过后就这样。。我也是

懷舊.（怀旧。）：真心嘴甜，

悖论：总好过刚才睡不着喝了杯朱拉是苦的，身体状态不好喝什么都苦

利群小阳光：这个……即使酒精发酵不完全，蒸溜后糖也不会到酒里吧

利群小阳光：但是蒸溜酒的淀粉来源于哪里

利群小阳光：确定状态很重要，同一瓶酒不同时间完全能喝出不同的味道

可爱的丹东尼：多含一会，或浓或淡，都是甜味。改天试试，白酒有没有这效果？:D

百富爱好：

yellowfish：也可能醒酒时间长了，酒精和泥煤味道就会减轻。

zkandy：唾液分泌比较旺盛

许帮主：楼主美滋滋，喝什么都是甜的

石破天惊逗球玉：你喝喝泰斯卡风暴

skyblueyi：心情好，喝啥都自然甜

lljjcc321：加点水或者冰看看，味道会变泛出来

lowiii：泰10昨天没喝，前天还喝了。。

洛克艾普尔：傻白甜

whale、：泡到妞了:D

b6329883：入口肯定是甜的，因为酒精就有甜

江南：我最近喝威也都是甜的，会不会上火了。:P

linzihao88：蒸馏酒的原料一般是富含天然糖分或容易转化为糖的淀粉等物质。如蜂蜜、甘蔗、甜菜、水果和玉米、高粱、稻米、麦类马铃薯等。糖和淀粉经酵母发酵后产生酒精，利用酒精的沸点（78.5℃）和水的沸点（100℃）不同，将原发酵液加热至两者沸点之间，就可从中蒸出和收集到酒精成分和香味物质。你不会以为光把纯酒精提出来其他东西都不要了吧

diywyx：状态好呗

piratex21：关切的问一句，最近尿检如何啊老铁

lowiii：好久没检了，我糖尿病十多年了

利群小阳光：这个我自己玩蒸溜也八九年了，还没蒸出过淀粉来

linzihao88：利群小阳光 发表于 2017-8-2 14:50
这个我自己玩蒸溜也八九年了，还没蒸出过淀粉来
淀粉是里面本来就有的不是你蒸出来的，换句话说，只要是含淀粉的东西做出来的酒，你再蒸馏它也是有甜味的。

小业百合店：遇上什么好事吧

利群小阳光：你赢了……

smellycat：利群小阳光 发表于 2017-8-2 05:45
确定状态很重要，同一瓶酒不同时间完全能喝出不同的味道
+1