标题：做个小调查，大家平时都是几支酒一起喝，
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2631
发布时间：2017-07-19 19:28
正文：做个小调查，大家平时都是开几支酒一起喝，开瓶后大概多长时间喝完？

石破天惊逗球玉：取决于money

Kongbu：2瓶吧，一是随心情多个选择，二是可以在新酒瓶醒的时候不至于断粮;P

duodio：50+

lowiii：真的还是假的，50+这么多，那要多久才能喝完啊，我才开始接触威士忌618买的都是调和，开了4瓶，最近开这才知道单麦，又开了两瓶单麦，现在开了6瓶，感觉都好多了，不知道什么时候才喝完，开了瓶的酒，能保存多久喝完为宜吧？？

linzihao88：一般5瓶左右同时，开瓶后快的一天1-2瓶，慢的话3天一瓶。

迷思之地：10瓶左右吧

smellycat：1~2瓶

duodio：开50+很正常。一般平时喝20-30ml一杯，一天喝2-3种，看心情喝哪一支，所以20支以下怎么都是够的。然后有一些酒买来喝了一杯感觉不怎么喜欢，可能就一直扔过去了，哪天朋友来吃饭或者出去吃饭带出去劈了，这样的酒至少也有10支左右.

樊以君：你是200毫升的吗？三天一瓶，很伤身的！

小墨迹：10瓶左右

Kille_JF：10来瓶，所以不喜欢的就基本喝不动

羚羽：还是看状态，心情好时最多开过5瓶。但就是喝很长时间喝不完也有点烦

樊以君：迪大平均一天能喝几杯呢？

linzihao88：差不多一天200-300毫升左右吧

wangxi：一般来一支开一支，每月四瓶酒，开的比喝的快，所以每次来新瓶的时候，都会跟之前买的酒对比，开瓶后大概两月喝完，因为买的多，开的多，酒量也有限..

流风遗韵：10瓶喝几个月

隨風飄逝：为啥我都是开一支，因为穷:'(

土匪丁32：4-8

niwan1688：最多两瓶，大部分时间都是只开一瓶，喝完再尝试其他的，半个月左右能喝一瓶！

duodio：1-2

tayer：开2瓶，慢慢喝，酒量差。

白胤何许人也：四五瓶吧，因为平时也喝鸡尾酒，所以喝的很慢

Leohero：2-3瓶，换着喝，但是必须有一支是雪莉:)

fk6416：同2-3瓶 每天轮着喝

白桦树：一天一两瓶是几个人一起喝？

格兰少纳：七八支

allen9410abc：3大瓶加50種分享瓶

泥煤醉眼：一般3～4瓶，一瓶喝的快一个月，慢就2～3个月。

gdf1986：5,6瓶吧，最近喉咙上火，一周就喝个5杯左右

新烟老酒：一般1瓶，最多2瓶，开多了感觉不舍得

来自中山的酒鬼：十几二十瓶

linzihao88：两个人

jimmy7523：都打开想喝哪个喝哪个

lclbbhks：弄鸡尾酒么

墨西哥跳豆：我一般是维持在 10瓶以上的开瓶数量，再备10个左右的分享瓶，每次喝4款，轮着喝

lowiii：雪莉爱好者啊，我还没喝过雪莉，给推荐一支入门的啊。。

lowiii：哪里搞那么多分享瓶啊

lowiii：每天50是不是有点多，我喝50就晕了，酒量不行，喝完一支再喝下一支，我就不记得上一支什么味道了

lowiii：打开后多久喝完为宜啊

Leohero：班长最爱的威雀18:)，不过我是喝的红鼎

euphoria：新入坑，开了十二三瓶，大半年只喝完了一瓶...一般想起来就喝一点，10-20ml*2-3，所以喝的慢。

allen9410abc：這要看你開的是什麼酒了⋯⋯
高度數的重雪莉單桶可以放數個月
泥煤款的話建議盡快喝完，泥煤味開瓶後衰退的很快

迷思之地：10+

chek3：基本以分享瓶为主。20种左右