标题：入坑两个半月，菲迪 威特 百富 麦卡伦一个都没喝过，我入门顺序是不是跑偏了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3176
发布时间：2017-08-29 11:44
正文：酒也开了十几瓶，买的都是高地和岛酒的基础款，斯班赛就喝了克莱根摩12。感觉麦卡伦有点贵啊，常规12要400多了，百富 菲迪和威特的基础款是不是都很有必要试一下啊

Kongbu：没啥入门顺序，在自己条件范围内怎么喝都好。我喝到现在感觉就是没有一种会成为我的特别偏好，各种类型的威都备一点，看心情喝。

石破天惊逗球玉：我是觉得没啥必要买十几瓶基础款 有特色有风格具有代表性的买一瓶，或者口粮买一瓶就差不多了 喝些好的吧

vincent.：这个顺序喝下来可能会觉得speyside和lowland的酒寡淡吧

流风遗韵：麦卡伦没你想的那么好，格兰菲迪也是，威特现在18还算便宜，上了吧

wxxl123：没事，随便喝喝吧

duodio：根本没有固定顺序或者说必须喝的酒款一说，你想怎么喝就怎么喝。

江南：岛酒入门是比较重口，偶尔喝点花香雪莉也不错的。

chek3：随心所欲，得大自在

luoyi0433：找到自己喜欢的风格，开心就好~

许帮主：我也是买了很多，就是喜欢什么买什么也有买回来后悔的 没关系啊 因为大部分都会自己喝掉 所以没所谓至于风格 我觉得不同产区、不同桶都要试试也包括日本和美国威士忌

qoofy：十几瓶是不是有点多了。。。。

王大整：本社区专门开仓库放酒的大大都有，十几瓶不多

lowiii：没有都喝完，喝完的就泰斯卡10 黑方 格兰杰经典，水牛足迹，还有瓶剩底的乐加维林16，估计今天就没了

qoofy：老哥，来个水牛足迹酒瓶吧！

lowiii：现在觉得乐加维林16 小猫14威雀18不错，喝完打算继续购入。。。

lowiii：喝完的都扔了已经。。

qoofy：打错了…………酒评

工程自爆绵羊：有没有感觉喝完拉加16再喝小猫会淡:D

抽水哥：随便喝，哪有什么顺序的说。有钱就喝好的，舍不得就基本款。

lowiii：我一般每天都是最后喝岛酒，但是我是先开的拉加16，后开的小猫。。。觉得小猫很好

工程自爆绵羊：你说的那几支我也没撸

格兰少纳：我也觉得入门这三瓶非常不错，很多大佬推荐的泰10我就不太喜欢

lowiii：那咱俩口味差不多啊，你也推荐几瓶你喜欢的，我试试，哈哈

格兰少纳：波摩12，威特18，波摩18我都很喜欢

mister：随便喝，又不是做学问做研究。
开心就好~

lowiii：威特18 波摩18，有点超出预算了。。威特12 波摩15如何？在我购物车里，还有高原骑士12，准备下次买这三瓶

工程自爆绵羊：回头告诉我高原骑士精子味重不重..

lowiii：我去。。。你这么说我不想买了！！

把猫逮到：你说的jy味，人家苏格兰的帚石楠可是没有的;P

fanzhaoqing：

星云：想喝啥就买啥，有喜欢的风味可以试试进阶款

tfdnbdd：可以上进阶了

lowiii：等我真的能从每天3-4杯控制到1-2杯再进阶，要不太贵了。。。:kuqi:

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈哈哈哈我也是看前面酒评注意到的，自己没喝过。。你快点人肉测试一下

yj-love：此贴应该置顶:loveliness:说了两个极为重要的事情。一是所谓入门该怎么喝，入什么价位的酒；二是不要酒精依赖，喝少些 、喝好点儿。

格兰少纳：威特15我觉得也很好啊，前几天刚撸了瓶570的波摩18

ADHAN：哪里有什么顺序，看心情和条件咯，尽可能多的尝试会找到喜欢的几个口味

donkey87：follow your heart，随意喝就好

三年之久：第一次喝的是阿贝 :'(我都没偏 哈哈

Nara233：威特 菲迪我也没喝过，喜欢偏一点的

好喝的都喜欢：不都喝一遍,怎么知道哪个口味最适合自己,或者自己更偏好一点.有人喜欢寡淡的,有人喜欢重口味,有人喜欢甜,有人喜欢咸.入门款口味差异也不小.想尝尝的话,买个小酒版,说不定很中意呢.

zkandy：还是先喝点主流的

mg921：lz随遇而安

指间的枫：上阿贝啊，拉加都喝完了还不上阿贝吗？

kevin0440：自己喜欢就好

麦芽怪兽：无所谓顺序的

53386395：反正最后喝岛酒，然后就下不来了