标题：入坑两个月了，发现竟然一瓶斯班赛还没买过
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3040
发布时间：2017-08-17 21:55
正文：试过了杰克丹尼 水牛 黑方 威雀18 泰斯卡10
格兰杰。 岛酒 试了拉弗格10 和乐加维林 也算上岛成功了，竟然发现一瓶斯班赛还没买过，准备下手克莱根摩12 格兰爱琴12 ，格兰菲迪15 请问下菲迪15是不是斯班赛必喝的酒

建丰同志：我喝的第一款苏威-glen moray classic，就是speyside的，当时觉得太香了

流风遗韵：估计你会觉得斯佩塞寡淡

樊以君：直接上格兰菲迪18，性价比奇高！

工程自爆绵羊：我也垂涎克莱根摩12中。。。准备撸

lljjcc321：麦卡伦，百富！稀饭稀饭

其实我可狠了：麦卡伦！威士忌中的劳斯莱斯。

lowiii：才看完你发的克里尼利基14的酒评，写的真好，我也在喝，可能舌头比较木喝不出那么多味道。。哈哈，

lowiii：本来不想买贵的，总是越看越贵。。。

lowiii：还是vw比较适合，劳斯莱斯整不起啊

lowiii：百富12也快要300了，小贵啊

悖论：菲迪15我看到好几次有人都是几瓶几瓶的买

lowiii：我看也是啊，所以我觉的是不是有必要试一下

vincent.：一直在喝highland和speyside的酒。Speyside地区喝过的酒里，300以下推荐glenlivet 12yo、Cragganmore 12yo，物美价廉，女孩子也爱喝；300-450推荐Macallan 12yo sherry oak和glenfarclas 17yo（都是雪莉）
菲迪15不是很中我的意，倒是可以试试菲迪18，也不贵。
百富性价比不算高，不过也不失一款十分均衡的好酒。

lowiii：给力，glenlivet12 绿瓶现在是不是没有了，是不是绿瓶比较好，cragganmore 12都说好，已进购物车。。
还有花格12能喝吗？性价比奇高，175 1L装。。

vincent.：绿瓶说是停产了？其实是差不多的，淳萃也蛮好喝的，很活泼的水果气息。。
花格12没喝过诶，可以问过喝过的朋友，倒是105提的比较多。。
另外，亚伯乐12年也有1L装的。。

lowiii：经指点，以下单克莱根摩12和格兰威特12(绿瓶)
雪莉风格便宜点的有推荐吗？多纳12，和格兰杰px，我还想选一瓶，或者还有别的推荐吗？感觉雪莉有点贵。。

vincent.：便宜的雪莉就是aberlour低年份的酒或者格兰杰lasanta
不过我也推荐benriach 红顶，可惜现在有点小贵

临江：循序渐进啊 一下子到山顶也是错过的风景

Airbag：我单麦入门拉10，反而除了岛酒其他很少买，最近一瓶团购的欧肯特轩三桶总觉得少了点什么，没有泥煤真是不够味啊

lowiii：我也才入门 现在开7瓶酒 小猫14 水牛足迹 泰10 威雀18 剩下三瓶岛酒 拉10 拉加16 卡尔12
感觉泥煤太多了 想试试 斯班赛

江南：本萌新也少瓶斯班赛，准备入瓶格兰威特18

lowiii：壕啊，垂涎欲滴，就是小贵。。等我攒点钱再说，哈哈

Liuge421：我也没买

江南：其实按每天喝的量分摊下，就感觉不贵了:D

C.K：

工程自爆绵羊：克莱根摩昨天下单了:D 第三瓶打算入烟熏的泰10
话说做了好几天的功课才决定买小猫14，喝了五六次觉得真心喜欢...可以作为口粮。 目前还不敢轻易上岛。。。多闻闻碘酒感觉还是有点儿囧。

lowiii：话说做了好几天的功课才决定买小猫14，喝了五六次觉得 ...
你第一瓶就选小猫 功课做得好啊 我第一瓶单麦是泰10 之前黑方过来的 泰10 估计喝完还会再买
主要是便宜啊哈哈

工程自爆绵羊：感觉先烟熏稳妥点...上岛也要选个清淡泥煤登岸看看情况

lowiii：木有事，我直接拉加16开始，哈哈

lowiii：vincent. 发表于 2017-8-18 14:18
便宜的雪莉就是aberlour低年份的酒或者格兰杰lasanta
不过我也推荐benriach 红顶，可惜现在有点小贵 ...
低年份aberlour就是搜淘宝aberlour10年的吗？我看上面没写雪莉桶啊，还是aberlour低年份都是雪莉桶？

棒棒的夏沫：入坑第一瓶买 克拉格摩尔 12 YO 怎么样？

lexander18：18吧，15差点意思，然后百富15，M18这样进阶

vincent.：12吧 雪莉风格

好喝的都喜欢：本利亚克10年泥煤可不寡淡,感觉比拉弗格10好太多.个人口味哈.

lelouchcai：linkwood 花鸟版本12yo的很推荐啊

zlperfect：每个人喜欢的口感味道都不一样。社区置顶有各种入门酒介绍 建议看看

lowiii：每天都在看啊，差不多都记住了，哈哈

四月六月：同感，班瑞克泥煤确实很讨喜

赵爱琳：

风吹草动：威特12和M12都挺不错的。

tyh69：我也发觉我对斯班赛无感，热爱泥煤、烟熏、雪莉！

lowiii：都说这两款不错，价格差一倍啊，先买瓶威特12试试

lowiii：昨天喝了 拉加16 卡尔拉里18 威雀18 泰10 发现没有哪个是热爱的呢

tyh69：试试雪莉

lowiii：tyh69 发表于 2017-8-22 13:52
试试雪莉
推荐一款呗，不要太贵的啊