标题：关于波摩15 达克斯特
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3764
发布时间：2017-10-11 15:25
正文：昨天初试波摩15达克斯特，完全没感觉出来有泥煤味啊，倒是下咽以后一直有藿香正气水的味道在嗓子里(偷笑)！只有我有这种感觉吗？藿香正气水大家都没喝过。。和劲酒味道味道差不多。。

麦芽怪兽：并不知道藿香正气水是啥味:D

ranjin320：这......刺激感把

nmdbza：藿香正气水都出来了

mg921：刚买了一瓶还没喝，等楼下的继续回答。

建丰同志：顺滑甜美，没尝出藿香正气

duodio：波摩15 darkest没有泥煤，星球和贴吧有过很多酒评了

稀罕：去药店买瓶试试，很好喝啊

Rice：我也没喝出泥煤，应该是雪莉，烟熏味。总之我不太喜欢

smellycat：好吧，这个是藿香正气水的味道，上次另一个酒是口水的味道

lightliang：波摩15烟熏味比较重，泥煤几乎没有，雪梨桶回甜明显

nomouses：刚开瓶有甜美的干果味香气入口的是淡淡的甜味，回韵烟熏明显，干涩。
开瓶放一段时间后烟熏味会慢慢淡去，甜味会越来越明显。越来越好喝！

稀饭大人：已阅，666