标题：关于瓶子。。
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2720
发布时间：2017-07-24 11:14
正文：我发现很多威士忌的瓶子都超好看，光看瓶子就想买，比如大摩。。大家都来说说最喜欢的瓶子是哪款？

duodio：果香十足，高地最柔顺的酒厂之一

石破天惊逗球玉：瓶子格兰杰稀印
盒子格兰威特25
顺便有格兰威特25空瓶盒的大佬可以联系我:D

做不了盖世英雄：TBWC的漫画签。。CB的享乐主义限定款还有其他的都很好看

fk6416：多纳和班瑞克这种古典风格

duodio：巴布莱尔的瓶子，圣佛利的原桶系列瓶子

龙虎双游：富特尼的瓶子

lowiii：帅！
圣佛利的没找到

lowiii：一看就很贵:D

lowiii：什么鬼？这么贵！

duodio：交易板块很多

流风遗韵：稀印比威特25还是便宜很多的

linzihao88：格兰菲迪30，40，50的瓶子都不错。

做不了盖世英雄：所以买了CB的享乐主义，哈哈

lowiii：有没有便宜点的，金玉其外优质还在其中的。。。

做不了盖世英雄：Bookers

duodio：酒标漂亮

duodio：还好吧，麦芽团购才800多

duodio：布纳哈本25
http://wewhisky.com/data/attachment/forum/201707/18/161347b1o17pl1aogfts31.jpg
圣佛利的原酒系列
http://wewhisky.com/data/attachment/forum/201705/02/200726l8v39134mvm99jmv.jpg
格兰菲迪航海家系列
http://wewhisky.com/data/attachment/forum/201705/04/102255f7dmwsmzfdghx4ww.jpghttp://wewhisky.com/data/attachment/forum/201705/04/102056ly9z2kpqkqllzskp.jpg

做不了盖世英雄：特别喜欢这个酒标～

leetianuk：CB脑残粉飘过。。。只要是CB就喜欢的脑残粉飘过。。。。。个人认为CB设计前三名：享乐主义特别版，This Is Not A Luxury Whisky，The Lost Blend（三款）
其他牛B设计：山崎50，卡尔里拉30，Arran Devil's Punch Bowl（3款），Arran Smugglers系列（3款），高原骑士50，高原骑士四神+冰火，波磨1957，格兰花格60，格兰杰Pride（1978，1981），Dewar's Legacy，大摩星座系列，麦卡伦莱俪水晶系列。。。。。。茫茫多 :lol

Nara233：Cb漫画标 响

hiori：格兰菲迪大航海系列，30年:D

toeflbaby：有的瓶子好看，有的酒标好看，酒标和瓶子都好看的，还真不多

chek3：就是看了你的文章，我也去买了几款cb

lowiii：cb是啥，给我等小白科普下啊

Kille_JF：富特尼的瓶子很有特色

smellycat：我喜欢格罗尼斯那个圆圆的瓶子

一剑曾当百万师：白兰地XO的瓶子都好看可惜没钱

hiori：迪大，巴布莱尔系列品饮感觉如何？瓶身和盒子外包装设计蛮吸引人的

chek3：compass box

yj-love：这货现在800+是常价了，关键是，真没觉得好喝

lexander18：我也喜欢菲迪的三角瓶

做不了盖世英雄：哈哈哈。。同是看了班长的毒文

skyblueyi：响，花鸟吧

skyblueyi：其实那套master sels

skyblueyi：那套master select都挺好看

pipboy：喜欢巴布莱尔和齐侯门

Nara233：你们喝完酒的瓶子都留着吗

lion_f：高原骑士的冰火

大海的公子：这个赞

jimmy7523：估计有人喜欢走路哥。。。:lol

可爱的丹东尼：其实红方的瓶子就很好看！

lelouchcai：金花版本的响

piratex21：大摩

洛克艾普尔：埃德多尔各系列+布赫拉迪各种，尤其星图

wala88：我想收漫画空瓶，有没有大神不要的

zkandy：有很多高年份的瓶子不错，布纳哈本40

利群小阳光：裸雀，喜欢光秃秃的:$

许帮主：收藏品都喜欢

强哥很生气：Nikka余市武士限量纪念珍藏版威士忌 这个收了3瓶- -

lljjcc321：开眼了，还真挺好看的

mister：响，巴布莱尔，格兰格兰索。

a337253509：麦记璀璨系列的瓶子最好看:lol

fxr79：高原骑士的北欧神话系列，響的机场限定版都很喜欢

雨夜敲钟人：我家有个裸雀，因为喜欢瓶子而没舍得开，而对于酒本身，我还是新人呐！

津液大神：阿贝简单朴素的绿瓶子

tayer：感觉要瓶子和标配合得好整瓶酒才好看

summerspirit32：喜翻儿大摩的瓶子

darkslayer：其实论酒标的设计我喜欢余市白标。单论瓶子的话，猴子肩膀，大摩都很棒！还有響的瓶子

mg921：赏心悦目的瓶子

dyw99：CB有几款确实蛮独特的

威士忌好玩：瓶控

威士忌好玩：我喜欢的太多了，尤其是高年份的

Xsharp：喜欢艾雷元素.....特别是一排摆着的时候....

指间的枫：和医院装液体的瓶子太像了。

JamWong：我觉得格兰菲迪的瓶子就蛮好看的