标题：准备登岛，我现在经常找消毒水来闻一闻，并告诉自己这是好闻的味道的
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2698
发布时间：2017-07-23 07:01
正文：为了能接受泥煤我也是够拼了吧，哈哈

lowiii：才接触威士忌一个多月，我不知道新人就上岛也不知道是不是一个好的选择。。总是忍不住想试下，昨天终于下单了拉弗格和卡尔里拉，大家都来聊聊登岛的过程啊。。介绍下成功或失败的经验

石破天惊逗球玉：第一次拉弗格10 尝试失败 现在继续

津液大神：我是直接泰10登岛，然后转卡12到阿贝10，现在准备拉弗格10

lowiii：昨天买了，拉10还没到。。我再去闻会儿消毒水。。。:kuqi:

lowiii：我现在也在喝泰10，准备直接拉弗格啦，哈哈

石破天惊逗球玉：泰10不算登岛的。。。人那个是岛屿。。

威士忌好玩：我入门是泥煤怪兽7.1和7.4，到后面稍微淡点的岛酒都喝着没味

lowiii：艾雷岛才是真的岛，哈哈

lowiii：你这入门太凶了关键

石破天惊逗球玉：贤哥？

流风遗韵：豪

白胤何许人也：不必吧，入门也不贵

linzihao88：楼主这帖子，赶紧纯粹在水经验。。。

summerspirit32：一直特别不喜欢消毒水味...我是不是登岛无望了:(

Nara233：喝bowmore或者卡尔里拉试试吧

lowiii：看透不说透，还是好盆友

samfxz：期待分享，随便喝了几年的强尼走路最近看了村上春树的《如果我们的语言是威士忌》想上岛了

zkandy：还有肥皂水

Kongbu：喜不喜欢消毒水味道与喝有消毒水风味的单麦是两回事儿

ADHAN：现在苏格兰气候最好，不过多雨。。。特别是艾雷这样的岛屿。。。。

石破天惊逗球玉：不比强求登岛 找适合自己风格的就行。登岛先试试波摩跟卡尔里拉吧 不行就放弃吧;P

byne：楼主精神可嘉

子路home：其实消毒水也只是一种形容而已，泥煤是一种更油润的那种感觉，反正卡尔里拉12是不错的选择

可爱的丹东尼：哈哈，真是够拼的！

利群小阳光：何必为难自己，那么多酒可以喝

tyh69：不喜欢就不要勉强，可能哪天清单的喝厌倦了就喜欢重口味了！

风吹草动：别闻着闻着，就当威喝了。

lljjcc321：拉加16不错的说

fanzhaoqing：

风雪夜归人：来点图啊

wala88：直接泥煤怪兽，重炮轰

C.K：

nizainaa：岛酒有时就和榴莲一样，不爱喝你喝多少也接受不了

qoofy：第一次caol ila 12 登岛失败，现在喝波本去甜腻腻了

brucegaos：其实消毒水味道也能接受，只要再叠加点蜂蜜或者海盐味道。

lw7eddie：这本书的影响力看来可以

C.K：

温柔的枝桠：可以先去挖点泥煤尝尝这样登岛就没难度了:lol

工程自爆绵羊：这个周末伸向卡尔里拉12的手又缩了回去...还是没有勇气尝试泥煤:L

wqt6555520：

Liuge421：哈哈，你口味真重

把猫逮到：拉加16上岛，现在下不来了，每天都想来一杯

工程自爆绵羊：话说你登岛最后咋样...

抽水哥：如果楼主准备吃臭豆腐怎么办？