标题：四天时间顺利升级到蒸馏高手，发图纪念一下
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2704
发布时间：2017-07-23 12:23
正文：正好赶得上团购最后一天，前几天以为来不及了，就在某宝买了几支，没想到还是赶上了。。。想再来支乐加维林纪念下

lowiii：昨天又看到有人说欧肯特轩三桶是300左右最好的酒，我又纠结了。。

duodio：牛批

lowiii：哈哈发了不少的贴啊，各种求推荐，大家也很热情，各种推荐和解答，让我这个新人觉得论坛里充满爱啊。。。

wala88：继续努力升级

smellycat：求攻略求指导

一直不醉：只要努力去做就有可能实现

做不了盖世英雄：乐加维林想入个8年200周年限定款。。

Nara233：求指导升级

hybsamson：恭喜୧(๑•̀⌄•́๑)૭

石破天惊逗球玉：泰斯卡10 拉加维林16 欧肯特轩三桶仙女旗

summerspirit32：厉害了！

lowiii：多发几个贴就有了，把你想问的都发出来，群里人超热情的！大家都会给你助攻，但是明天团购就结束了，估计现在开始可能有点来不及了

linzihao88：厉害了，每天上麦芽星球都是你的帖子。

lowiii：哈哈，我刚开始接触，小白一个，想了解的太多了，酒量不好，每天最多喝2杯，白天不能喝的时候就来论坛里转转，多了解些大家的意见和看法，也能帮论坛活(水)跃(点)气(经)氛(验)。。。哈哈

jaycichang：只要努力去做就有可能实现

mustardman：我发现升级没啥用

toryo：努力升级中！

allen9410abc：厲害了！希望你的熱情能持續下去:)

euphoria：厉害，同是刚来四五天，还在青青流水等级苦苦挣扎。

toeflbaby：恭喜

羚羽：我还是准备慢慢来吧，团购以后还有

白胤何许人也：天下第一水啊！！！

Ayi：厉害了，求指导升级

blackgetter：厉害厉害

浮夸帝V5：水神啊你是

knock：牛掰啊

lljjcc321：我也要涨！涨！涨！争取下次团购的积分够

13816514763：打网游也是刷野高手吧

wangxi：我和你差不多一起进来的，你居然升的那么快，佩服

许帮主：怎么做到的

niwan1688：自身努力加上政策好:lol

Leohero：这刷分速度厉害

赵爱琳：

苦行僧：学习呀

灰一般的胖子：求助攻 我要上天{:2_40:}

风吹草动：你可厉害了。

fk6416：恭喜恭喜

lowiii：我想知道id后面的v2是咋来的

toeflbaby：应该给你单独开一个用户组叫“升级高手”

lexander18：所以， 你是水王？

chek3：赞。说明麦芽设定的门槛其实不高。目的就是引导大家多发帖回复

星云：恭喜了！

灰一般的胖子：什么V2没注意啊。在哪

白胤何许人也：祝贺祝贺

百富爱好：

skyblueyi：努力向你学习升级中

Nara233：哦我还在进化中

yellowfish：水王啊。。。。。

tayer：垒门槛，希望能赶上团购

大海的公子：水水更健康

蔡活记：

泥煤醉眼：清水好久了……

琉璃青月夜：真是厉害

backkid：也是666

可爱的丹东尼：佩服，佩服！

knock：牛掰

pipboy：水一贴

黎明007：团购…

其实我可狠了：从新号刷的？怎么刷？！并且不违规

zkandy：厉害啊，为什么没有专门的水贴

利群小阳光：你也很快啊:lol

zkandy：这都被你发现了

sam7：恭喜恭喜;P

洛克艾普尔：皇家布莱克16，一定要卖

风雪夜归人：赶不上了 哎

风雪夜归人：求攻略

whale、：我也想快点升级，现在分享瓶都有限制。:Q

江南：偶像，太有水平了，新人只能慢慢水了:lol

c指伤弦断c：厉害

darkslayer：路漫漫其修远兮啊。我还差得好远，希望能赶上下一次团购了！

byne：水贴也太费脑子了

darkslayer：4天750 的确有点难度啊 现在那个领取60麦粒的任务还没了

piratex21：水哥{:4_168:}

geraler：还挺能水的-。-

笨头熊猫：我还是慢慢的来吧

lelouchcai：楼主太牛逼了 这是4天一直在回帖么

situwa：有哥哥帮帮我么 有福利哦

日本酒商：一周多了 还没剩上去:dizzy:

tfdnbdd：这速度够快啊

fanzhaoqing：

kai：天天qian'签到。结果去香格里拉l买松茸给断了一天。。一直级别不够。都要断粮了 。。d都团不了

bestblueheart：恭喜水王！

sam7：你都大师了...厉害:D

tayer：腻害，向你学习

anybr：你真是牛。。

rubylover：厉害啊， 升级这么快

nizainaa：升级可费劲了

zqn2666：恭喜楼主~~

jgm：加油。

Alan伦：论坛充满爱，什么时候也来帮帮我:$

clwinner：厉害～～

C.K：

C.K：

nizainaa：现在升级简单了

哥哥碉堡了：前辈，求指教啊。希望能赶上下一波吧。

ecowhj：lz是水母。。

Teitanzheng：恭喜恭喜

tyh69：仙女旗是什么意思

石破天惊逗球玉：tyh69 发表于 2017-9-1 11:08
仙女旗是什么意思
埃德拉多尔 15年 仙女旗

工程自爆绵羊：大水比~

fanzhaoqing：

假面人mask：这速度真6

威士忌：恭喜兄弟，持之以恒。

温柔的枝桠：666羡慕

blackrabbit：向你学习，向你学习。

威士忌：果然是出了名的快

JamWong：牛逼了，感觉自己升级之路遥遥无期...

带着味蕾去旅行：这个厉害了，赶紧开支好酒:lol

yan.zhou：恭喜恭喜

mg921：向你学习。

翅洛Z：新人苦等中………

爱酒的低保户：这是多能水贴，看来我也得努力了:(

爱不释手：我感觉升级好慢

Xsharp：四天太强了。。。。。

vcolas：纠结了半天，从云顶10入门如何？

风过天空：怎么做到的。。害怕

gwang27：在升级的路上

漂泊舞夜：…………这得是多能水啊

ranjin320：跪求经验之谈

迷之路人：怎么升的？:(

迷之路人：我都一年多了:kuqi:

iamaroundpig：来来来水一下

kennyxin：努力升级中:)

ranjin320：水水更健康

稀饭大人：好贴留名~

笨笨嘅哥哥：求指导

cooper21x：刷子。。。。

苦行僧：发酵大叔都不知道什么时候能成为高手:funk:

亮无限：慢慢升级体验:lol

ttxdt：我是啥也没有喝，看酒评入的坑

阿群子：厉害喔

kyoleoron：恭喜恭喜...这速度也太快了吧，666

稀罕：水王啊，我用了一年了刚刚到

耳廓欢颜：不要脸地努力升级中，楼主是我学习的对象

兔斯基的逆袭：一年了还是清清流水

無茗堂：真强大，好羡慕！

exorcist：升级的好快啊，求方法

黄金麦芽小哥：支持

禹儿鸡：恭喜，我只能等以后的团购的

笨笨嘅哥哥：厉害，还在为可以参加团购努力中

Byzantine：欧肯特轩300左右能比得上Lagavulin么

mezhuangzi：厉害了

aftermask：为啥四天呐 好快啊

飞雨：4天750分，网游也是练级狂人啊。

烽火戏诸侯：只要努力去做就有可能实现

爱喝酒的猫：为什么官网的app下载没用啊..IOS的

xuhuan：混分

zq7007：羡慕啊！我的等级升的好慢

Hydroxide：糖化小哥前来围观

samfxz：围观围观…

foxspheart：又是一个大水货，哈哈哈