标题：基础款中，有哪些酒是你会选择买来再喝的呢？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2663
发布时间：2017-07-21 14:21
正文：调和单麦都包括，大家来聊一聊啊，不要整太贵的，小弟钱包受不了，哈哈

Kongbu：最近看了很多文章，其实这些比较好买到的酒，统计下来推荐数量都差不多的。单麦没必要天天问别人意见，老饕的意见也是只代表他个人的口味。喝咖啡比较久，基本大部分产区，不少庄园的豆子都喝过，每次也会给身边同事朋友分享。我和身边一个跟我玩手冲时间差不多的朋友，对同一杯咖啡的评价经常很不一致。单麦也是这个道理，大家推荐的只说明流行。你热爱凤凰传奇不？
有时间大家多分享分享自己和酒的故事多好:P

石破天惊逗球玉：多少价位以内呢？

lowiii：300以为我还能咬咬牙。。

石破天惊逗球玉：克里尼利基14 泰斯卡10或者57 阿贝10 云顶10 欧肯特轩三桶
刚好一个地区一个:D

toeflbaby：小猫14，泰10，乌干达，云顶12桶强，艾博迪12，纳朵拉白橡木桶

lowiii：看来小猫14必买了。。

niwan1688：好多人在推荐小猫，有必要试试了

lowiii：艾伯迪12，之前没见了解过，我去搜一搜，啥风格啊

石破天惊逗球玉：忘了拉加16了。。。:lol

lowiii：拉加零差评啊。。

kajar：拉加16、泰10、云顶12桶强、欧肯特轩三桶

石破天惊逗球玉：方方面面无死角，16年好价的时候260不到我记得 现在300就有 不要多犹豫

墨西哥跳豆：拉加维林16年、拉弗格 夸特桶、云顶10年、高原骑士12年、泰斯卡10年、克莱根摩12年

fk6416：某宝准备下单克里尼利基14和卡尔里拉12

御剑乘风来：双黑一直都有

lowiii：这两款我也加入购物车了。。

lowiii：双黑和泰斯卡10比如何？泰10是不是就是黑方加强版？

做不了盖世英雄：泰斯卡10，格兰菲迪15，占边12

建丰同志：云顶12
竹鹤无年份
阿贝乌干达
ledaig 10年

白桦树：你好，纳朵拉白橡木桶在哪买呀，我找了好久都没找到63度的那一批

macallan：小猫14 走路哥绿方

流风遗韵：总觉得云顶家的基础款已经赶上别家的进阶了，但又还是一再想起云顶

toeflbaby：我找到的是60度的，63的我也想找

lowiii：绿方啥风格啊，只喝过红黑。。。高级的没喝过

lowiii：没人提起格兰菲迪15，这款还没喝过，咋样

smellycat：小猫是啥

duodio：这和是否基础款没有关系。
我们一直在说，单一麦芽的最大特点就是个性足，喝单一麦芽的乐趣就在于：在成千上万种酒款里寻找自己的最爱（并不一定是唯一），那么如果你已经在所谓的基础款里找到了这么一支喜欢的酒，你当然可以一直喝下去；但是这并不影响去寻找下一支最爱。
另外我发现一直问xx酒怎么样，而且你问的很多酒都是置顶帖里写到的，你问什么不参考一下呢？再有一点，别人不管说，都是别人的意见和观点，你如果真的想了解一支酒，唯一的做法就是亲自尝试一下，只说不做永远只能原地踏步。

lowiii：我们一直在说，单一麦芽的最大特点就是个性足，喝单一麦芽的乐趣就在于：在成千 ...
说的是 我刚开始接触时间不长，在论坛里看了好多贴 每款都想试试 自己酒量又不好，每天最多也就50ml 白天不能喝酒，干着急的时候就来论坛转转 多了解下大家的感觉和看法，还想多混点经验 这次团购赶不上了 希望下次能有机会参加

lowiii：克里尼利基14好多人推荐 我准备试下

smellycat：好吧那我也买个喝喝看

小墨迹：云顶10，百富12，泰斯卡10

Kille_JF：泰10，欧本14，欧肯特轩三桶，拉弗格10

Nara233：500以下基础款 苏威18年很多的

noah：618买了3箱拉加维林16做口粮。

chek3：太多了

wala88：便宜就喝，不选

Sneer：{:4_117:}
日本当地的日威基础款··

linzihao88：阿贝乌干达，阿贝漩涡，格兰菲迪18，格兰菲迪21，格兰威特18，格兰杰18这些基础款会一直都买。

来自中山的酒鬼：云顶那么好喝吗。

来自中山的酒鬼：小猫14是什么啊

来自中山的酒鬼：我觉得你说的不错，就是加强款，泰10多点咸味而已

来自中山的酒鬼：云顶那款有意思啊

来自中山的酒鬼：我们一直在说，单一麦芽的最大特点就是个性足，喝单一麦芽的乐趣就在于：在成千 ...
有时想找多点购买欲望:lol

来自中山的酒鬼：有道理

lowiii：618啥价位啊

石破天惊逗球玉：因为楼主是300以下所以我就推荐的云顶10不然一般都是推云顶12cs的 云顶是真好喝 特有的油脂口感

石破天惊逗球玉：克里尼利基14 可以买来常备口粮老哥有不明白的可以微信上问我就行:D

lowiii：一语中的啊。。。

流风遗韵：来自中山的酒鬼 发表于 2017-7-22 02:47
云顶那款有意思啊
12桶强，10也不错，属于开始不怎样越喝越喜欢的类型

hiori：菲迪21也算基础款啊:L

janbozi：

白桦树：好吧，看来这个确实不好买

玩具总动员：