标题：大家都说说自己口粮酒现在都是啥啊
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2625
发布时间：2017-07-19 14:56
正文：小弟接触威士忌时间不长，大家给推荐下200以下适合做口粮的酒啊，多谢各位大神

wangxi：泰斯卡10，简单直接，喝完心里暖暖的，好喝耐喝，而且价格便宜，很适合做口粮的酒，调和推荐百龄坛12，波本推荐胖火鸡Wild Turkey Rare Breed都是廉价便宜，适合经常喝的好酒。

mister：比较喜欢的，200元上下的几个基础款轮着喝。
卡12 小猫14 欧本14 泰10 拉10 阿贝10 本诺曼克10 拉16等等，波本有火鸡珍藏等——
偶尔进阶一下，太贵的喝不起，目前咬牙开了乌干达，太喜欢了，再喝阿贝10，觉得太单薄了。

龙虎双游：200以下的泰10，小猫14，卡12喝了不心疼；500以下的拉加16，乌干达，高依桶强，鸭脖桶强；1000以下的多纳21，kavalan雪莉

tayer：楼上说的对，入门就几款，现在也在学习中。

泥煤醉眼：200以下，清淡的选达尔维尼15，皇家蓝勋，高原骑士，格兰威特，格兰花格，口味重的泰斯卡10，拉弗格10，卡尔里拉12。调和威士忌极力推荐威雀18，200多一点

niwan1688：泰斯卡10、卡尔里拉12还有威凤凰珍藏

Leohero：选泰10还是很多的，性价比确实高啊

樊以君：我计划将口粮进级18年！

刘孟鑫：泰10不二之选

翻滚的牛宝宝：泰10，要啥自行车

gdf1986：泰10，泰57，拉加维林，阿贝，拉弗格qc

龙虎双游：qc今年涨了不少啊

toryo：乐加维林16，阿贝旋涡，乌干达~~~

lowiii：我也喜欢波本，进吧之前只喝过白占边，还有杰克丹尼(非要叫田纳西)进吧之后知道威凤凰珍藏和水牛不错，买了还没开，泰10我也没感觉口味重，我是不是应该上岛了

lowiii：小猫我看好几个人说，是什么啊？岛上的我还没试过，但是泰10我没觉得口味重，考虑来支拉10试下

yj-love：没有酒瘾，谈不上口粮的飘过。少喝些，喝好点儿。:D

lowiii：泰10我目前在喝，准备下一步，拉10和卡12。。，感觉拉加16 就有点贵，不适合当口粮了。。

lowiii：极力推荐威雀，那我要试一下。。

lowiii：卡12没买呢，正准备买，泰10和威凤凰珍藏，不错，是我的菜，大家说的波本的油漆味，我怎么觉得那么香，那么好闻

lowiii：你这个太贵了，钱包吃不消啊

duodio：200以下选择并不多，你全部喝一遍然后选1,2款最喜欢的就好了。

lowiii：你这个太贵了，钱包吃不消啊。

lowiii：格兰杰雪莉怎么样。。

fk6416：刚入门200左右入门正在一个个试 泰10的确不错

linzihao88：目前口粮酒，格兰威特18，格兰杰18，阿贝乌干达，格兰菲迪18，格兰菲迪21。

迷思之地：云顶15

lowiii：壕无人性啊。。。

mentgmery：烟熏泥煤首选泰斯卡10，阿贝10，卡尔里啦12，拉弗格qc，波摩12；小清新就选格兰昆起12，欧肯特选12；雪梨选本利亚克红顶12，麦卡伦12，格兰多纳12；波本可以选四玫瑰；日威无年份入门也不错，kavalan经典也不错

henrylee：格兰杰18，格兰威特18，百富12双桶

smellycat：没有固定的,没喝过的轮着喝
不过拉夫格10反复喝的次数比较多

Kille_JF：100多泰10,200多欧本14,300多欧肯特轩三桶

Nara233：喝好点，上18年以上的

wangxi：如果泰10能接受 的话，果断上岛去吧。拉10，阿贝10都是不错的选择，

niwan1688：我跟你是一样的感觉，最喜欢泰10的烟熏味，火鸡珍藏的味道确实很舒服很好闻，开瓶后放置几天更好喝，卡12也不错，拉加维林16还剩半瓶呢，感觉有点淡！所以我打算尝试一下重口味的，QC还有阿贝

mister：小猫就是：克里尼利基 14

泥煤醉眼：威雀18，酒体油性，甜美，丰富的花果香。性价比超高，某宝才230多。

Sstarxh：对量小的来说，没有口粮概念，基础每种来一瓶，估计要喝个3－5年。

yy2810640：朱拉10年 保证你能喝10年

lowiii：你这个太系统了，好多没喝过的，找个小本本先记下

浮夸帝V5：威凤凰和四玫瑰我觉得还不错

AryaStark：格兰菲迪12{:3_52:}

AryaStark：格兰菲迪12{:3_52:}

迷思之地：这是很难喝的意思吗

yy2810640：恩。。很古怪的味道。。

lowiii：我去，我以为好喝到喝十年都不会腻呢，赶快移出购物车。。。

迷思之地：Jura我也不太会欣赏

kajar：角瓶性价比高，还有胖火鸡、水牛、四玫瑰，泰10、18年的威雀

wxxl123：泰10 M12

格兰少纳：龙虎双游 发表于 2017-7-19 15:53
200以下的泰10，小猫14，卡12喝了不心疼；500以下的拉加16，乌干达，高依桶强，鸭脖桶强；1000以下的多纳21 ...
小猫真的是神酒

lowiii：好，好多人推荐这个，买一支试试

lowiii：三瓶波本，严重波本爱好者啊。。。

lowiii：对啊，刚开始接触，量还小，每种都试一下的话不知道要试到什么时候。。

jimmy7523：必须泰10

kajar：+1，确实是性价比不错的口粮

lexander18：200以下没啥特别好的，火鸡珍藏吧，300以下到时有好酒

墨西哥跳豆：200以下就是 泰斯卡10年 和卡尔里拉12年了

南东一路车神：收藏收藏

Hydroxide：性价比泰10无敌，口粮首选

翅洛Z：我从威雀18开始

Oneyunqi：泰de买了8瓶劈酒用，开瓶的就是口粮啊，现在没喝完也还愿意喝的有百龄坛17，走路哥纯黑，格兰杰18，bookers 7年桶强。待开瓶的有阿贝an oa，多纳21，卡尔里拉17。酒吧里还有卡尔里拉de，美格桶强。

Kevin79：格兰菲迪18、麦卡伦12雪莉、乐加维林16

乌鲁木齐脉望：泰斯卡10+1

samuel：苏格兰高地克里尼利基14

hehejune：哈哈，对啊，我这瓶放快5年了。。。。:lol

hehejune：反正我喝它觉得有口水味道。。。。别人的口水味道。。。。

Kevin79：笑喷了，别人的口水是什么味儿啊;P

CmxShAw：格兰菲迪15吧

hehejune：哎，你没尝过？:lol

将军的小米6789：格兰菲迪22

Kevin79：你学坏了;P

子路home：确实单麦选择不算多，而且口粮这个概念我个人是不怎么支持的，因为应该多试试，我推荐小猫14。

将军的小米6789：路过学习 一下

fengzilic：开了四种，克莱摩根12，格兰菲迪12，泰斯卡10，高原骑士12,和调和的芝华士12
发现最喜欢的还是克莱摩根12
原因是，在他面前，格兰菲迪12觉得单一，泰斯卡10我是掉牙医诊所中，高原是感觉比克莱好，但好像没克莱喝的过瘾。个人喜好吧
反正目前就两种克莱和芝华士轮着喝

兰林笑笑生：目前口粮全是美威波本，如果你喜欢甜美风格，那么在你喝完单麦前千万别买波本，不然就会和我一样深陷其中，不得自拔;P

frankhuang：杰克丹尼

seadog：新人来学习下照单买酒

wasons：推荐几款您最喜欢的吧 或者会回购的

吕归尘：黑方，泰10

lowiii：波本喝多了还是有些腻。。换着喝吧，哈哈

兰林笑笑生：我喜欢的个人主观占比较大，仅供参考哈~~
布拉顿金标、Russell's Reserve、Old Forester （95 Proof那款）

wasons：买了黄标，金标差异大吗？谢谢

wasons：old forester在淘宝上找不到，皇牌特工的酒

兰林笑笑生：嗯…因为我人在国外居住，所以说的这几款酒不一定在国内好买，布拉顿目前我只喝过金标这一款，所以你的问题我无法回答，不过从价格来说，差别很大;P

woshibaozha：拉弗格10

wasons：怪不得哈哈

将军的小米6789：路过学习 拿分走人