标题：天气越来越热了，大神给推荐几款合适加冰的酒喝喝吧
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2480
发布时间：2017-07-07 14:39
正文：格兰花格105怎么样，都说很够劲儿，是不是加冰也不会淡，本人小白还不知道啥是雪莉，想试试

whisky666：杰克丹尼可乐冰镇:D

拉稀的华莱仕：想加就加，自己喜欢就好、话说加冰好喝的，还是可乐:lol

duodio：天热喝啤酒

隨風飄逝：尽早适应纯饮的好，习惯了之后，夏天也没什么影响

小酒鬼虫：操作太复杂了！

niwan1688：弄了好几种调和，兑冰红茶，当饮料喝了！

yhr：日威，白州12山崎12啥的普普通通的酒，加冰后会甜口一点，虽然烟熏味啥的也会出来一点

齐天大圣：一甲纯麦

Dang：格兰多纳加冰不错

lowiii：加冰的可乐每天必喝啊 哈哈

lowiii：啤酒喝完再喝威 会不会醉的太快

duodio：不会，啤酒和威士忌的味道是相同，并不会串，你可以试试

CIH：105不错

lowiii：我直接兑点冰啤酒试试。。。

jimmy7523：夏天加点冰口感还是不错的，因为太热了。。。35度了都

小牛第一：不是角瓶就行嘛！

龙湾威粉：格兰高依桶强加冰不错

壹脑壳的雾：我喜欢在冰冷的空调房里喝烈酒:lol

13816514763：原瓶放进冰箱，不稀释，还是纯饮好

linzihao88：百人百口，其实加冰喝的的酒有很多拉，楼主可以先用调和威士忌来加冰喝，顺便可以练练调酒。单一麦芽威士忌不管在什么时候我都喜欢纯饮

jimmy7523：都可以加冰喝吧

linzihao88：这个真不好推荐，百人百口，楼主随自己喜欢的就好，多尝试就会找到真爱。

yj-love：有的放冷藏室会淡，有的加冰会苦

hiori：天热自己调个金汤力喝很爽，威士忌还是纯饮吧

jimmy7523：都可以加冰把喜欢就好

lclbbhks：:lol杰克丹尼可乐·~

eric_snow：酒这个东西只要自己喝的好喝开心，随你怎么喝怎么加怎么兑，何必在意具体的合法规则

暗影：酒瓶放冰箱里冰镇了喝，就不用加冰块了，最近经常用盐汽水对格兰冠喝，还蛮不错的

风吹草动：冰冻后再喝，或者加冰喝。

janbozi：

yj-love：日威低端无年份的那些，做highball很好的

羚羽：日威比较喜欢水割吧，主打香气的应该合适

cbd@aliyun.com：看看

henrylee：白占边加可乐，迪吧标配