标题：开了的酒如果剩下不到半瓶是不是就要赶快喝掉？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3447
发布时间：2017-09-14 11:42
正文：都说剩下不到半瓶的酒，味道会变的很快，要赶快喝掉，我昨天发现家里竟然有五六瓶酒都剩下不到半瓶了，小弟刚入坑不久，一起开的酒大概有十几瓶，去掉几款不喜欢的，大概还剩6-7瓶平时喝的，喝的进度都差不多啊，这种情况应该集中干掉一瓶吗？

vincent.：个人经验只要保存得当，至少可以放半年以上。

Kille_JF：我从来不换瓶，想喝就喝，不想喝的就放着，管它一年两年，其实味道变化真的不太大，泥煤的还是泥煤，烟熏的还是烟熏，水果的还是水果

vanice：微微的变化，不会有太大差别。剩100ml左右考虑换小瓶。

JamWong：变化没这么大吧，感觉一年内喝完就行

dyw99：威放时间长点没什么吧，只要盖紧、避光就好。

威士忌好玩：按平时正常就好

lowiii：100左右三天咋滴也喝没了。。。

lowiii：那就好，那我就不纠结了，一种酒连喝三天真是。。。

menilich：反正我是没喝出来差别

威士忌好玩：我一般都是两瓶开了换着喝，口味相当于一荤一菜地平衡着

lowiii：我才入坑，开的比较多，差不多每个地区开两瓶，同一个产地比一下，再和不同的产地比一下。。。

麦芽怪兽：密封好 避光 影响基本不大

fanzhaoqing：

哥哥碉堡了：问题不大的应该。

悖论：以前有瓶多纳18剩五分之一这样，放了几个月再拿来喝，变的超级辛辣

指间的枫：同问，我也同时开了四瓶，每瓶剩500左右，应该问题不大。

lowiii：指间的枫 发表于 2017-9-14 19:10
同问，我也同时开了四瓶，每瓶剩500左右，应该问题不大。
过半个月就每瓶200了。。。