标题：我去！启德的帝磨栏和珀亚拉全涨价了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7176
发布时间：2018-05-08 21:38
正文：刚才看天堂与地狱 拉斯普京 地狱与诅咒榛子，全都300了，珀亚拉黑金也240 黑夜330了。。。野人还没涨，要不要囤点。。。。

樊以君：可以问一下鬼叔，临近到期的精酿啤酒，口感是不是有影响。
启德经常出一些还有三五天就到期的酒，十几块钱半打包邮。

道无涯：在哪看啊？萌新想试一试

樊以君：加入启德的tb群，定期会在群里发，就是会员群

道无涯：哦哦哦，谢谢大佬

鬼束石燕：还真是都涨价了...我之前地狱与诅咒6瓶才200不到好像

巴博萨的餐刀：原来6瓶一百六十多。。

鬼束石燕：我差不多就是那个价格买的

lowiii：169

鬼束石燕：差不多,反正折算下来一瓶不到30

飞雨：天气越来越热，到了喝啤酒吃小龙虾的季节。

lowiii：小龙虾好辣，还是水啤合适，要不一会我就醉了

jiaker：从不在淘宝购精酿的飘过~;P

lowiii：求便宜的购酒渠道啊

jiaker：找当地的酒商，最好代理商，能便宜不少，还能看到现货，眼见为实，如IPA类的出厂日期等。

53º居合：前天刚买了这家，暂时没货，拍着等发货

lowiii：53º居合 发表于 2018-5-15 09:53
前天刚买了这家，暂时没货，拍着等发货
便宜啊，跟启德一样，我去看看还有啥