标题：我就想知道炒花蛤时候放点花格真的比不放好吃吗
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5053
发布时间：2018-01-10 15:36
正文：搞得我也想尝尝，又不会做菜，准备拿我妈那去一瓶试试。。

nmdbza：你妈妈好潮啊

白胤何许人也：富家子弟，富家子弟。。。

屠梓羽：炒完放点试试，先干起来

smellycat：楼主我只告诉你：在做的过程中加基本都是心理暗示作用而已，吃不出差别的，特别是只加一点点，对海鲜的话也就是去个腥而已。
应该是在起锅前3到5秒加，或者是腌制刺生，多放些酒，有可能会有些风味。
最后好不好吃还不是看个人口味。

工程自爆绵羊：{:4_214:} 这只是个噱头

hyhyn：大家就是图个乐，开心就好，至于味道怎样，不会在意

linyouyu：花格没试过，百龄坛和黄酒对比，放了以后出一点苦味，见仁见智，我觉得还蛮好

duodio：放雪莉桶的酒我觉得不太好吃，我喜欢放波本桶或者波本混雪梨，纯雪梨特别是105那么高度数的，味道太抢戏

woshibaozha：放的越多越入戏，哦不、、、入味

拉稀的华莱仕：105滴几滴，要的是那种洒脱和自然，如果在家人朋友面前搂这一手更犀利。不过效果等同于高度白酒去腥提味。我一般煎牛排滴两滴野火

鬼束石燕：我个人觉得还不错,不过这个话题嘛,你得自己试了才知道{:4_196:}

lsyplayEVA：你可以试试 出盘前分开 一个放一个不放