标题：所有的好酒大家都想尝尝，买过三瓶以上的才算的上是真爱
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2845
发布时间：2017-07-31 15:32
正文：大家都说说那些你买过三瓶以上的酒吧，这么好喝，不应该拿出来能大家分享一下吗？调和也算哦！！

lowiii：可能有些新人，没喝过那么多，酒说说你喝完打算再买的酒。。

yellowfish：人头马干邑:lol

lowiii：壕:D

byne：齐侯门

做不了盖世英雄：暂时没有，不过鸡尾酒倒是有几杯一直点的，威士忌酸，教父和古典

Ayi：买过三瓶裸雀，当时为了凑单;P

yj-love：蓝方。
遇到好价还会买的还有响17，阿贝漩涡，格兰威特18。

piratex21：M12，格兰菲迪15，多纳18

skyblueyi：白州12。。。买过很多

lowiii：霸道

lowiii：蓝方好贵，黑方已经喝完两瓶了。。

lowiii：菲迪15还没喝过，记下了，价格不贵，加入购物车

pipboy：百龄坛17年

lowiii：白州12，好贵，壕无人性

lowiii：之前总是听说百龄坛12就不错，还没试过呢

洛克艾普尔：乌干达 班瑞克12性价比都还不错

lowiii：班瑞克12是指红鼎吗？

星云：最开始瞎买超三瓶的有黑方，格兰菲迪12.18.进贴吧后买了超三瓶格兰杰雪莉桶，欧本14。泰斯卡

洛克艾普尔：泥煤的班瑞克12，卡尔里拉12都不错其实

白桦树：泰斯卡10拉弗格10

dyw99：响大师

fengchunhuan：百龄坛圣诞版6瓶，因为漏价到86一瓶

duodio：格兰威特12（绿瓶）
白州12
卡尔里拉25
金车雪莉独奏S06
金车波本独奏
格兰威特18
格兰花格25
三瓶以上的就这些了

悖论：菲迪喝过12跟18，15很好喝吗？

linzihao88：阿贝乌干达，阿贝漩涡，格兰杰18，格兰威特18，拉弗格18，格兰威特25，格兰菲迪18，格兰菲迪21，格兰菲迪30，太贵的不考虑，目前这些都是比较喜欢喝的买了3瓶以上的。

toeflbaby：我好想叫你十八少;P

toeflbaby：我就按照这个买！

toeflbaby：威特18，山崎12，百富15雪莉单桶

haoruo66：菲迪15真是良心酒，温文尔雅

lowiii：壕的世界都是从18开始的。。

lowiii：格兰杰雪莉如何，能喝出雪莉味道不，整准备要买，和多纳12和花格12比怎么样

lowiii：是的，京东偶尔会有159两瓶，好喝吗？

lowiii：听过格兰威特18是迪大的最爱，一定要试一下

百富爱好：

百富爱好：

knock：想尝试各种日威

fengchunhuan：对得起这个价

wala88：拉加12

skyblueyi：日本买还好

smellycat：我默默的记一下

格兰少纳：居然没看到有人发LAGAVULIN 16
我买过三次以上的就只有拉加16，泰斯卡10，威特18

想不清楚：走路哥绿方要了一件，喝了一半了，算吗

duodio：哦对对对，拉加维林16 我给漏了

duodio：白州12是涨的最慢的日本威士忌了，直到15年下半年才开始慢慢的涨，14年底到15年上半年最低的时候才250左右

benjamin：买过三瓶的只有泰斯卡10了

Nara233：我来一个，响17/21真的好喝

深恶一生：麥卡倫琥珀，阿貝超新星09.-阿貝超新星10 入坑太深

lelouchcai：好像我每次买的都不一样除了lagavulin de买过两瓶

yellowfish：lowiii 发表于 2017-7-31 15:41
壕
其实干邑并不贵，vsop级别的人头马也就2、300元，上到xo才贵一些，相对来讲人头马的价格还是比较平易近人的，轩尼诗什么的才贵。

lowiii：克莱根摩12 呢我看置顶推荐里 写的常备酒款

lowiii：不止好喝 还很贵呢

lowiii：太高大上了都没喝过

lowiii：也对 我接触的太晚 但是现在大部分苏威都降价了。。。

Sstarxh：单种的没买过这么多，不过有些有好价还是想买的。比如拉加16，拉弗格PX等等

lowiii：拉弗格px跟乌干达是一个风格的吗？

一只爱威的烟鬼：百富15雪莉和波本 格兰多纳21 响无年份 都是喜欢的酒。特别是多纳21个人感觉真的可以秒杀1K和1K以下的雪莉单桶了

farewell66：黑方

zkandy：威特18

nomouses：白金方，格兰菲的大航海红酒桶，格兰维特18，tobermory 15

mister：威凤凰臻藏，拉弗格10，阿贝10，都喝三平以上了。