标题：新人想试试泥煤
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2601
发布时间：2017-07-18 12:36
正文：新人，才接触到单麦，想试试泥煤，不知从哪开始，感觉阿贝10很酷，不知道还有轻一点的吗，求推荐啊

duodio：你不是看过置顶帖了吗？

石破天惊逗球玉：一开始就登岛？那要轻 就波摩吧

Xsharp：阿贝10很轻了啊,要不卡尔里拉12?

浮夸帝V5：拉弗格10

lexander18：白酒转过来的？重口之人

mustardman：卡尔里拉12俺是不推荐了，各方面没突出的特色

duodio：一看就是认真看帖的，给你点赞

流风遗韵：拉10是绕不过去的吧

13816514763：按电商价格，卡尔里拉12，拉弗格10，拉加维林16

lowiii：卡尔里拉准备试试，但是听说这个是非泥煤啊，好像有写unpeat..

lowiii：看过了置顶了，拉10 贝10 拉加16，好像都很好，不知哪个个相对轻一点，我怕太猛的接受不了

lowiii：之前根本不喝酒，一瓶啤酒的量，刚开始接触，618之后之知道单麦。。。现在就喝过一瓶格兰杰经典，想试试泥煤和雪莉啥感觉

lowiii：卡12我看好多人都推荐，准备买来试试，今天先开瓶泰斯卡10。

lowiii：拉10比阿贝10便宜不少呢，先买拉10吧

lexander18：我也是试了下泥煤，当时入的卡12，后来登岛失败

fansilver：laga16

sytncku：lagavulin 16yo,入島不可繞過之作！

darkk9999：想搞清楚泥煤味的话还是建议直接阿贝10，可以先弄个小酒版试试

donkey87：都试试吧，都有特色，不会让你失望的

夏尔的酒杯：团购的乐加维林可以一试

mustardman：直接laga16.比里拉12好喝太多

niwan1688：轻泥煤可以接受，重口的还没尝试

wxxl123：直接阿贝10吧

lowiii：不是说卡尔里拉12，还没有泰斯卡10口味重吗。。
听说泥煤就是消毒水味，我现在没事就找消毒水来闻一闻。。。。

lowiii：都有哪些是轻泥煤啊

lowiii：拉加16，真是零差评啊。。。留做进阶

lowiii：就觉得阿贝10很酷，不知道为什么

wangxi：拉加维林16，一步到位，如果接受不了，再往下探。卡尔拉里12

lowiii：拉加16有点贵，卡尔拉里12不错，但是卡尔卡里是泥煤吗？

晕的呼：没喝过泥煤的建议卡尔里拉12喝起，直接上拉加16有可能直接给你轰出门外！

lowiii：我觉得也是，哈哈，卡尔卡里12比拉10轻是吗，正在喝泰斯卡10，我看有人说卡12比泰10还轻。。。

wangxi：柔和的泥煤

隨風飄逝：上来就登岛啊，阿贝10 试试吧

来自中山的酒鬼：试试布鲁莱迪

lowiii：现在问题是不知道选阿贝还是拉弗格

lljjcc321：泰斯卡10吧，要不，拉加16

晕的呼：可以来份我发的分享瓶先试试吧，里面布鲁莱迪和泰斯卡de都是轻泥煤。

Kongbu：我当时上岛是听了卖酒老板的推荐顺序，卡12、泰风暴、拉qc、laga16。我觉得也没啥循序渐进的，这其中的你只要喝过一个，喜欢这个调调，那就随便买吧，觉得哪个酷就买哪个。反正进了这个坑，肯定都会喝一遍的。

lowiii：说的是 那我先买个便宜的试试 拉10 不到200 嘿嘿

darkk9999：lowiii 发表于 2017-7-21 20:44
现在问题是不知道选阿贝还是拉弗格
阿贝泥煤味，拉弗格碘酒味，个人推荐拉弗格