标题：新买一箱野人啤酒，这么高的度数保质期才一年。。
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6634
发布时间：2018-04-08 14:34
正文：以前买都是一瓶一瓶的，着急尝味道也不用看保质期啥的，最近老价格不错，想存点，结果发现保质期才一年。。。

飞雨：什么类型的？雪人野人，开喝没？

巴博萨的餐刀：不用看那个保质期一年，中文标瞎贴的，一个帝国世涛不怕放。

版权所有79：9.5%度的啤酒虽然在啤酒里算高度数，但是就整个酒而言还是度数低的，保质期所以。。。。

lowiii：看看这个保质期25年，我也是醉了

lowiii：也是世涛，才到的，我还在单位呢

lowiii：我也以为世涛不怕放呢，想整点存着，东北这冬天买不了啤酒，夏天得存点啊

飞雨：羡慕啊，大冬天在家里穿着汗衫短裤喝着冰啤酒，我只能靠喝点威士忌取暖。

sheenwhite：国标规定酒精度大于10%vol的发酵酒可免于标示保质期，所以10%vol是个坎，超过10%vol即便标100年也符合国标。小于10%vol的酒撑死也就标3年了。

翻滚的牛宝宝：在理

nexus：长见识了哇

不要有空格：分水岭野人，帝国世涛风格度数高很正常，不过个人不喜欢这款酒，算是帝国世涛风格里面比较苦的（而且苦得不舒服）
哦对说到高度数啤酒，楼层的各位dalao不妨搜搜Brewdog Tokyo*，Samuel Adams Utopias，还有著名的伪啤酒蛇毒

鬼束石燕：不用在意,这种风格"过期"了一样喝

Kongbu：好价是哪里买的？我还挺喜欢这个酒的

不要有空格：有个争议点，某些啤酒公众号提倡的是啤酒尽可能新鲜不要过期，即使是高度数的某些风格也是……他们认为过期的高度啤酒会有纸箱味
但是我身边很多朋友（包括做啤酒公众号的）都喜欢过期的/有年份的高度啤酒，他们总觉得口感有改善，酒精的味道更香醇
老实讲，这争议一直没完，只能是观点站队

lowiii：启德150多六瓶，还行吧，我上次买38一瓶

鬼束石燕：这个话题的讨论肯定要先明确风格吧,我不相信有人喜欢喝82年的皮尔森
当然大多数这个话题的讨论基本都是世涛,烈性艾尔,大麦烈酒,修道院四料这类,这类啤酒有些存在瓶中二发工艺,放一放自然好,还有的对环境影响不那么敏感,甚至放久了还会改善酒体,确实能加分
还有个话题就是一般法律规定保质期是不能无上限标的,比如智美蓝帽好像是三年还是几年,当地人就会去收那种"过期"的烈性啤酒来喝,便宜品质又好

lowiii：当然大多数这个话题的讨论基本都是 ...
蓝帽是五年。。。昨晚还喝一瓶，之前红蓝组合50一箱。。存了几箱。。。

anakin8899：重口味啤酒:lol

鬼束石燕：50元6瓶?那算是好价了

sam7：发哥也入精酿坑了啊。。
看标题我还在想是什么野人。。。进来一看是分水岭的这款，大佬们说世涛放得住没关系:lol
另外能透露下哪家的价格比较好吗？我最近每天精酿停不下来:(

sam7：看到了，是启德，可是我上次在启德买的帝磨栏地狱就不行

不要有空格：鬼束石燕 发表于 2018-4-9 09:25
这个话题的讨论肯定要先明确风格吧,我不相信有人喜欢喝82年的皮尔森
当然大多数这个话题的讨论基本都是 ...
即使是高度数的某些风格也是……
我觉得你连这句话都没看
况且某公众号说陈年W12一股旧纸箱味的事情也符合你说大多数话题讨论，可惜我说的肯定不是特别证明高度数就可以回避掉争议
and 牛啤堂同名书有讲过类似的问题，观点跟你差不多/也就是我原文的第二个观点，而且是开了三个不同年份的兰帽智美去论证
我既然说的是争议明显不是要讨论基于酒精度或者风格的基础问题……换个你能理解的说法，用水楢桶放威士忌的问题

鬼束石燕：况且某公众号说陈年W12一股旧纸箱味的事情也符合你说大多数话题讨论，可惜我说 ...
我记得当年W12垂直年份盲品,最受好评的是放了一年的而不是两年的
这东西本来就有争议,我说出我的观点而已,略过基础问题是你资深,你就当做我说给别人听

lowiii：嗯，所以买了好几箱。。。

鬼束石燕：下次有这种事情记得喊一声{:4_196:}

lowiii：好嘞。。

lowiii：好嘞。。。

lowiii：启德地狱咋滴了？有问题？我还想买呢，没货。。

AT天：某部分高酒精度的世涛放一段时间后，口感和味道的确会有改善，但需要注意保存条件，如果长时间高温或者被光线直射的话，也会影响风味

微醺迷离：比普通的保质期长多了

0071：酒精度10度以上，就无所谓了

0071：地狱与诅咒我买了2箱。。放着满满喝:D

把猫逮到：为啥没有精酿的酒评呢

翻滚的牛宝宝：国内的规定，很多精酿都标一年，世涛不用慌

阿超。：雪人好酒

安萨巴图鲁：就喜欢这种东西保质期标少一点，临期酒特价可以收一点存着慢慢喝