标题：日亚无年份的 余市 白州 宫城峡，都是200多一瓶啊
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2752
发布时间：2017-07-25 12:50
正文：刚才去日亚转一圈，无年份的日威基本都是两百多，700ml的，不知道邮到国内运费要多少，我看淘宝上500ml的都要400＋

做不了盖世英雄：好像这种运费还有就是到了海关被查还要补税，中国烈酒税不知道多少。。算下来应该便宜不了多少

kajar：50%的税，还有产品总价超过1000人民币，就很有可能落入海关的关注范围。而且产品重量超过3kg，体积大的也很容易被税。再有，含酒精类的液体貌似日亚是不能直邮国内的

hybsamson：受教了！

Cassie：

mustardman：俺去年在日本机场买的于是也是差不多价

lowiii：日亚才230，真是差好多

Cassie：

lowiii：所以国内喝日威的都是壕

smellycat：楼主你还是亲自去一趟日本吧，差价应该可以把机票省回来

Johnny_Sha：要转运。。。海关要放，就赚了！

lowiii：转运好像都不接酒，我刚才差了下

toeflbaby：日亚入关走主动申报，大陆60%烈酒税，加运费，翻倍妥妥。

浮夸帝V5：运费和被查到的税费都得150了吧

lightliang：确实和日本本土超市价格差不多，但是问题是没法运回来啊

Johnny_Sha：有的转运公司会接的。。。威士忌转运要保价

linzihao88：你一次少买一点3，5瓶不会被税的。

linzihao88：你一次买3，5瓶，运费也就130左右，被税的可能只有1%，算下来也不到300一瓶

Sneer：日亚都不给直邮酒类··
如果给直邮的话、就算60%、也比国内便宜不少··
而且税说不定是17%··

Sneer：你这哪的运费？
700ml的酒加酒瓶1.3KG左右
三瓶再加上转运加固、怎么也5公斤了··
最便宜的船运都要近200的运费了··

yj-love：无年份差价高，有年份的不好遇到，和国内价格还差不太多。

byne：国内都有行货啊无年份 不用国外买

强哥很生气：找个日本的地址，寄到那边，在飞一趟去取，估计税金都在里面了，说不定还多。。。

yy2810640：日本乐天 今年四月份送6000邮费的时候余市宫城峡两瓶四百七，秩父双叶200ML装400多一点，天，都不上网看的啊。。我甚至还在那里买过一瓶扑克牌，非常非常便宜的价格

nkvd：海关的话，中国公民一个人一年有5000人民币的海淘免税额度，当然要报关。但是我不知道是不是这5000人民币免税额度里包含烈酒饮料。去咨询一下先。

skyblueyi：有知道宫城峡现在价位大概多少得不？

latios123：税太高

zkandy：好像得完税吧，还有邮费