标题：最近两个月，都是每天100ml以下，喝完就睡觉，有没有必要考虑肝的问题？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3226
发布时间：2017-09-02 12:10
正文：以前根本不喝酒，啤酒也是偶尔才喝，也就一瓶的量，进威坑两个月，每天都是等老婆孩子睡了以后开始喝，基本都喝到醉醺醺然后睡觉。。。但是基本都能控制在100ml以内，应该不算多，有必要考虑肝的问题吗？

c指伤弦断c：之前我也是天天喝，不喝醉不停，现在基本上一星期喝100ml了。天天喝虽然未必有害，但能少喝还是少喝点。

建丰同志：身体会有预警的，多注意就行

menilich：100毫升就醉醺醺了？那你还是少喝点吧，或者定期体检

lowiii：我之前很少喝酒，啤酒都很少喝，一个月也不一定能上喝一次，一次就一瓶的量，酒量确实不行

lowiii：有时候第二天舌头有点木，有时候脸上有点肿，是不是都是头一天喝的量有点多啦

fanzhaoqing：

做不了盖世英雄：还是少喝点吧～

lowiii：你这一周四杯，控制的真好，我刚入坑不久，好多味道分不清楚，想多练练

lowiii：酒不醉人人自醉啊，哈哈

建丰同志：我没体会过，但是我觉得你还是少喝点儿吧，估计你还在兴头上，慢慢就好了:D

lowiii：确实在兴头上，看着家里没开的还有购物车里的酒，就心痒痒。。。哈哈

哥哥碉堡了：酒量都是练出来的。喝着喝着就习惯了

lowiii：一瓶啤酒等于50ml威？

建丰同志：都开开啊，不开，永远有期待，开了，很多就不会再期待了

c指伤弦断c：一周基本上就周末喝喝，虽然我也才入坑不久，不过已经没有当初入坑那种巴不得喝完所有基础款的劲头了。最近在健身，就喝得少了。能少喝就少喝吧，等身体出现预警了，基本都晚了。我就有痛风，基本告别啤酒了。

lowiii：现在就开了十瓶，不爱喝的丢一边几瓶，剩下经常喝的五六瓶，一会回家再开两瓶。。哈哈

lowiii：我也是糖尿病，上大学时候发现的，所以一直没怎么喝过酒，酒量很差，最近发现少喝点威好像不会影响血糖。哈哈

悖论：我喝一点就脸红，典型的无法代谢酒精，然后每天睡前空腹喝五六十毫升，喝出病来了，动不动就拉肚子

c指伤弦断c：哎。还是要注意身体，适当喝可以。

lowiii：咱俩差不多，我也是喝一杯啤酒，红到脖子，半瓶啤酒，上半身全红

Nara233：不能喝咋还爱威呢？喝多怕伤肝，挺矛盾

流风遗韵：昨天喝轩尼诗喝多了，今天看到一瓶瓶威士忌，胃很不好受。所以，我觉得一天30ml最好

悖论：所以要少喝点，喝好点

wxt1221：我去年每天晚上150ML左右，到现在确实身体出现了问题，确实感觉不舒服。因为太。。。费钱了

lowiii：是啊 喝太多的问题就是 喝没了还得花钱再买

ecowhj：喝好点 喝少点

yellowfish：每天不要喝太多，我觉得一天不要超过40毫升，一周还要休息两天不碰酒，这样比较好些。

c指伤弦断c：喝太快钱也受不了，身体也受不了，生活有很多美好的事物需要钱和身体去感受

三年之久：睡前一小杯 有助于睡眠

假面人mask：建议每天50ML

德明良信：对了，酒好像和糖尿病有关联，我所得出的规律是过度喝酒肯定有关联，但是一天喝一点的话，这个真不清楚，我家族就有糖尿病基因，我挺担心，不过威士忌的诱惑确实大，但我每次都喝不多的

德明良信：我现在也每晚喝一点，日常喝，不喝太贵的酒

德明良信：日常喝，别喝太贵就行

工程自爆绵羊：50ml我就微醺了是什么水平{:3_45:}

faintu：老哥稳住啊

lowiii：作息时间有规律，少熬夜，多运动，预防糖尿病。
少喝点酒据说还能刺激胰岛素分泌，哈哈安慰下自己

actblagulecl：一直觉得能喝多少是天生的，没法练，到现在还是30-50ml就自觉滚去睡觉了，当然也不是每天喝

小虫子：

blackrabbit：肝的问题再说，其实楼主 需要 考虑的是酒精 依赖 问题，最好是 一周有两天不喝。

ADHAN：每天喝酒睡觉，可能会有有睡眠依赖喝酒的趋势，而且会越喝越多。。

麦芽怪兽：睡前喝得少 尽量吃饭时喝吧

vanice：等老婆孩子睡觉。。。。。
在阳台上举着酒杯，对着月光思考什么？

stevenchang516：小虫子 发表于 2017-9-4 09:39
据医生说，一天40ml的量是肝脏能承受并分解的量。当然和体重也有关，我65kg，每天40-50ml。尽量少喝，喝好 ...
绝对同意。量是有限，而酒款是无限的。挑好的喝。

Alan伦：联合国关于酒量标准的限定：红酒每天不许超过500ml-100ml；白酒每天不许超过10ml；啤酒不许超过300ml。

ADHAN：风险有的

vincent.：连喝了一周，现在确实有些依赖了。考虑停几天。

tayer：50ML足够了

抽水哥：二两的酒量确实低了点，微醺就好了，喝一两吧

JamWong：每个人的身体都不一样，看状态吧，别硬喝

指间的枫：上个月刚入坑，我酒量还好，平时和朋友劈酒都是白酒七八两，啤酒六七瓶的量，入了威坑，刚开始每天四五十，现在每天一百多，前几天悲剧了，肠胃炎，这几天一点也不敢喝了，打算等好了，每天要控制在50以下。