标题：最近跟着鬼叔和餐刀学喝精釀 有几个小问题
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5325
发布时间：2018-01-21 22:07
正文：倒酒的时候 是要估计多倒一些泡沫吗
一瓶精釀大概喝多少分钟
啤酒喝到嘴里也是要含一会儿 再咽下去吗

jiaker：精酿通常是小瓶（330或375ml),个人感觉喝精酿与喝威有相似之处既是观、闻、品、回味…不过喝啤酒基本是大口喝，否则喝不出感觉来，我一瓶下去也就是几分钟，也不用含着，直接饮。

低吟浅唱：沿着杯壁倒，泡沫大概有4分之一就行，泡沫持久也算是鉴别的一种。
啤酒怎么喝就怎么喝，喝酒本就是愉快的事，不必太多繁文缛节。

鬼束石燕：↑正确的倒酒姿势
不一定,看你心情,不过IPA类的放久了容易氧化,越快喝完越好
一般来说可以简单理解为越淡色的,酒精度越低的,需要越快喝完
是的,所有有点内涵有点风味承载能力的饮料都要这么喝

鬼束石燕：话说你可以去我的帖子里提问啊,欢迎交流{:4_196:}

tttww127：来学习一下，原来啤酒也那么多讲究，坑好大

mg921：受教了。

翻滚的牛宝宝：比较正式的倒法是杯壁尽量倾斜轻倒不要出泡沫，最后一点酒杯子扶正，酒瓶子摇一下倒出泡沫。。。不过看喜好吧，我就特别讨厌泡沫，都是斜的杯子倒到底

lowiii：我买了你爆料那个闲鱼上的雅伯莱12 雪莉桶。。。

zhangyan118888：

翻滚的牛宝宝：那个我倒是想剁，在家俺爹不让喝，只能喝点口粮啤酒:Q

鬼束石燕：并不是,还有酸的甜的辣的

zhangyan118888：

鬼束石燕：个人感觉一般

凯特福克斯：个人认为，简单来讲，精酿啤酒啤酒花放的多，自然比普通啤酒要来的苦一些，这里面还牵涉到平衡度，当然有些精酿就是追求苦味，酸味等各种味道，添加稀奇古怪的原料，这些不拘一格的玩法，才是精酿的魅力所在。至于高大师的婴儿肥IPA，不喝也罢，性价比太差

何以解忧：涨知识顶一下

鬼束石燕：补充一下
啤酒花的投放,和与之带来的苦味,不一定完完全全成正比,要看投放工艺(或者具体说是时间点)
啤酒的苦味主要来自啤酒花中的α酸和β酸,在高温下的异构化反应
用人话来说,就是高温状态下投入啤酒花,转化的苦味多;相对低温状态投入啤酒花,转化的香味多
然后还有关于啤酒花本身的各种酸的含量,所以分为了所谓的香花,苦花,香苦兼具花

翻滚的牛宝宝：国产的ipa也喝了几只了，感觉国产的ipa特别喜欢走重苦重香的套路

巴博萨的餐刀：试试广华大神的 搜或不凡
秦学的狸造2号也可以，这个是酒花小麦
前一段梦想酿造的花火未过滤也不苦

翻滚的牛宝宝：君不见吗，喝过了，同样是浑浊，感觉比国外的浑浊还是苦度高，当然比婴儿肥，伏魔这些ipa好多，国内的小麦啤倒是没这个问题

巴博萨的餐刀：翻滚的牛宝宝 发表于 2018-1-27 15:33
君不见吗，喝过了，同样是浑浊，感觉比国外的浑浊还是苦度高，当然比婴儿肥，伏魔这些ipa好多，国内的小 ...
君不见我感觉是挺好的了，不过评价最高的应该是黄河之水。。