标题：格兰花格12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2837
发布时间：2017-07-31 11:27
正文：新版单一麦芽威士忌伴侣里格兰花格12有87分，1000ml才175，好划算啊。。。没人想来一发吗？？

lclbbhks：花格炒花甲

toeflbaby：哪里175

lowiii：某宝啊，这个应该挺靠谱的吧

skyblueyi：在哪里买的175？

lowiii：正好帮看下靠谱吗

linzihao88：难道还有不靠谱的?

lowiii：我也觉得应该都靠谱吧

linzihao88：放心，175块钱的东西，肯定靠谱，商家为了这么点利益要是不靠谱不值当。

lowiii：大佬觉的花格12如何啊？能喝出雪莉味吗？泥煤烟熏都试过了，想试试雪莉

duodio：你想试就自己买好了呀

lowiii：是会买来试试，还有四瓶新买的没开。。想先听听大佬们的看法，哈哈

linzihao88：一分价钱一分货，花格12真是有些让人怀疑人生，所以很多大佬都说喝花格最少21-25年起步。

石破天惊逗球玉：楼上说的没错。确实大佬们说花格21起步，25还不错 30好喝 40质变:P

lowiii：21 要500啦，心疼啊，没买过那么贵的酒呢。。

石破天惊逗球玉：喝少喝好嘛

euphoria：我也觉得是喝少喝好，在可承受范围内，选择最好（贵）的酒，评分只是参考而已，大佬们的风评也很重要。

麦芽客：基础款嘛，问了也没有太大意思，如果说基础款都很好，那25、30年份的怎么说:lol

大小威：双12150的时候买了2瓶。

想不清楚：其实这个酒不建议你试，作为入门的可以看看，如果你有一定基础了，再喝这个酒，你会很失望，还不如喝一些比较精品的调和

lelouchcai：喝花格要么喝单桶 要么21起， 毕竟当年花格可以大批量生产的

zkandy：应该挺好的

nizainaa：真不知道为什么花格年份就这么不值钱

lowiii：跟多纳和格兰杰px比如何啊

farewell66：喝了几款基础款之后觉得，还是直接上比较好的比较好

b6329883：平时喝的多可以来一发，喝得少的话就买点更好的吧。老在基础款搞没意思，我就后悔基础款弄多了，两月才能喝一瓶，喝不完。

lowiii：我十天一瓶差不多

compassbox：一步一步来，即然入得此坑，你总有一天会买500以上的:lol

zkandy：大家好像都不怎么喜欢低年份的花格

skyblueyi：我前几天刚背回一瓶格兰花格2004，还没开。不知道口感和12差别

nizainaa：各有千秋吧，威士忌本身没有好喝不好喝，只有适不适合ni

smellycat：87分是麻将给的吗？那就试试呗反正也不贵

大海的公子：支持你，就175 小钱而已

其实我可狠了：WB 很多都是酒厂点评的？

compassbox：別試了，雖然便宜，但如果不好喝，1升也是累。
並且，確實表現太一般了。

byne：我看花格单桶也不贵

江南：准备买花格21试试了:)，其他高年份太贵，慢慢再涉及了

vanice：低年份花格适合酒鬼，纯饮慢品真心不合适。

江南：对我这种刚准备进阶的新人来说，花格21算高年份了。{:4_176:}

duodio：我最近炒花蛤放的都是布纳哈本18，香的不得了:lol

vanice：蒸一蒸后再喷点更香

darkslayer：布纳18炒花蛤 - -这个必须香。。哈哈哈哈虽然有点小奢侈

yellowfish：格兰花格就个人的感受来看不建议购买，再便宜也没性价比。

泥煤醉眼：这个酒拿去跟朋友劈酒非常合适，入口柔顺，喝多了不头痛。

日本酒商：价格 真美丽

风雪夜归人：觉得不好喝

lelouchcai：用来劈酒还是不错的选择