标题：格兰哥尼搞活动送的30年分享瓶到了。。能换两瓶泰斯卡不
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5308
发布时间：2018-01-21 11:08
正文：我在淘宝上看8000块一瓶，50ml的分享瓶，能换瓶泰斯卡10加瓶57不

duan：这主意好;P;P

lowiii：还不是因为穷。。。

ardbeg~：楼主要换？

lowiii：如果真可以的话，我倒是想

喝茶喝酒不抽烟：这个想法可以:handshake

nmdbza：羡慕啊，敢问哪里有这活动

jasonbigs：好活动想参加

lowiii：他家总搞活动，我以中过两瓶12年 两瓶18年，一瓶桶强一瓶30年

喝茶喝酒不抽烟：楼主运气真好

dyw99：呵呵嘿嘿哈哈

工程自爆绵羊：有时候总是因为懒错过这种活动哈哈哈哈哈

hiori：拉仇恨啊

smyzmm：是官网的活动吗？英文苦手怎么办:(

倒霉熊：新手路过围观

寞日狂欢：好思路。。咱下

lowiii：不是，应该是哥尼新的代理商。。。

smyzmm：能指一下路吗:$

lowiii：有个微信公众账号

鬼束石燕：感谢楼主提供思路,我也觉得我可以自己喝10ml剩下换掉23333

飞雨：是哪里的活动？

lowiii：40ml就不太好了吧

鬼束石燕：自己不打开喝一点么!

samfxz：想法真好，哈哈

shaun：{:4_168:}