标题：每天来麦芽星球转一圈，就感觉自己已经醉了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2657
发布时间：2017-07-21 10:15
正文：就算是白天不能喝，只要来论坛里转一圈也能感受到微微的醉意。。新人刚接触，太多的酒都想试试，酒量又不行。。
第二天早上起来感觉脸上的肉有点胀，有点肿的感觉，是不是就是昨晚喝的有多了。。。

lclbbhks：那就连分享瓶也不用试了:D

石破天惊逗球玉：这是酒精过敏？

fk6416：我也是 威士忌喝多第二天起来脸有点肿 但以前白酒就不会

lowiii：基础款好像没啥分享瓶啊。。。

lowiii：酒精过敏倒是没有。。

石破天惊逗球玉：那可以啊 少喝就行咯 或者买了酒可以分享出来给麦芽的朋友啊

lowiii：我是小白一个，还是新人，估计开了分享也没人敢要。。。有别人开分享我倒是想试试

石破天惊逗球玉：:P

wangxi：是不是睡的太晚了脸部浮肿，最多一次，一晚喝三杯第二天还好好的，

浮夸帝V5：睡前水喝的太多一定肿的啦

隨風飄逝：这是啥情况

樊以君：哈哈哈哈哈团购的酒送到了，只可惜我的布赫拉迪的铁罐子被压扁了

wxxl123：这样好省钱了

lowiii：也有这种可能诶，我也不想是每次都这样浮肿。。今天我试试。。

lowiii：级别还不够啊。。。估计这次赶不上了。。

lowiii：不想省钱，只要一闲下来，心里就痒痒的，想来一杯

jimmy7523：我对威士忌也过敏呀，症状是喝多了就晕。。。:lol

lowiii：我有一妙计，把你家剩下的全都打包邮给我，到付即可。。;P

麦芽：麦芽会开一些基础款分享瓶供大家入门，只是现在还在设计，敬请期待

niwan1688：我只要喝酒喝一口就会有晕的感觉，但是不会脸肿

lowiii：太好了这个

sam7：今天一酒友跟我说：解决宿醉的方法是——再来一杯！
lz是喝的还不够;P

smellycat：我每天来刷点分

lexander18：酒慢慢喝··每天喝一点点，不能急

一直不醉：好

lowiii：我也喝一口酒就会晕，一瓶啤酒晕的厉害了

一剑曾当百万师：我酒量也不行，好处就是省钱了