标题：现在论坛里基本清一色单麦啊，大神给给推荐几款调和的尝尝啊！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2691
发布时间：2017-07-22 18:33
正文：昨天看汤神的帖子入了瓶威雀18，还没到很是期待呢
大神再给推荐几款，200以下吧，别整贵的了，钱包受不了了

石破天惊逗球玉：百龄坛圣诞吧这价位内

赵爱琳：

lowiii：前几天159两瓶哦，没敢买，基本和特醇一个价了。。

赵爱琳：

lowiii：是不是大家都常备黑方在家里，百龄坛12好多人推荐，下次也要试试，黑方和百龄坛是不是假的相对多一些，淘宝不知道靠谱不

wxxl123：杰克丹尼不错

lowiii：618的时候 杰克丹尼和黑方一样撸了两瓶，前几天吃火锅劈了一瓶杰克丹尼，

solemn728：200喝clynelish 14也美滋滋啊

lowiii：已下单，在路上。。好多人推荐这个啊，很期待

toeflbaby：不能同意更多

jimmy7523：芝华士12呗

lexander18：200，按年份来，泰10，克莱根摩12，小猫14，菲迪15，达尔维尼15。。。都推荐不过来了··喝啥调和啊，完爆黑方百龄坛芝华士啊

donkey87：卡尔里拉，谁喝谁知道

道无涯：菲迪15现在都200以上了:'(

道无涯：哪里能买到200的菲迪15

建丰同志：尊尼获加double black

lexander18：原来已经涨到225了，我一直记得是195的

linzihao88：芝华士12，芝华士新境，百龄坛12，黑方，红方

lowiii：达尔维尼和克莱摩根还没入手，基础款是不是应该每款都尝一下

lexander18：相近的酒我就觉得不用买了，像达尔维尼15根克莱根摩12都是走的花香甜美的路线，买一瓶克莱根摩12就可以，试过几款后，看自己喜欢哪种口味再入进阶，这样比较省钱。太多基础款就跟我一样·到后期进阶就觉得好浪费，量力而行，看自己消耗着来买。

lowiii：说的太对了。。

白胤何许人也：可以的，自营还是可靠的，像烂大街的调和假的多，要到这种正规店里去买比较放心

罗梦湖：jack daniel's不是调和

duodio：200以下的调和，除了那些不知名的杂牌，常见的也就黑方，芝华士12，GRANT'S的几款，百龄坛特醇&12，dewar‘s 12了，真有兴趣的话就自己都试一下

mnwwsj：百龄坛17、芝华士18

mnwwsj：我弱智了，没审题，不好意思，200以下比较值得一试的大概就黑方、百龄坛12、三得利老牌了……

toryo：必须欧伯18年啊，JM给过97分的

smellycat：不怕被笑话，我倒觉得帝王的白标又便宜又好喝

wala88：哪里能买到200元，求介绍

solemn728：淘宝挑个合眼缘的

summerspirit32：之前从来没喝过威士忌，只是偶尔蹭蹭老爹的二锅头...前几天趁着优惠买了百龄坛圣诞尝尝，倒是好入口，可是觉得回口特别苦{:4_165:}瞬间想到某个帖子说的，是酒都是苦的...看其他大大说的层次啊口味啥的都没喝出来...{:4_186:}

石破天惊逗球玉：可能雪莉桶的因素吧。。

lljjcc321：石破天惊逗球玉 发表于 2017-7-23 13:55
可能雪莉桶的因素吧。。
感觉他是上火了;P