标题：说说那些曾经让你考虑了很久，最后咬着牙才舍得买来喝的酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3385
发布时间：2017-09-11 09:52
正文：本人穷屌丝一个，第一瓶自认为花大价钱买来喝的酒是拉加维林16，还好没有失望，哈哈！你呢？

哥哥碉堡了：目前还没有吧，都喝的入门基本款。

orosis：m18

lowiii：土豪的世界我不懂

lowiii：怎么样？觉得值不？

JamWong：目前买的都是入门款，准备咬牙上日威

流风遗韵：M18，不过一买就涨，买少了

Xsharp：白州12,很久之前300多买的,当时某论坛推荐威士忌入坑选日威,说是适合中国人口味,就尝试买了,结果还挺满意的:D

Charles.J.Zhang：云顶15，关键是买了后还没开，好多威等着去试

mister：好吧~乌干达！
因为一直徘徊于基础款。

Alan伦：阿贝水鬼、三星、黑湾、无穷大

哥哥碉堡了：现在涨了一倍多了

tayer：泰10挺好喝。

悖论：没什么考虑太久的，喝了几款18年后觉得自己舌头木或者功力没到家喝完也就那样，又回来喝基础款也觉得挺享受的

kevin0440：还没有 买的都是500左右的入门款

lowiii：500已经很不错了，200才是入门款

stevenchang516：这个...........最近一次是欧游在荷兰见到的高原骑士2002-2014荷兰的1st fill Sherry 单桶。想了15分钟，人家要关门了，就咬着牙关把酒拿到收银台

kevin0440：跟壕比不了啊 量力而行

mg921：喜欢阿贝旋涡的报到

ADHAN：有时候在家一喝多，就开始控制不住买些平时舍不得买的。。。。酒壮穷人胆。。。

sam7：余市10 12....
光邮费都去了500大洋:(

泥煤醉眼：准备咬牙入手一瓶拉加8

指间的枫：真豪都很低调

compassbox：你的心理承受力會越來越強，現在覺得300買一瓶很貴，慢慢你就習慣了，可能覺得500很貴，然後。。。

compassbox：抱歉，網絡不好，多點一下，不知怎麼刪樓？

利群小阳光：云顶18会员版单桶，买了一瓶然后一咬牙把剩下两瓶也买了:L

fanzhaoqing：

做不了盖世英雄：没有考虑久的，看到想买就买了，没买到的也不会一直想

yy2810640：小磨坊。。。

lowiii：承受能力越来越强了，可是薪水没涨:kuqi:

clwinner：山崎18。。。那时候由1000出头涨到2300。。看着不停涨，咬牙。在贴吧交易吧的时候

Teitanzheng：m12...

黎白：宫城峡12雪莉。

lowiii：m12我也看好久了，还没咬牙呢。。

lowiii：涨了还舍得喝吗？喝了以后跟没涨没区别了吧

lowiii：乌干达我也是，本来都咬牙加入购物车了，结果团购了一支雅伯莱原酒。。。乌干达还要等等了

lowiii：比泰十便宜的酒不多了。。。

lowiii：喝酒时候就别看酒了以后，看看希望工程啥的

格兰少纳：拉加粉表示没感觉8年比16年好在哪里

smellycat：尽买便宜的了，在自己价值观和承受范围之内的，不犹豫也不咬牙

smellycat：就跟买相机镜头似的，入坑之前看到一个镜头要两三千，感慨这么贵啊。
等烧了几年后再看两三千的镜头，感觉这么便宜啊，不够好不要买:D

龙虎双游：哎，格兰高依21年单桶59.7℃，2300+，犹豫了半天，决定下手后进去一看，被人抢先了，没有后悔药啊！

lowiii：我开始也是这么想的。。。

vincent.：Balblair 1990
一直没舍得买，后来过生日的时候老婆送了一瓶，呵呵

zhangxlhc：泰斯卡35年 还没舍得开

wy132132：价格不决定是不是入门款啊

C.K：

compassbox：虽然薪水没涨，你仍会领悟到钱放着不如买酒

b6329883：格兰哥尼25 的分享瓶，恩，不错，挺值。

smellycat：lowiii 发表于 2017-9-11 11:17
500已经很不错了，200才是入门款
100以下才是入门款

linzihao88：格兰菲迪40

latios123：响21。一口就疯狂的爱上。

smellycat：这么说你得多喝点:)

埃尔温隆美尔：慢慢的手脚就会放开的，我以前和你一样，1~200块的酒还好，300以上的酒就心疼了，当时买瓶菲迪18纠结了好久，来来回回选各种店家看，现在，心里已经没感觉了。。。

把猫逮到：不如入拉加12

四月六月：多纳18。

鬼束石燕：目前买的最贵的也是拉加维林16,过几天就到手啦

lowiii：好评，保证不后悔

lowiii：我也看了好久，没舍得买呢

lowiii：拉加8和12都比16贵啊

离吻1：只能说卡尔里拉de了，在来的路上

mister：都是不错的好久，两种截然不同风格，我都喜欢。

喝酒之前来杯茶：阿贝day

喝酒之前来杯茶：m10

把猫逮到：16是基础款，8感觉一般，12是cs，已经涨了不少

抽水哥：格兰多纳21

az7788gga：麦卡伦12

az7788gga：哈哈哈

福洛斯：拉加维林16倒是开了，但是喝的很纠结，还是受不了岛酒，烟熏和泥煤都喝不下去，开了快半年了，就喝了几口！

好喝的都喜欢：考虑最久的应该是本利亚克12年,一直想看看这个酒厂的非泥煤什么味,10年泥煤喝过很不错,但是也没有很爱,京东活动入了之后入了三瓶,倒入酒杯,抱着闻了好久,香!!太香了,入口稍微有点辛辣,下咽之后很快变得柔和,后味香草浓郁....这款酒的香味赶得上香精了...{:4_173:}

老司机漂移翻车：也不算咬牙，想了很久倒是真的，卡尔里拉25yo，比起12yo只能说一分钱一分货，十块钱两分货。

Nara233：从800以上觉得贵，到2000以上觉得贵…

seed72k4：想买水鬼和黑湾，还在咬牙阶段

流风遗韵：很有道理

津液大神：咬牙买的都不舍得喝，哈哈，还是基础款吧

lowiii：确实咬牙才能喝到的基础款，不如每天都能来一杯的12年更让人觉得踏实

lowiii：12真的很好喝，我觉得值一分钱两分货

lowiii：看来我有点重口味，没有烟熏和泥煤，就觉得不够味儿

ecowhj：以前买不起 现在不想要 算不算是一种悲哀捏。。。