标题：请教一下 如果一天晚上喝几种酒的话
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5322
发布时间：2018-01-21 20:30
正文：大家每喝完一种之后会刷一下杯子然后再到下一杯吗？

吕归尘：多买几个杯子喝完一起刷不好吗？

smyzmm：所以现在家里备了十几个不同杯型的杯子......

smellycat：我最多2种，不刷

tttww127：我和三四种，有时喝完水冲一下，有时就不洗，直接下一种，岛酒放最后

53386395：恩恩，刷，一般拿2个杯子，口味比较相近的就不刷了直接倒

lowiii：是有挺多杯子 还是觉得麻烦啊 哈哈 一般就一个杯子 一天晚上三四种也不刷

工程自爆绵羊：不错啊有防弹衣了啊！{:4_101:}

工程自爆绵羊：{:4_101:} 记得楼主之前蛮活跃的... 最近少露头啊

smellycat：不刷，坚决不刷:D

鬼束石燕：如果是第一次品鉴,会认认真真洗杯子,擦干,倒酒
如果是喝过的口粮,一般会懒一点,就用下一款酒到一点点,摇一摇,喝掉,再倒....

喝茶喝酒不抽烟：现在手上7个杯子，6个自己买的一个买酒送的

TaKaGG：一个品种一杯，喝完一起刷。

ardbeg~：写品酒文刷，不写不刷

莎翁笔记：三个杯子，岛酒最后喝

jiaker：不同风格不同地区的酒还是分别用杯的好。

duan：需要的

samfxz：没尝过的酒会洗，比较熟悉的就无所谓了...

jasonbigs：需要品的，刷；只需要喝的，不刷！

樊以君：会刷杯子，但如果下一杯酒不是很贵，而自己上一杯时已经喝醉了，就懒得洗了。