标题：请教一下，如果瓶塞不紧的话，能保持多久不改变风味呢？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4874
发布时间：2017-12-30 14:06
正文：小弟入坑时间不长，想喝的酒太多，酒量又不好，家里已开没喝完的酒越来越多，有两瓶酒刚打开时候塞子就不紧，不知道能保存多久啊。。

saicd：十四五瓶。。。大佬这开得有点多啊。。。如果是泥煤之类的可能保存不多久

lowiii：酒量不行啊，喝的慢，看到酒评心里就痒痒。除了诱惑，我能抵抗一切！！

ghost720：换瓶塞呗

jasonbigs：看有没有合适的瓶塞，换了吧

工程自爆绵羊：。。。这么看。。唯有每次喝完就滴蜡了。。。是滴瓶口。。不是滴人

smellycat：应该人和瓶同时滴，效果更好

ghost720：老司机中的战斗机

白胤何许人也：这一看就是天天滴蜡的人

工程自爆绵羊：就是怕楼主滴错。。特别提示

莎翁笔记：暴露取向

古古男：换个紧点的瓶塞，不然早点喝完

工程自爆绵羊：其实电工封口胶带也能一用

ghost720：借口。嘿嘿嘿嘿

53386395：电工胶带买点质量好的，要不就粘一起了，恶心味道大
当然滴蜡好，别滴人~~~

santos：赶紧喝完，然后把好的瓶塞换上。瓶子可以丢，瓶塞要留着。

鬼束石燕：应该风味会影响吧

莎翁笔记：保持不了多久，，

wtdwsd：看水位 泥煤味 烟熏是最快没的 如果瓶中空气过多 瓶氧化飞快

好喝的都喜欢：推荐格兰肉丝12年的瓶子哦，紧的让你无法随意进出，塞进去想拔出来必须用力！拔出来想塞进去必须用巧！最后塞进去了还得转一圈才能完美贴合，因为有一整圈丝需要你旋转着进入！这是我见过的最紧，最能保持液体不随便流出的酒瓶！！！！{:4_193:}

悖论：以后瓶塞记得都留着备用

samfxz：说得有点道理

samfxz：和你一样也是酒量不怎么好，但是忍不住买买了又想开...现在都是忍着不开先把开了的赶紧消灭，慢慢酒量也变大了...

wxxl123：把不紧的抓紧喝掉

风清月满楼：本来也担心这个。结果俩朋友来家。开一瓶见底，再也不担心了。。。剩着一口随时搞掉。。。