标题：都说每天20-30ml为宜，我就想知道到底有多少人，真的能忍住每天只喝一杯
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2999
发布时间：2017-08-14 09:40
正文：我是新人，接触不过两个月，好多基础款还没喝过，现在基本每天三种，至少60ml了

yellowfish：一杯是多大啊:lol

悖论：我啊，大病一场后就能忍了，不见棺材不落泪的

lowiii：20-30啊

麦芽客：一天不喝都能忍的怎么算

lowiii：有事儿的话，是难免的，七点在家已闲来无事啊

c指伤弦断c：每次一种酒和30ML，多喝几种一天就接近200ML了，哎，醉醺醺的。每次喝一种酒体会不到变化。

江南：一般一天喝2杯(30ML-50ML),如果几天不喝也没关系。{:4_91:}

kreatry：一天50，基本没有酒精反应，我老婆也整点，她只喝格兰杰经典1:1兑水。。。

gdf1986：能喝的时间也就晚上，酒量不好，一杯就能喝到手掌微麻了:lol

summerspirit32：酒量小 晚上只喝一点点，还不是天天喝...这两天叛变了 晚上一瓶罗斯福晕乎乎...

灰一般的胖子：我的20ML是用放大镜量的。

Nara233：买了个量酒器 每天1-1.5shot刚刚好

好喝的都喜欢：以前都是在新疆和本地白酒,入了威坑根本出不来,家里好多箱新疆酒都准备拿来炒菜了.一晚上喝50-100不等.刚刚好

Sneer：{:4_214:}
伊力特 肖尔布拉克

duodio：w a

好喝的都喜欢：现在大多都是喝伊力老酒,小老窖{:4_173:} 说实话.喝习惯新疆酒多数人不再愿意喝五粮液茅台.特别是去酒厂找人弄得原浆...就跟威士忌桶强一样没勾兑的...那个真好喝.

好喝的都喜欢：迪大也开始水了,回帖一个w a,下次一个o,{:4_173:} 估计是喝了点晕晕的.

duodio：输入法没切出来，我回的是 我啊

sunsuncece：夏天就没喝过

刘孟鑫：一天两杯，50ml这样吧

好喝的都喜欢：其实夏天喝一点烈酒对身体很好,因为我一直做医药行业的,对药理稍懂一些,在中医看来,夏季人体外寒内热(末梢循环不好的人除外,不爱出汗的人),因为外界温度时常高于体温,所以人体会自动调节体温(出汗)保持健康温度.对于正常人来说,夏天喝少许烈酒,加快血液循环有助于更快速排汗,以防中暑(我在西安,今年最高温度最少45,不出汗真会死人的{:4_175:}).除非对酒精过敏.建议平日里手脚冰凉(四季都如此特别是冬天),末梢循环不好的人(女性居多),每日饮少许烈酒(50ml左右,因人而异),加快血液循环.对身体很有好处.

linzihao88：我就在新疆，现在40度以上的酒不管白酒还是威士忌，500-700ML一瓶的一天至少一瓶

lljjcc321：我每天就加到凯恩杯差不多最宽那里，一杯，吃完饭喝，打死都是一杯

lelouchcai：不起码100ml起不够high啊

lowiii：500-700ML一瓶的一天至少一瓶.....这么个喝法 你现在多大了

wxxl123：最近天热 喝啤酒了

白胤何许人也：举手！

c_饭团：最健康的量 上限是不高于76ml..

一只爱威的烟鬼：个人感觉一天不超过50ml就可以～一周要有一到两天的休酒日。肝脏也要休息的

好喝的都喜欢：慢慢喝,我也能喝个1斤左右,如果快喝拼酒,200g就差不多了.刚去新疆的时候两瓶红乌苏就倒了.{:4_153:}

好喝的都喜欢：我是见识过新疆人喝酒,在我很小的时候,因为生意关系,新疆军区药材库的一名女军官来到我家,我家在陕西的一个县城.那个年代我印象最深的酒叫城固特曲,小县城较穷.女军官一个人2瓶,喝倒了我家老爷子外加3个大男人,从那以后我才明白喝酒不是看性别,是看环境的.新疆,内蒙这些地方冬天长且温度很低,喝酒是暖身的好途径,我曾经因为在乌鲁木齐等车,零下23度在风雪天站了快一个小时,那时候才明白什么叫冻透了...回家全身都疼,暖气都暖不过来,喝了200g的伊力老酒,睡了一大觉.才缓过来.太冷了...{:4_160:}

linzihao88：25

linzihao88：乌苏在我们这便宜，到处都有，所以喝的人多。

把猫逮到：周围年轻时喝一两斤白酒的，现在都快戒酒了，所以说少喝点，喝久点，身体可是自己的

工程自爆绵羊：大佬们，你们说的是50ml原酒么？ :lol

哥哥碉堡了：健身减肥中，不敢喝太多

whisky666：我每次就是一杯

王大整：啊！手麻+1，是喝多了吗？但我很多时候都没怎么喝就麻了，我还以为自己年纪轻轻要痛风了

vincent.：边喝边做些别的事情可能可以，如果只是想喝100ml都刹不住车，非得喝个微醺才过瘾:lol

tfdnbdd：每天30到50 能品半个小时

三年之久：时多时少 看心情

eric_snow：在家的话心情好会喝80到100ml，一般就喝一点30ml左右

yellowfish：这个有点太多了，一天一瓶白酒那绝对是很伤身体的，很多时候还是得管住嘴啊。

ecowhj：看心情啊

繁-华：我的标准：20-30ml是一口，100-150ml是一杯

zkandy：好几天才和一杯，不要当成任务，要当成享受