标题：雪梨到底啥味道？是像吃梅子的酸中带点点甜的味道吗？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2834
发布时间：2017-07-31 08:21
正文：首先谢谢前几天晕的呼大大发格兰高依21YO的 分享瓶 正好想试试雪梨 就入了一瓶 之前也没喝过雪梨啊
到底什么样的味道才是雪梨啊 是像吃梅子的酸中带点点甜的味道吗？

duodio：雪莉=sherry，不是雪梨

wala88：用地名来说，雪梨 = 悉尼 = Sydney
用水果来说。雪梨 发音不标准就变成 水梨
雪梨的味道 脆，水多，凉 是秋天的好水果
最终还是要实践，市场有卖水梨 :lol

其实我可狠了：你要想知道雪莉的味道。就从雪莉酒学习。很多种。可以买完尝尝

lowiii：。。。打错字了，没注意

skyblueyi：:handshake:handshake

linzihao88：雪梨啊？去买一个吃吃不就知道了?不过还是建议楼主水贴多讨论下关于威士忌的话题。

lowiii：配威士忌一起嘛。。。

lowiii：如何再次编辑发的贴子来着，以前试过，现在找不到了呢

日本酒商：应该买一瓶雪莉酒 尝尝

yy2810640：雪莉。。错别字害死人。。。

skyblueyi：楼主说的是梅子酒么？酸酸甜甜

piratex21：买瓶康师傅冰糖雪梨试试

pipboy：买瓶sherry试一试就知道了

lelouchcai：买瓶试试就知道了千万别买px的 那是糖浆

Nara233：Px fino对比喝

Sstarxh：迪大入门推荐贴，找个能接受的价位，雪莉风的买一瓶就知道……

子路home：雪莉酒和雪莉风格威士忌差别还是蛮大的，喝一瓶雪莉桶威士忌就知道了

zkandy：威雀18算是雪莉不？

许帮主：西班牙雪莉酒分为很多不同的种类，从不甜到极甜都有，常见的雪莉酒类型有：Fino/Manzanilla/Amontillado/Oloroso/Amoroso/Pedro Ximenez/Moscatel，甜度依次增加

zkandy：建议买瓶雪莉酒尝尝

lowiii：听说是算的。。。

利群小阳光：一瓶明显不够，雪莉种类一大堆

lowiii：格兰杰px 格兰多纳12 格兰花格12，是都差不多吗，用都搞来试试吗？

利群小阳光：额，我说的是雪莉酒不是雪莉桶

lexander18：我也喜欢雪莉，我从m12，百富12双桶，菲迪15，菲迪18到多纳18，大概知道雪莉是个啥。轻雪莉有点酸味闻香偏甜，像水果，中雪莉闻香有点巧克力，口感有酸梅的味道。重雪莉要到百富30之类的，没钱试。

lowiii：菲迪15是雪莉风味的吗。都说好，正准备下手

13816514763：花格105 算吗 ？;P

lexander18：很轻的雪莉，闻香和口感比不上m12和百富12双桶，层次略单调，有点像多纳12，我觉得可跳过上菲迪18，除非预算有限。

MackDaddy：调皮

津液大神：我先喝过雪莉再进威坑的。当时喝雪莉就感觉是芝华士味道，哈哈

风雪夜陌路人：有哪些雪梨桶推荐啊