标题：黑雀是啥？京东105划算不700ml
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2847
发布时间：2017-07-31 18:20
正文：黑雀是啥？京东105划算不700ml

石破天惊逗球玉：买威雀18吧 也就230

lowiii：买了，还没开，不知道这个是不是漏价，没听说过，就来问问，哈哈

duodio：主打烟熏风格的鸡

Kongbu：便宜的

pipboy：黑色的麻雀

笨头熊猫：这个价还不错了，喝了一瓶之后发现第二瓶不怎么喝得下。感觉偏弱，没啥特色

lowiii：105和黑方比，价格差不多

Nara233：这个就不了解了 是美国波本么

piratex21：可以的

赵爱琳：

wala88：买来加上开咖啡用

大小威：黑雀好像停产了吧。

summerspirit32：看到烟熏鸡哈哈哈

Kille_JF：差不多就这价

lelouchcai：对他家的调和 我觉得 还是买18比较靠谱

32290379@qq.com：18吧。也就贵那么点。

skyblueyi：京东还靠谱吗？之前不是说质量不保证吗

zkandy：还是威雀18起步吧