标题：Old Pulteney 1997 SMWS 52.19，酒后言
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5146
发布时间：2018-01-14 12:31
正文：从爆羊哥那里复制了一下前言：由衷感谢麦芽星球新年活动，感谢三叔、满仓于壕的酒、灵魂装瓶师-深圳的hiori，让我得到了生平第一枚协会酒。
包装包的实在太好了，太好了，舍不得开，舍不得开啊！{:4_179:}
我也不知道为啥对协会酒如此着迷，可能是在能（部分低端款）接受价格内，越不容易得到的，越是撩拨我的心吧。这家伙，国内确实不太好搜罗。
刚打开瓶子，扑鼻而来的是陈酿老蜂蜜的香味，香味中有一种甘甜（也许就是来自雪莉桶的那种甘甜吧），然后小心翼翼倒了20ML，紧接着赶紧封上盖子，生怕会蒸发更多。
这个香味让人记忆深刻，诚实的说，我不是特别喜欢这种陈酿蜂蜜的味道，感觉有点像加了蜂蜜的酱油味吧。但陈酿蜂蜜里面包裹着一丝似乎是橘子的酸甜，这个就值得玩味了。
还是那句话，越是不容易得到的，越是能撩拨人心。这股酸甜的橘子味就是这样调皮，躲躲藏藏，真正是牵着你的鼻子走。{:4_166:}
颜色，还是学习一下爆羊哥吧，是亮亮的柠檬黄色，俺是没看出有太明显的挂壁，清澈，悦目。
下口，首先是那种非常稳重的辛辣，舌尖会最先遭受到一股子浓妆艳抹的辣甜味，冥冥之中勾起了一些特别久远的记忆。当年在小学门有手艺人卖各种图案的焦糖制品，龙啊，凤啊，虎狼豹啊什么的，当时最贵的非龙形莫属。记得一次存了好久的零花钱，终于买了一个龙形图案的焦糖，然后跟着同伴去买炸肉串，结果在等待炸肉串时，胡椒面沾到了我的龙形焦糖上。阿西吧，也只能带着胡椒面把龙给吃了。就是这么一段独特的记忆，而这个味道似乎与今时今日的这杯酒不谋而合。又或者，种因得果？
等了几分钟，口腔里刺激味道消退，留下的是淡雅别致的谷物芳香。香味持续的不错，不过余韵中短吧。
在下还是输了，54.6度，果然无法品尝出更多的味道啊。

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评 期待有机会分享

哥哥碉堡了：支持酒评，目前还没尝过分享

tttww127：支持酒评，看过当喝过

nmdbza：老蜂蜜味，让我想到了老哥的苏格登18:lol

工程自爆绵羊：{:4_211:} 特征还是比较明显的...

工程自爆绵羊：酒瓶多就是好。。发图都有个背景

dyw99：学谁都别学

mcrana：支持酒评

鄭智宏：{:4_97:}我看到甚麼了?..

樊以君：我觉得这个比苏格登18陈的更久一些

樊以君：老一辈说的好，不要看图片里有什么，要看图片里面没什么。
东西多了，必然是为了掩藏什么{:4_179:}

樊以君：看到了什么？

工程自爆绵羊：{:4_193:}强烈推荐你含20秒充分搅动酒液...再吞

工程自爆绵羊：爽歪歪的会

樊以君：我已经被刺激的鼻炎复发了

工程自爆绵羊：{:4_117:}这样啊。。对哦，帝都的霾确实是...

樊以君：不要提雾霾，我过敏

工程自爆绵羊：我要是被查水表了你要寄点波本给我{:4_95:}

笨笨嘅哥哥：支持酒评

chek3：大佬威武

樊以君：瓶盒给爆羊哥打包

工程自爆绵羊：我想说波本瓶子颜值普遍不低。。。

樊以君：三叔是我的指南针

樊以君：那回头到付给爆羊哥呗，我要好几瓶

工程自爆绵羊：不要啊北京好远啊邮费太可怕啦哈哈哈哈哈

工程自爆绵羊：捂紧钱包等范壕的分享瓶

jasonbigs：鹰牌好评

鬼束石燕：好酒评,支持
期待我自己的第一支协会酒

mezhuangzi：今晚回去喝，这个也是雪莉桶？

世间一双眼：支持支持。每次我都考虑怎么遮盖住家里乱糟糟的背景，原来可以这样！学到了

樊以君：嘘:shutup:

樊以君：要是移交到北京拘押，瓶盒我送货上门

wtdwsd：先回复再说

公子羽：感谢麦芽大家庭里的所有人

wtdwsd：因为已经喝了 这酒很甜

一招打倒熊：要不再来个CB酒评？{:4_116:}

樊以君：那瓶启悟者已经卖了，老兄帮忙哄抬下价格呗

duan：支持酒评