标题：【剧荒终结者】本诺曼克和极地恶灵
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6592
发布时间：2018-04-06 02:20
正文：狼壕和变态羊都自己的品牌栏目，思来想去，不能输啊。
尤其第一季度星球活动的资格落选，心有不甘，不甘。
闲起无事，就开一个推荐美剧的栏目吧。
这次推荐的，是一个比较小众的但是口碑极好的探险惊悚类型美剧《极地恶灵》。
AMC电视台改编了探险小说《极地恶灵》，剧英文名The Terror，直译为惊恐号。
由老戏骨Jared Harris和塞伦·希德主演。
剧集讲述在1847年时皇家海军惊恐号在探索北极圈的「西北航道」（Northwest Passage）时，他们的船受到某种不知名的掠食怪袭击，因此船员得为了生存而战。小说是根据John Franklin现实带领「幽冥号」（HMS Erebus）及「惊恐号」（HMS Terror）的故事所创作。 Jared Harris饰演Francis Crozier，是惊恐号的船长，是远征队的第二指挥，他是个智慧的水手及船长，但身为爱尔兰人令他在皇家海军的仕途上到了瓶颈位（原文是glass ceiling，这是种指因为某人的性别或身份或某自身原因下，在虽然没明文下，仍然被限制了升迁），令他对能成名及政治生涯都不抱期待。 Ciaran Hinds饰演John Franklin/约翰·富兰克林爵士﹑Paul Ready饰演Henry Goodsir ﹑Adam Nagaitis 饰演Cornelius Hickey ，他们与Tobias Menzies的角色James Fitzjames（皇家海军其中一员）都是探索队船员。 Edward Ashley﹑Liam Garrigan饰演在惊恐号上的组员，而Ronan Raftery与Matthew McNulty皆饰演惊恐号上的上尉。
深更半夜，喝着本诺曼克10年，看着这部极寒极玄乎的美剧，很带感。
影片中潮湿冰冷的船舱内，似乎有着跟本诺曼克10年一样的皮革、重度木屑味。
这款酒是我喝过味道最另类的斯佩赛威士忌，轻泥煤，烤麦芽，特别突出的皮革和木屑，总体上很复杂，却又不是特别协调。
我相信大300价位的这款酒看上了略贵，但能做到这样的复杂深奥，也是值得一试的。
在做活动的时候，我肯定还是会再次购买的。

太阳雨：那款桶强版是否会更好呢，

飞雨：好剧，下来看看。以后多多推荐，现在好美剧有点少。

剑人是剑人：看了两集，感觉还行

bestdong：等全部出完再看;P

yy2810640：哟，你也喜欢这剧

哥哥碉堡了：这点子不错，希望能多推荐一些好看的剧。

tojjy：其实掠食怪想要的是威士忌……

seadog：这里好多专栏啊，真好

HUGH90S：

鬼束石燕：有趣,支持专栏分享{:4_196:}

sunset_breeze：皮革味强烈的话，和帕特加斯雪茄是绝配啊，下次楼主试试，会不会相得益彰

nmdbza：支持樊总开辟新专栏

樊以君：我那次拿的是2007，虽然也是高度版，但推测是单桶。所以还得试试标准十年的高度版。真要比，我还是更喜欢15年

樊以君：好嘞，谢谢支持

樊以君：很多细节很不错哦

樊以君：养肥再杀

樊以君：谢谢支持哦

樊以君：向大佬低头

樊以君：哈哈哈哈哈哈，是极是极

樊以君：多交流多交流

yunstar：这部剧似乎很不错

大灰狼：嗯嗯，我喜欢这个专栏，有空做一期邪恶力量的！支持樊局。看美剧，看电影，听音乐喝威士忌都不错啊

樊以君：嗯啦，跟开分享一样，看美剧是一种爱好

樊以君：狼壕对我的影响颇深啊

樊以君：坐等鬼叔直播变态羊广州副本的头条啊

樊以君：短帕吗？奶油与皮革才是真的情人吗？

樊以君：谢大佬陈的支持

鬼束石燕：外景记者因买不到车票无法前往活动第一现场

樊以君：我推荐鬼叔一个交通出行的APP，摩拜……

鬼束石燕：美团单车{:4_196:}

乌鲁木齐脉望：纸牌屋里威士忌多

太阳雨：这款15年和其它品牌15年价格比较，感觉有点贵!

樊以君：因为它家全是正规行货

版权所有79：边喝酒边看剧的节奏，以后这事

世间一双眼：卧槽都开专栏了，哈哈，支持~

太阳雨：15年这款今年是否得奨?是的话遇特价搞瓶放放!

chek3：邪恶力量的必须做成精品，太水的我会伤心

chek3：樊壕是很想混到色狼和变态的圈子里?
拿他俩当榜样。
给你也起个昵称?

樊以君：不不不，三叔息怒息怒。论战队我永远站三叔。单纯为了冲刺第二季度分享瓶

樊以君：但貌似但凡被三叔钦点赐外号的，都在威圈大红大紫了……艾玛艾玛

jy3222：丰富坛人文化生活
麦芽星球平台棒
百花齐放春色好
十分支持！！

飞雨：看了一集，觉得不错。继续看，只是才出了五集。

smellycat：鬼叔和绵羊都去广州了？什么时候？
我是否也去观摩一下

smellycat：那现在谁负责直播啊

鬼束石燕：没有啦,我还在福州待着呢{:4_196:}

工程自爆绵羊：{:4_116:} 我也剧荒。。。但是这个剧烧脑么？

Garysun：以后的美剧大餐樊局包了哈，回头也看看

樊以君：麦芽星球平台棒
感恩，谢谢大佬

樊以君：Garysun 发表于 2018-4-6 19:11
以后的美剧大餐樊局包了哈，回头也看看
哈哈哈哈哈，量力而行

剑人是剑人：然而剧里喝的却不是威士忌，哈哈哈

lexander18：看这么紧张的剧会忘记喝酒

樊以君：那会儿长途远航都喝朗姆的吧

樊以君：这样就不会那么快喝醉了嘛哈哈

剑人是剑人：今天看了第三集，好像还真是whisky，哈哈哈

拉稀的华莱仕：看美剧，来口野火鸡

HUGH90S：

樊以君：应该买的，差不多这个价。现在好像都卖光了。

HUGH90S：

樊以君：仓库不一样呀~~北京仓现在是没货的~~~~

HUGH90S：

太阳雨：基础款就是平，我看很多牌子基础款，可以说是跳楼价。

四月六月：喝威士忌与看大西洋帝国更配喔

hu0769hu：顶一波

太阳雨：在酒铺看到一款，10年，lmperial proof，57%。如何?