标题：【剧荒终结者3】内有福利
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6754
发布时间：2018-04-14 21:05
正文：这次为大家带来一部特别特别特别福利的日剧——《暗金丑岛君》。
这是一部比较小众的日本漫画《吸血大耳窿》改编的真人剧，主演是日本大红大紫的男星山田孝之。
剧情简介：
《暗金丑岛君》的故事以高利贷公司 “CowCow Finance”为舞台，该公司向为钱所困、毫无退路的人提供利率为“十天50%”，或“一天30%（针对赌博者）”的高利贷，对欠债者追究到底。曾经当过AV女优的大久保千秋为了让故乡的父母安心，决定走上地面，寻找一份正常的职业。结果阴差阳错加入了CowCow Finance。公司社长丑岛馨头脑精明，冷酷无情，对于欠债者有如鳄鱼一般死死咬住，决不松口。更有柄崎和高田两位得力助手相助，其事业蒸蒸日上。虽然高利贷属于违法行当，但在当今这个物欲横流、奢靡浮华的社会，无论男女老少，来自各个阶层行业的族群全都为了金钱、名誉、地位丧失自我。电视剧刻画了自我意识过剩、志愿当漫画家的自由职业者，过分在意同僚目光的虚荣的大企业员工，在风俗店花光全部积蓄的啃老族等债务人，尖锐地描述了现代社会的黑暗面。
OK，大家完全可以忽略上面复制粘贴的简介。重点是，这部剧的神来之笔，是每一集都有一位日本现役AV女优出境客串。哈哈哈哈哈，那会儿A站B站还没有被严打时，弹幕们可以把大家认识和不认识的女优都点名出来。
除此之外，如果想要了解日本风俗业的相关情况，这部剧几乎通篇都有讲述哦。
今天喝是卡尔里拉de，对这一款酒我报了极大的期许。
缘起还是最近喝了不少乐加de，乐加de真是好喝到爆，可惜做为日常口粮酒而言还是太贵了。
所以一直想找到能代替乐加de的岛屿口粮酒。
不过，没想到卡尔里拉de确实还是比不过乐加de，偏重谷物、淡烟熏、略略有一丝酸性水果，尾韵不是很丰富，但很完整。
个人打分85分，说实话有点感觉还不如普通版卡尔里拉。

penumbra：点赞。

nexus：我想樊局除了卡de外，可能还需要一份蛋包饭加大量番茄酱:D

樊以君：哈哈，行家啊。是啊是啊，那阵子可爱吃蛋包饭啦哈哈

jiaker：有意思～

先生.杨：感觉怪怪的，有请鬼束石燕老师发表情

海馬nn：图2 有什么后续吗

樊以君：海马壕，图2就是剧情截图哦

猪肠剑：看来并不是所有的de版都比基础版优秀太多……

jy3222：剧中高利贷情节太像宫部美雪的小说《火车》

麦芽怪兽：神剧

ufoy_000：看着蛮有诱惑力的么

樊以君：也许是放太久氧化了吧

樊以君：哈哈哈，日本这种情节都大同小异呀

樊以君：大佬杨，瓶子收到了~~感恩感恩。
不过，那一盒老酸奶是啥米情况啊

先生.杨：缓震作用，酒标再等等，设计师脱搞了

樊以君：哈哈，不急不急~~~~第二代酒标还得先适应一下市场环境~~~

nmdbza：支持福利剧

鬼束石燕：一眼看到山田孝之

樊以君：鬼叔应该不止只记得山田孝之吧，通阅全剧，应该个个都熟吧

樊以君：真的很福利哦，不骗你

鬼束石燕：日剧看的不多,不过我看到山田孝之就会想起勇士闯魔城哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

樊以君：佛祖的召唤

鬼束石燕：佛祖在吃乌冬面

Oneyunqi：卡尔里拉de整支放酒吧里，第一次喝觉得一般，第二次喝多了再喝觉得好舒服，第三次喝又一般了。。。

樊以君：莫非还是心态作祟

Oneyunqi：不知道，可能这支酒喝嗨了喝比较好？和狼摸类似的感觉（不是味道），易饮而又有一定的结构

樊以君：Oneyunqi 发表于 2018-4-15 21:53
不知道，可能这支酒喝嗨了喝比较好？和狼摸类似的感觉（不是味道），易饮而又有一定的结构 ...
DE劈还是有点贵啊，还不如普通版