标题：【转载】道格拉斯莱恩将建酿酒厂
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5170
发布时间：2018-01-15 15:58
正文：独立瓶装商道格拉斯·莱恩公司(Douglas Laing＆Co.)已经宣布计划在苏格兰格拉斯哥市(Glasglow）开设一个新的酿酒厂。 这个价值1070万英镑（约合1400万美元）的工程将使该公司在近70年的历史上首次生产出自己的单一麦芽威士忌。道格拉斯莱恩（Douglas Laing）目前的品牌包括许多来自于苏格兰酿酒厂的单一瓶装啤酒，以及混合麦芽威士忌，如「帝王兽」，「岩牡蛎」，「斯卡利瓦格」和「大泥炭」，以及丹尼家族。新酿酒厂将会引导创建一个全新品牌，这将有助于公司扩大国内市场和增加出口销售额。
酿酒厂尚未命名，将建在格拉斯哥的太平洋码头区，其中包括了威士忌生产，仓储和装瓶以及游客中心，酒吧和小酒馆以及公司总部。道格拉斯·莱恩已经从苏格兰政府收到了近一百万英镑的支持，预计明年动工。该设施将分阶段开放，烈酒将于2019年开始流通。酿酒厂每年的产能将超过10万升，水源来自洛克·凯特琳（Loch Katrine）（一般供应格拉斯哥市）大麦来自苏格兰农场。
道格拉斯·莱恩公司（Douglas Laing＆Co.）是几年前从道格拉斯·莱恩（Douglas Laing）中脱颖而出的两家公司之一。原始公司成立于1948年，由Fred Douglas Laing创立。他的儿子，弗雷德和斯图尔特，从20世纪80年代到2013年共同运作，当时他们将两家企业之间的资产和现有品牌进行了分割形成了，道格拉斯·莱恩公司（Fred）和亨特·莱恩（Stewart）。这两个人都有孩子在担任家族企业第三代领导职务。 Fred的女儿Cara Laing目前担任Douglas Laing＆Co.公司的威士忌总监。
在这个公告宣布了六个月后，猎人公司披露，它聘请了前Bruichladdich主酿酒师吉姆麦凯恩作为Ardnahoe酿酒厂的生产总监。 Islay酿酒厂目前正在建设中，目标在明年开业。

tttww127：开了要喝到也要三年以后了，要好喝就要等个10年20年

mezhuangzi：这种新开酒厂前几年咋盈利呢

一招打倒熊：mezhuangzi 发表于 2018-1-15 22:39
这种新开酒厂前几年咋盈利呢
游客中心，或者金酒，饮料啥的