标题：三波福利统计贴，请到此贴确认
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7903
发布时间：2018-06-17 23:34
正文：请各位拍得福利的大佬，在这个帖子里面留言并且确认自己抢到的福利和多少ML，我在这个帖子发布闲鱼链接。
福利一，JB15年
100ml组——20元
whizkit苦行僧mimi1127乔三问
50ml组——10元
wind4inlove tttww127darkk9999吕归尘RiceLVSOR 吃点牛肉想不清楚 怜悯死神 jmlysocool
福利二，朱拉狂欢岛
25元
Rice wind4inlove吕归尘（瓶盒）whizkit LVSOR mimi1127itriphaxer吃点牛肉lelouchcai darkk9999 tttww127
福利三，南投波本桶强
100ml组——130元酒评返65
wind4inlove LVSORdarkk9999（瓶盒）
50ml组——70元酒评返35
lelouchcai英雄壕吕归尘ecowhjwhizkittttww127（多出一份）

wind4inlove：

LVSOR：确认JB50ml，朱拉一份，南投100ml。感谢福利分享，辛苦樊总了！

吃点牛肉：确认JB15 50ml，朱拉一份，辛苦了。

tttww127：确认，谢谢。朱拉我第十一个，是不是赶上了啊？

whizkit：确认JB100，猪拉一份，南投50，谢谢老樊的福利。

苦行僧：确认jb100

Rice：朱拉一份，jb一份50

吕归尘：确认JB 50，朱拉一份+瓶盒，南投50，顺丰到付，谢谢。

怜悯死神：确认 福利一，JB15年 50ml一份

做不了盖世英雄：确认南投50一份

lelouchcai：确认朱拉 南投各50ml

itriphaxer：确认朱拉

乔三问：确认JB100 谢谢

mimi1127：确认JB100，朱拉50，劳烦樊总一起发吧

富特尼有点咸：jb 100 朱拉1份 南投100

ecowhj：南投波本桶50ml确认

樊以君：大佬这个不是订购啊，是昨天抢购的统计贴……

jmlysocool：确认JB50 谢谢！

樊以君：我在闲鱼发布了【#分享瓶#福利（wind4inlove）】 复制这条消息€QqdA0Ckwyz0€后打开

樊以君：我在闲鱼发布了【#分享瓶#福利（lvsor）】 复制这条消息€mZsy0CkDF39€后打开

樊以君：我在闲鱼发布了【#分享瓶#福利分享（吃点牛肉）】 复制这条消息€0dzq0CkxIdj€后打开

樊以君：我在闲鱼发布了【#分享瓶#福利分享（ttww127）】 复制这条消息€Nb2p0Ckys5C€后打开

樊以君：我在闲鱼发布了【#分享瓶#福利分享（龙珠壕）】 复制这条消息€HB2A0CkzNFP€后打开

樊以君：我在闲鱼发布了【#分享瓶#福利分享（苦行僧）】 复制这条消息€iVpA0CkABgg€后打开

樊以君：我在闲鱼发布了【#分享瓶#福利分享（米帅）】 复制这条消息€1IzN0CPaAmf€后打开

wind4inlove：

樊以君：我在闲鱼发布了【#分享瓶#福利分享（吕归尘）】 复制这条消息€r5wA0CPcWNb€后打开

樊以君：我在闲鱼发布了【#分享瓶#福利分享（死神）】 复制这条消息€LiUC0CP3B0P€后打开

樊以君：我在闲鱼发布了【#分享瓶#福利分享（英雄壕）】 复制这条消息€yhW30CP4RYw€后打开

樊以君：我在闲鱼发布了【#分享瓶#福利分享（大佬蔡）】 复制这条消息€9qhy0CPf6sx€后打开

whizkit：已拍。

樊以君：我在闲鱼发布了【#分享瓶#福利分享（13楼字母壕）】 复制这条消息€qtIS0CPUch8€后打开

樊以君：我在闲鱼发布了【#分享瓶#福利分享（乔三问）】 复制这条消息€npsJ0CP5TEu€后打开

樊以君：我在闲鱼发布了【#分享瓶#福利分享（mimi1127）】 复制这条消息€cPRT0CPgvRS€后打开

樊以君：我在闲鱼发布了【#分享瓶#福利分享（ecowhj）】 复制这条消息€K1bE0CP67PU€后打开

LVSOR：已拍，感谢樊总。

樊以君：我在闲鱼发布了【#分享瓶#福利分享（jmlysocool）】 复制这条消息€dYUE0CP7EbE€后打开

做不了盖世英雄：拍了，谢樊局

吕归尘：拍了，谢谢

darkk9999：确认JB50ml一份，朱拉一份，南投100ml加瓶盒一份

樊以君：我在闲鱼发布了【#分享瓶#福利分享（darkk9999）】 复制这条消息€qOav0CmMP8r€后打开

darkk9999：已拍，感谢

富特尼有点咸：樊以君 发表于 2018-6-18 08:10
大佬这个不是订购啊，是昨天抢购的统计贴……
哈哈哈 看错了 没赶上 可惜可惜