标题：为了发帖，还是开了一瓶苏格登18年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2545
发布时间：2017-07-15 13:32
正文：这瓶酒是胁迫下属进贡给我的哈哈哈哈哈。
之前喝过12，感觉很亲切，扁扁的瓶子也挺有意思。
18年闻起来，有一种浓郁甚至稠稠的老蜂蜜味道，那种香味感觉似乎陈酿蜂蜜。
蜂蜜之中，还夹杂着一丝我也说不好的清香，像是雨后青竹的那种草木之类的香味。
入口很平和，酒精刺激感一点也不强烈，随后能狠明显的感受到橡木桶的味道。
网上介绍说有巧克力的味道，但我一点也没有喝到，这个我功力浅薄，喝威完全是当做非佐餐的饮料，同时能缓解长期头胀。
之后舌头上会留下很长一段时间，类似青竹的那种味道，到底是什么味道呢？
forum.php?mod=image&aid=9893&size=300x300&key=7ca3d5a11e373bc8&nocache=yes&type=fixnoneforum.php?mod=image&aid=9892&size=300x300&key=7abcd60b94585757&nocache=yes&type=fixnone

yj-love：这牌子在台湾省销量第一，看来是适合国人口味

13699064119：苏格登味道还是挺不错的。

建丰同志：厦门机场也能看见他的广告

duodio：台湾销量第一的是专供台湾的singleton glenord，lz这支应该是dufftown

樊以君：我那一支是格兰欧德

duodio：这个不多见的

樊以君：那是之前618在帝亚吉欧官网买的。达夫镇18貌似也很少见呀

niwan1688：我只是过来看看的，向大家学习

石破天惊逗球玉：没喝过:)

龙湾威粉：没喝过

樊以君：上图先

toeflbaby：为了发帖，好大的决心:lol

eric_snow：这酒还真没遇到过，只喝过12

樊以君：帝亚吉欧官网有呀！益民也有呀！

yj-love：苏格登在日上免税店还看见三种无年份的，没注意具体的产地，不知道味道怎么样。

樊以君：但凡蜂蜜味道的我都很喜欢，百富就有蜂蜜味道，这次一定要试一试百富的单桶。

石破天惊逗球玉：达摩亚历山大？

樊以君：没有啦，那是普通的12年。亚历山大好贵买不起的说。

石破天惊逗球玉：突然发现你的麦粒跟积分都超过我了。。前几天你还只是两个星星而已。。。

樊以君：对呀，今天发帖分数翻倍，为了参团，我水了一天的帖子了！

隨風飄逝：你最近真是没少水:lol

风吹草动：似乎不错，我去网上找找看。

yy2810640：图片就是glenord啊

duodio：一开始没图的{:4_173:}

wangxi：{:4_143:}

来自中山的酒鬼：没喝过，进来灌灌水。