标题：乌干达，梦醒之时方有甜
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8995
发布时间：2018-08-07 22:05
正文：嗯，最近一直没怎么写东西，而是一直在专注的卖东西，嘿嘿，感觉我的灵魂已经变质了。
其实最近遇到了一些职业规划和人生信仰上的重大抉择，有些痛苦。
关于威士忌奇语第二篇小说，已经写了三万多字，这次打算写完之后再开始连载。
今天下班回家，疲困不已，总感觉现在经历的一切都与自己当年幻想的人生背道而驰，工作啊、生活啊、情感啊，都像是掉进正在加温的汤锅里，虽然没有炸裂的疼痛，但温水煮青蛙一般的自我麻痹和慢慢腐蚀，才是更残忍的精神攻击。
总感觉自己很悲观，所以还是喝点酒吧。
从一堆开分享瓶剩下的酒里挑出了一瓶乌干达，哈哈哈，就着花生喝下去，真是甘甜爽口。
之前也在几位大佬关于乌干达酒评下面留过言，大致口感相差无几。
闻香是焦糊的谷物甜，半发酵的水果汁，饱满圆润的烤梨子。
50多度入口就像是融化的棉花糖一样，轻松，无压力，纯净谷物的甜，均匀调皮的炸裂感。
有微酸的调味剂，真是点睛之笔，酸甜可口当之无愧。
收尾如暗夜刀锋，中等，但凌厉。甜味和泉水味久经不息。
突然有了顿悟，幻想的人生自然只存在于幻想当中。
人嘛，年轻时就应该去幻想，等没有幻想不会轻易痛苦时，那就是长大的时候。
10月份就三十岁了，淘了一些生日酒，届时再搞搞事情分享给大家们尝尝。
灵魂还是变质了，从威士忌爱好者变成了唯利是图的分享瓶商人。
总希望爱好的东西也能分担一下生活的压力，最好的结果也是互惠互利吧。
分享不出的酒，还是赶紧套现卖掉吧。。。。

最忆是西溪：

jmlysocool：横店集团我老东家哈哈

火鸟197948：原来大名鼎鼎的樊局才这么年青。调整好自己的状态，尊重自己内心最原始的呼唤！加油

源自快乐：商人逐利 天经地义
要有底线是最好
祝成功！

工程自爆绵羊：生活理应对酒当歌

wind4inlove：

wind4inlove：

最忆是西溪：

樊以君：哈哈，好哇好哇。
有时候最大的痛苦，还是觉得自己想做的东西做不出来。。。

樊以君：哎呀妈呀，我三十了还是孤家寡人，一事无成，车房全无，每天睡在一堆威士忌里

樊以君：是啊是啊，必然不能迷失自己

樊以君：羊哥干了这杯乌干达，回头再饮kavalan

樊以君：耿壕当继续发扬威士忌文化的大旗呀

wind4inlove：

wind4inlove：

火鸟197948：一事无成，没车没房，都不可怕。
重要的是你自已想要什么？有没有向自己想要的方向前进？哪怕每天一厘米也是进步。
多说无益，做自己就好
加油

seadog：天凉好个秋

樊以君：看来麦卡伦水还是很深啊，我至今只喝过麦卡伦的绿瓶~~

樊以君：刚毕业那会，怀着各种天马行空的梦想，想要做出犹如海贼王动漫那样的酷炫的游戏 ...
哈哈，耿壕才是认认真真对待威士忌的大玩家。
“大玩家”可不是贬义哦。。。
这种境界，我是追求不上了。。。。

wind4inlove：

seadog：我猜意思是：霸王，韩信已在刘邦营中啦

樊以君：对啊，记得一个广告说的好。
人这辈子总得靠一些善意的执念推动往前，专注做一些事情，剩下的留给时间去说

建丰同志：我也十月份30:sleepy:

樊以君：哈哈哈哈

wind4inlove：

樊以君：哇，这么巧。我已备好花格家族桶。

建丰同志：...我打算忘记这天

樊以君：前段时间看《头号玩家》，被最后一句台词给感动得热泪盈眶的
love壕是做游戏的啊，简直了，可以交流交流。
我跟我小伙伴一直想做电影游戏
哇这可是黄金行业

樊以君：点解啊~~
生日当作里程碑，人生刻度的一个仪式感啊

nmdbza：原来樊局才刚要三十

nmdbza：话说生日酒有哪些先剧透呗:lol

樊以君：花格家族桶啦，还淘了几只IB，便宜的谷物。。。

郑成功richard：年轻就是本钱，年轻真好

nmdbza：1988 W17？

Airbag：酸爽的乌干达，爱的人还真是多

樊以君：嗨啊嗨啊

樊以君：现在已是95后天下了，我等已是垂暮了:kuqi:

樊以君：嗯啊，阿贝家目前没喝到坏酒

sandiboy8：

gzp7288：同爱阿贝，乌干达以L8版本前，即厂未被格兰杰收购前的最好，可惜价格贵而难找，樊兄喝的，是什么年的灌瓶版本。

樊以君：最普通的乌干达呀……老版本不可企及呢

鬼束石燕：加油,生活从来都不易

翱翔蓝天：两年前也有同样的困惑，选了一条艰难的路，两年来抗下很多，也总是在质疑自己的选择，终于因为朋友的点拨放下固执，让自己归零，轻装上阵重新出发。直至今天更懂得，30这个数字之于自己并非不重要，而是没那么重要，甚至不如三个月前因为对威士忌的热爱而产生的感悟和人生转折来的更透彻。杜绝焦虑，拥抱30代，其实该来的总会来，无非是早两年晚两年的事，地球是圆的不是么:D

julio：乌干达下周喝一下试试是否可以放下一切烦恼

wind4inlove：

farewell66：再过两年你会发现，这种幸福以后想要都没有

铁男1979：樊老前辈威风凛凛气宇轩昂:D

Eric4288：淡定淡定，要再过十年才会不惑。

Ange：今年春天时候也是前路未知的迷茫,那段时间只有码字的时候才能专注

三果古月：;P这个世界上连早睡早起、规律饮食这种基本自律能做到的人都不是很多，所以只要找准方向，做好自己，一定不会差的。

zqn2666：等我三十了也想躺在一堆威士忌里，hhhhhh

jmlysocool：以前在该集团控股的企业工作

chek3：三十华诞，是不是要开仓放酒啊？

darkk9999：大半夜点妃选中乌干达

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

喝茶喝酒不抽烟：80的都喊老了啊，我们70的咋办，不过男人30真的才刚刚开始搏杀啊，年轻时必须有目标与追求啊，成功与否顺其自然

建丰同志：:victory:嘿嘿

樊以君：大佬这番话颇有感触啊。也许临渊而立才会慌张，凑得近了反而释然

樊以君：嗯啦，几千年来酒精没被人类淘汰，可见其附属的意义

樊以君：哈哈用吸管喝更有效果

樊以君：这话还真是围城内外的感觉啊

樊以君：这天下将是你们年轻人的啦

樊以君：下个十年前路未知、方才慌张呀

樊以君：哎呀妈呀，莫非酒壕是作家，敢问阁下笔名……

樊以君：最可怕的是我以为我找到了方向，并且还自我麻痹的坚持了三五年，到头来才发现第一步开始已经走歪了

樊以君：我这小仓只能搞搞小动作:kuqi:

farewell66：回不去的感觉{:4_213:}

jjkmlss：哈哈 樊局淘了啥生日酒

樊以君：每天嘬一口爽歪歪呀

qz1987：樊总才三十岁，还是很年轻么，哈哈，生日酒格兰花格家族桶是不是已入？我前两天买了瓶1987，权当纪念吧

farewell66：有故事的人，喝杯酒就好

樊以君：主要是70已经事业有成家庭美满，我这80吊车尾还是一塌糊涂前程未知呀

djforyy：比较理解你的这种痛苦，人生的大部分现实就是在痛苦中向前，梦想不一定能实现，但一定可以作为在黑暗现实中的一束灯光。Easy doesn't enter into grow-up life!
共勉！

樊以君：老哥家庭事业具有，自当砥砺前行，何须回头。我才是要回头的那个人

樊以君：贫穷的我只有ib和谷物了

hu0769hu：先不管樊大佬方向是否迷失，但遇到樊大佬是我们的福气，我家99%的分享瓶都是大佬樊那拿的，没有你，我们哪能如此轻松的喝那么多威呢{:4_156:}

樊以君：已入了，还有一支twa和谷物……不行啊我还是很慌

Ange：怪我装错了逼，我所说的码字就是喝完酒写写酒评看完电影写写观后感啥的

樊以君：有时候觉得梦想真的是上层建筑麻痹我等小屁民的话千年大谎言

樊以君：哇，早就看出您跟排雷哥筋骨奇异，必然来路不凡。影评人大佬呀

樊以君：大佬晖太客气了，互相交流互相交流。我这已经变质了……

euphoria：同龄的好多…
到30岁是觉得温水煮青蛙好可怕，年轻时随随便便飞一万公里的岁月感觉好遥远。

Ange：就像樊大佬所说，都处在一个尴尬的年纪

Ange：影评写的比酒评还烂，来路凡着呢

鬼束石燕：与君共勉,
一直没机会跟一次樊总的分享瓶,找机会跟一波学习一下{:4_196:}

farewell66：有家庭没事业，苦逼打工族一枚啊

farewell66：阁下的电影观后感哪里可以看到

farewell66：那没关系，迷茫的时候酒是最好的陪伴

Ange：还是别看了，糟得很，就流水账和吐槽{:4_95:}

Garysun：同是同龄人，共勉。

qz1987：都是过三十岁的人了，我已经有家庭有孩子了，所以努力赚钱，养家糊口，有点闲钱培养自己爱好，如果老弟没结婚，事业还没起色，建议先结婚，如果结婚了，没孩子，建议抓紧要孩子，如果婚结了，孩子也有了，你就该好好赚钱养家，想那么多没有用的，过好眼前。

farewell66：你和这个论坛里的其他人气质明显不一样，这里是膨胀的地带{:4_214:}

farewell66：说的太TM对了{:4_213:}

Ange：错爱错爱，我倒是看论坛大佬们多数都低调的不行，不像我这么皮

河套小伙：年龄是最需要忘记的东西，大部分时间，也就是活着。

nexus：听者有份{:4_196:}

HC半糖：感同身受，而立之年的慌张。人生已过40%，家庭、事业还都一无是处，很害怕下一个10年还是稀里糊涂的浪费掉。
所以不能再低头走路，需要抬头看看天、跳出狭隘，拼杀过之后才不会后悔。一杯“东方树叶”，与君共勉。

farewell66：你是清流

farewell66：我加一杯老班章

chek3：大家歪楼了吧。
重点不应该是樊局开仓放酒吗？

樊以君：共勉共勉，砥砺前行

樊以君：感觉这个。。。。是属于置之死地而后生吗？

樊以君：醉生梦死，有醉方生啊

樊以君：饮完一杯乌干达，再来一杯aoon，应该能支持我继续前行一阵子

樊以君：没歪没歪，主要还是探讨人生，
放仓什么的， 这个得找于氏巨壕啊。
话说，三叔不也有好几个仓吗？华北华南各两座吧

qz1987：哈哈，没那么残酷，个人看法，不过确实是饱经风霜的心态，家庭最重要，然后是事业

猪肠剑：三十岁压力甚大，四十岁压力更大，五十岁活在压力之下……

leatv：三十而立. 人生才刚刚开始.

hu0769hu：跟你说句实在的，该有的始终会来，说不定你多年后，发现你家的威够你买房买车了{:4_173:}

Roronoa：从威士忌爱好者变成了“唯利是图”的分享瓶商人，最后成长为中国IB大亨，起名为“樊”，留于世间。你说灵魂变质了，其实只是升华了。加油樊神！

樊以君：夸张了夸张了。。。。

樊以君：这个厉害了。。。哈哈哈，希望有那一天，可以自己包桶~~

dyw99：年轻就是好啊！奔五的人，表示羡慕！

farewell66：见过大佬！

哥哥碉堡了：支持酒评，乌干达挺好的。喝了几支了。

把猫逮到：我觉得能做到樊总这么年轻，又不吝分享的良心商人，对威士忌是真爱，人生总有迷茫时，擦干泪，喝口酒，继续前行不要停

樊以君：海量啊~~海量啊~~~

樊以君：大佬谬赞了~~我总感觉我现在急功近利、急于求成，灵魂已经变质了

dyw99：在麦芽，谈灵魂，威确实变质了……

Kimsongnu：生活还要继续嘛。真正爱酒的人不会与自己的本心背道而驰的。我们也需要一定的物质基础和经济条件才能去接触并享受她。可以说与威士忌相识可以说是一种缘分，很庆幸自己不是在酒桌上嗜酒的人。从与威士忌相识的那天起便懂得如何用一杯酒去窥探人生，思考将来。所以路还很长，不必为当前踌躇不前。

樊以君：负了初心，回头无岸啊

樊以君：所言极是，今天喝波本

Oneyunqi：是酒喝腻了，还是分享瓶开少了？不要慌，慢慢来。莫愁前路无知己，天下谁人不识君

樊以君：大佬one你星期天还在上海吗？我估摸着周六晚上下班后坐高铁到上海，参加星期天的展

富特尼有点咸：支持樊局 今年上半年刚立完，结个婚就会有目标的

Oneyunqi：在的，你早说我就把大云拍下来了……

樊以君：哈哈，好巧啊，同龄人呀

男人和酒：未来没那么复杂，通往成功的路，都在施工中~

a3531189：三十才而立，人生路还长着呢，以后只会越来越好。心痒，我也找乌干达尝尝

三井寿：也不叫灵魂变质吧。。热爱终归还是热爱

把猫逮到：大家都说的很好啊，我就不啰嗦了，萌新期待樊总上海的新帖，没有口福，可以饱眼福啊

farewell66：樊总要去展会面基了啊

ZD4567：乌干达-在我的梦里更真实

null：

单车佬Bike：樊局突然这个样子，感觉有点恐怖啊

卧听松风：酒是最忠实的朋友，樊局威武！

cocolan：年轻就是好，三十岁还能思考一下人生，我觉得我30岁就死了，后面就是各种车轮逼着你运转

lido：年轻感觉是很久前的事儿了

NEORN：好

格兰芬多：三个月后的樊局已经三十了，哈哈哈哈

瓷国观察员：想不到樊局这么年轻

TaliskerMaotai：家里一瓶还不敢开。。

fxr79：多喝点～

honda哥：这都不重要，重要的是农村还有地吗？

狄更斯：好早的贴 正好晚上第一次喝乌干达 发现真的很美味 不过现在都是700ML版的？