标题：余市发行新版了，请问还是炭火直馏吗？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3022
发布时间：2017-08-15 18:44
正文：之前听说余市和宫城峡停产了，后来加了一个日本代购的朋友，得知余市和宫城峡已经发行新版。旧版是白头，新版是黑头。
从发过来的网站介绍上说，余市新版口味比之前有所变化。不知有没有知情的大佬解惑，新版余市还是之前的蒸馏法吗？
forum.php?mod=image&aid=11499&size=300x300&key=5b9594eba87bf952&nocache=yes&type=fixnone

lelouchcai：没喝过的路过帮顶

dyw99：我也没喝过，不过没年份的就算了

百富爱好：

樊以君：用心就能上大师~~~~

洛克艾普尔：有人来开分享就知道了

百富爱好：

繁-华：用心就能上大师

bestblueheart：需要我帮你带回来看看就知道了。

leetianuk：余市一直是直火不假，但炭火你也敢信？:lol

三年之久：还没喝过坐等大神解答

樊以君：是免费赠送吗？？？:lol

Nara233：蒸馏法没法变吧？新酒版差别在哪？我也不了解

樊以君：大佬，请教一下金车经典独奏雪莉桶，S08和S09差别大吗？

bestblueheart：感情到位了，送也不是不可以。;P

yy2810640：这酒日本很便宜，在国内价格真的感人

tayer：难道不是换了个瓶子莫