标题：余市风味桶三款，酒后言
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5851
发布时间：2018-02-25 22:58
正文：1，香草
颜色，亮晃晃、愉悦的明黄色。
开瓶时，扑出来那种成熟的、明确的、充满酸性水果的香味，横扫了春节后第一天上班的不适应。
喝着的时候，真心感觉不到这是55度，特别喜欢这一款。
入口后均匀而无不适的炸裂感，酸溜溜的中段口感，饱满富裕的酸性水果香味，真的很棒。
遗憾的，口感略短了一些，持续力不是很足。
2，雪莉
颜色，深深的褐色，酱油色吧。
怎么说呢，其实开瓶时那股烤糊的糖浆香味，我不是特别喜欢——纯粹个人喜好。
入口时，哎妈，强壮、刺激、TNT爆炸，喉咙一路下来犹如岩浆肆掠。
确实能喝出那种明显老果脯的香甜，也能清晰感受到一股雪莉桶的苦涩。
3，泥煤
颜色，金黄色，匀称，剔透。
泥煤香味比岛酒要弱一些，但确实很独特，谷物香味很均匀，不突兀，极其平衡。
入口后酒精刺激感比较强。
这个价位，试试就罢了，还是喝乐加维林DE或者8年吧。

53386395：这么晚的酒评，支持下，分享瓶达人~~

FrankDu：雪梨是不是更好一些？

樊以君：感情破裂了，精神空虚了，找一点跟爱好有关的小事让自己忙碌起来吧。

樊以君：理论上，余市这款雪莉桶应该更好一些，纯粹是我个人喝不惯~~~
更喜欢香草桶一些~~~

公子羽：哪个颜色代表哪一个

樊以君：黄色是香草，红色是雪莉，蓝色是泥煤

jiaker：学习了，受教了，看了酒评明确目标了。

nmdbza：支持酒评

麦芽怪兽：支持

lelouchcai：我后来看看了下serge评分 最高是woody 其次peat 最后是sherry。woody只是比peat略高一点

goodid：手里只有余市无年份。。这个要集邮一下。。先收藏。

yy2810640：分享达人

sunset_breeze：樊兄天天喝好酒，羡慕

哥哥碉堡了：支持酒评，大佬酒真不少

樊以君：哪里哪里，都是个人拙见~~~

樊以君：难怪啊，我也觉得香草最好，雪莉最差

樊以君：集邮日威的都是壕

樊以君：都喝别人剩下的~~~~

樊以君：都是为开分享瓶而买的~~~穷屌丝一个

樊以君：都是为开分享瓶而买的~~~~~

jiaker：比较喜欢日威，所以都会关注的。相互学习啊

樊以君：还是大佬涉猎广啊。
清酒啥的我也特喜欢，可惜不是很懂门道。
多得向大佬请教呢。

jiaker：我也是一知半解，正在学习中，不过喜欢将我的拙见拿出来与大家交流的。

Kevin79：还是香草物有所值啊

goodid：亲戚帮从日本拖回来的。。价格比较合理。

jy3222：看了酒评.品了一下余市泥煤
正如酒评所述 酒精感重
泥煤味不如艾雷岛
没有喝第二杯的愿望更不敢和朋友分享
此款泥煤是我所爱的余市中无法喝彩的
支持酒评

mg921：支持酒评

吕归尘：只喝过雪莉的分享瓶，饱满而炸裂，个人很喜欢

大隻Sam：支持酒評~

樊以君：老哥诗意一般的人生啊

Rice：还没喝，支持！

寞日狂欢：支持好酒评，终于了解三款风味桶的差异了

南京大观园：支持酒评。看来没惊喜啊:lol

想不清楚：看了酒评，酒款的评价感觉在期望值中，目前还没有喝，喝到了也发来看看

晃晃悠悠：方便告知一下大概价格及日本购买渠道嘛？ 我想找日本的朋友帮忙买，谢谢！

goodid：日本成田机场免税店。。这几款不知道有没有。

晃晃悠悠：我马云家买了 2400

jy3222：我以后只入香草
借鉴还是有帮助

goodid：壕呀

晃晃悠悠：冲动了冲动了

94643548@qq.com：同感啊，三款中，我也觉得香草最特别最舒服，泥煤普通，雪莉最差。

樊以君：老哥这么快就全喝了吗？

nordan：只喝过雪梨和NAS 表示雪梨比NAS好 其他无对比无伤害

FrankDu：理解，个人口味，香草我也很喜欢

94643548@qq.com：午饭后就都品了下，昨晚刚喝高年份的，可能余韵未消，对比之下，雪莉和泥煤没感觉，倒是香草那股清新舒服

工程自爆绵羊：原来空窗期喝酒是这样的... 感官能力+50% {:4_101:}

樊以君：膝盖，好疼~~

goodid：原来好贵。500ML的价格呀~！。。不敢集邮了。。

ufoy_000：支持酒评