标题：克里尼利基14是布朗拉的基础款吗？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2555
发布时间：2017-07-15 21:52
正文：为啥他们两家的LOGO是一毛一样的。forum.php?mod=image&aid=9934&size=300x300&key=bf210fa8f867127a&nocache=yes&type=fixnone
forum.php?mod=image&aid=9935&size=300x300&key=15e46b6685f5f72e&nocache=yes&type=fixnone

lexander18：这里有介绍https://item.taobao.com/item.htm?spm=a230r.1.14.7.ebb2eb2EHBB3o&id=526995980634&ns=1&abbucket=9#detail，1969年前叫brora,1969后叫Clynelish

duodio：两个厂，可以看做1厂和2厂，老的是brora，1983年已关厂

tuliplanetrain：Clynelish和brora两家酒厂挨得很近，brora酒厂在在1967年之前叫做Clynelish。后来1967年，好像从brora出来了一票人，在旁边搞了另一个酒厂，也叫Clynelish。结果，从1967年开始原来的Clynelish就改叫brora了，然后这个brora酒厂1969年重开了。从1969年到1973年，brora都是作重泥煤威士忌，这些重泥煤威士忌都是提供给调和酒厂用作基酒的。1973年之后，brora转为生产轻泥煤威士忌，又生产了10年，到1983关厂了。两家如此有渊源，Logo相似也就不足为奇了。

樊以君：天啦，上面写这个厂因为不清理残渣，会存在有害物质，那现在这个问题解决了吧？

樊以君：上面写这个厂因为不清理残渣，会存在有害物质，所以才有特殊的味道。那现在难道还继续保留这样的工艺吗？

duodio：哪里有写有害物质？

樊以君：上面那个益民的连接，介绍了布朗拉两家酒的特色，说他们家因为从来不清理酿酒的机器，留下了有害物质，也因此而造成了独特的口味。

樊以君：sorry，看错了，是无害物质~~~~~:L

duodio：能认真点看文字吗:curse:

mustardman：学习了

Ifish：大猫 vs 小猫
只喝的起小猫....

迷思之地：这样一对一对的酒厂，或者相邻位置再开一家的，苏格兰有好几处实例，虽然是近亲，但法律规定不允许用相同的名字。

lexander18：英国佬也搞利益分割

lexander18：有害物质~~~

樊以君：看走眼了，其实是无害物质

石破天惊逗球玉：区别就是一个买得起一个买不起

龙湾威粉：只喝得起小猫

樊以君：感觉小猫的中端产品也不好买啊

leetianuk：http://wewhisky.com/portal.php?mod=view&aid=93

blackgetter：学习了

羚羽：小猫在200这价位，还是不错的，香味丰富，入口柔顺。但缺点就是没什么特别亮点，我买1件来摆着等和兄弟撸串时喝，十分不错。

隨風飄逝：大猫、小猫

四月六月：小猫适合聚会，朋友喜欢

mustardman：苏格兰农夫都没想到万里之外的中国有人研究这些吧

小牛第一：这么严重？

樊以君：小牛第一 发表于 2017-7-16 22:09
这么严重？
没有，那是我看走眼了。是无害物质。