标题：冰岛羊粪烟熏单麦，酒后言
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7213
发布时间：2018-05-11 23:25
正文：分装完毕，打包完毕，自然而言要先试一发新酒。
开瓶时我已经被它的味道震惊了，冰岛极地sheep dung smoked，名字虽然很奇怪，可拔塞冲出的盐津提子味道，让我精神焕发。
香，盐津提子，盐津提子，盐津提子，盐津果肉，酸樱桃——太独特了。
色，锈铜色。
入口，酒体适中，各种盐津果脯（再次强调，是各种果脯）的味道填满口腔，舌尖儿生津。酸酸的，美味的甜。回忆起小时候的九制陈皮。
47度的酒精度，在这款酒的技艺调教下，简直跟玩似的轻松无压力。
尾韵，借用爆炸羊哥最新一期的周刊，收尾极其利索，绝不拖泥带水。确实有点水。
这酒让我再次想起了那位维族姑娘，今天上班途中还遇到了她，彼此招了招手，她夺步先走，我犹豫了后还是追了上去。
追上去也是无果，我想找些话题，可她似乎并不想聊太多。
……
个人主观臆测，能接受这种独特风味的人一定会爱死这款威士忌，就像我。
但不能接受这股风味的，必然会恨死她。
两极分化，必然的。
幸好我很喜欢这种味道。
个人评分，90，可惜了尾韵缺了点。

smellycat：想看维族姑娘

猪肠剑：盐津……直白一点就是又酸又甜又咸的感觉？

工程自爆绵羊：羊...羊粪...

樊以君：我也想看，我天天想，日日想，夜夜想

樊以君：酸酸甜甜，一丢丢微弱的咸，更多的是干提子的那种略带腐败的香味

樊以君：他们说，这酒的麦子是用羊粪烘烤的~~~~

猪肠剑：绵羊粪还是山羊粪？;P

樊以君：这似乎是一道陷阱题

工程自爆绵羊：这天应该怎么继续聊呢。。。

樊以君：三叔的话此刻又萦绕在耳边，擦干眼泪，继续前行

jiaker：关键词1盐津
关键词290分
关键词3维族姑娘
关键词4羊粪(绵羊&山羊)
1.这味道我也熟悉吃，很多果脯都有这工艺做法，总算可以记忆中找到了。
2.这评分有些长草了 记得前一段时间有出这酒的，一犹豫入成 ，应该可以找到。
3.明天休息，从家往西几公里，民族大学遛一圈。
4.没务过农，上山下草原的经历都不多，突然想到绵羊老弟，求解～

Rice：看意思是遇到了迪丽热巴啊

Oneyunqi：我在乌鲁木齐大巴扎的时候，遇到过一个卖丝巾的维族姑娘，我为了多看她，绕着大巴扎转了四五圈，到后来实在没办法，买了条丝巾走了，结果丝巾还落在酒店里了。

太阳雨：想起了猫屎咖啡。

樊以君：感觉人生的困境全让老哥一语破解了

樊以君：哎，去年有两次在群里发酒疯，都是为了这个姑娘

樊以君：去年追了这姑娘半年，结果因为多次醉后不雅的言行，然后哎

jiaker：百味人生，不过多混了些年。哈哈～

樊以君：大概是一个道理吧，感觉画面还是不要去脑补为妙

太阳雨：算是用料特别，最近总喜欢关注一些新产区的酒，澳洲，新西兰，捷克，都有点贵，下不了手。

Eric4288：90分啊，长草了

sunset_breeze：感觉就是一款香料味的异国威士忌

樊以君：无错无错，不知具体是怎么做到的，水，工艺，麦芽，都很特别

樊以君：纯个人喜好，嘿哈

樊以君：没错呢，但确实很独特

nmdbza：有趣的单麦，至于姑娘还是尽早翻篇吧

樊以君：忘不掉，每天办公室里偷看人家

nmdbza：没啥忘不掉的，只不过还没遇见对的人

怜悯死神：应该是绵羊吧 山羊英文好像是goat:)

鬼束石燕：你干的?

鬼束石燕：这酒标挺酷的

樊以君：哈哈哈哈，鬼叔又没喝过

笑平生：羊粪味无法想象*^_^*

樊以君：不要想，不要想，不要想

Long：很赞

樊以君：哈哈，可惜国内不好搞啊

yj-love：友情提示:民大女生楼在校园北侧

llllbbbb：盐津提子是什么味道？:lol

djforyy：这么独特的酒，那么哪里能买到呢？

怜悯死神：好期待啊，很希望快递快点来

怜悯死神：貌似国内基本搞不到啊，所以我也是搭顺风车，跟了楼主的分享瓶的团

工程自爆绵羊：

樊以君：djforyy 发表于 2018-5-12 15:57
这么独特的酒，那么哪里能买到呢？
台湾搞的，运费巨贵。。。。。。。

樊以君：羊哥，这样合适吗？？？？？

鬼束石燕：对...被你发现了....-_,-

工程自爆绵羊：{:4_116:} 炒作一下...万一红了呢？

樊以君：都炸焦了，透了，冒着烟呢……

工程自爆绵羊：电两下意味着什么。。。大家都懂

yy2810640：你说要不要谢谢我，帮你搞这货

樊以君：造福全麦芽~~~嘿嘿

yy2810640：djforyy 发表于 2018-5-12 15:57
这么独特的酒，那么哪里能买到呢？

jiaker：熟路子啊，哈哈～我也就是说说。

wind4inlove：

樊以君：哈哈，这次价格真心不错，下回有机会再搞两瓶试试

yy2810640：搞个总代算了

dyw99：想看维族小姐姐……

樊以君：直接盘了厂子得了

樊以君：我也想

farewell66：酸樱桃，估计我不会喜欢。。

工程自爆绵羊：恭喜樊局全款喜提迪丽热巴...

yunstar：这个酒什么价格啊

樊以君：请问上哪里缴费~~~

樊以君：这次其实也是好价分享了， 坊间传闻于壕收了这对酒用了2000多

yunstar：原来也很贵啊:lol

yy2810640：坊间。。。

flasheryu：见世面了。。。

麦芽怪兽：有意境

Teddybear：威的世界真的很广阔，单是苏威就已经那么多样化了，还有很多其他新世界的酒值得探索