标题：北京分会聚餐酒款小评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5707
发布时间：2018-02-11 12:46
正文：各位大佬见谅，只能凭着记忆和主观意识来逐渐介绍了。
俺小农意识太强，见到好酒把持不住，再加上没带杯子，用红酒杯倒酒一下子就倒多了，又舍不得倒掉，每一杯都全部喝完了。
1，sullivans cove
这是我们第一款开喝的酒，tony大佬从澳洲人肉背回来的，据说全球发售量很少，刚一出来就全部横扫光了。
这款酒是获了今年某一个威士忌烈酒的大奖（遗憾当时没记住是什么赛事，还望有知情的大佬能补充说明）。
它的特点是用了珍贵的法国橡木桶。闻香的记忆到目前都很深刻，浓郁的奶油糖果香味，有一丝丝白巧克力的圆润在其中。
第一口下去，呃，我果真是一个low爆的人，口感很圆润，很饱满，有一点点刺激，但我没太记住这款酒的爆炸点，记忆力仍然保留的还是它的香气。
顺带一提，我用矿泉水冲酒杯时，天啊，酒杯那股奶油甜美味照着脑门扑打了过来。
2，格兰城堡1990
这是伟来兄新进的一款IB，据说酒液不能公开，但熟悉的人一喝就知。
没错，就是拉弗格。27年的陈酿，那泥煤和烟熏的火候真是恰到好处。
第二个开喝的就是这瓶，不过大家在开喝第二杯时，我还在努力的喝上一杯（倒多了）。
这酒冲击感并不强，泥煤烟熏消毒水也绝不是那么变态，但可以说是绵里藏针，好喝，尾韵长，据说价格还不算特别贵。
现在想起来，喝到这里时，我其实已经微醺了。
3，麦卡伦classic cut
第三杯时终于记住了，只倒了第二杯的三分之一量，当然也很庆幸倒的不多。
一口下去，我勒个去，简直有一种被盗贼肾击的感觉。
拿起瓶子一看，58.4，乖乖。麦卡伦一直响当当的名号，可惜小弟我只喝过绿瓶，所以这次于壕带来麦卡伦我一直跃跃欲试。
那会儿已经喝懵逼了，就没太记得清楚。不过无妨，反正于壕把这瓶酒赏给我了，等回北京我再慢慢试一试。王特老哥推荐我加三分之一水，可能会更惊喜。
4，布纳哈本CM
起身上了两次洗手间，感觉回了一点点血。
继续喝，这款CM一早就是高评价的口粮酒，上上次团购我在CM和狂欢岛之间犹豫了很久，最终选择了后者。
这次第一次喝CM，即便之前已经喝蒙圈了，CM入口之后真是泥煤世界的一股清流。
雅致，舒服，缓缓延伸到你的全身。500左右的口粮神酒，当之无愧。
5，乐加维林8
哎呀我去，即便喝了CM，再喝乐加维林8，依然赞得不行。
看来我果然天生的小农的命格，注定只能喝这个档位的酒了。
一句话，乐8泥煤中有非常非常明显的玉米谷物之类的甜，这种甜还稍稍有点酸口。
比乐16贵确实有其价值所在的。
先整理到这里，突然接了一个电话要出门，就开溜了。

jiaker：终于等到酒评了，赞一个！

darkk9999：酒评终于来了，非常给力！坐等更新:lol

jy3222：果然看到营养酒评--泥煤系列的一股清流~~
感谢楼主酒评！！
学习中.感想后续......

wxxl123：支持酒评

鬼束石燕：大佬的聚会

把猫逮到：如果只是多了谷物甜，拉加8还真不如16，或许是楼主没说到位吧

孤独的情歌：支持酒评

樊以君：可能很久没喝16啦

mister：喝不完，还带走！
这聚会棒棒哒！

大灰狼：壕聚！给力，赞

其实我可狠了：写的不错！顶！ 希望我们每个季度能组织一次。也希望更多人参加。

麦芽怪兽：这种聚会真棒

想不清楚：还在考虑格兰城堡这个酒要不要入手

衣冠琴獸：好酒好评，支持这种大佬聚会:D（好想尝尝新版的麦卡伦CS）

屠梓羽：牛比牛比

樊以君：Tony大壕我不是挑事的人，那次喝醉后好像有大壕提议去天津卫走一波啊

樊以君：改日开了送大佬一个

樊以君：范壕不需要考虑，扔掉瓶塞就是顿顿顿顿

frankhuang：坚决支持酒评

石破天惊逗球玉：麦卡伦新的classic cut还真是想试试 一直听评论不错:D

xuhuan：羡慕羡慕

一招打倒熊：大佬们的壕超乎我的想象~

Red-Wavapor：支持大佬酒评！

Swain：支持支持，话说大佬们都是北京嘛？

sunset_breeze：我上周在北京啊…过完年我还去，樊兄，听说你从聚会得了好酒，要不我们走一个(*￣︶￣)

想不清楚：泥煤的酒我不太受得了，喝着喝着，嘴巴就全部麻了

wtdwsd：这电话遁逃用得不错

南京大观园：大佬的聚会:victory:

樊以君：好哇好哇，到时call哈哈ヾﾉ≧∀≦)o

樊以君：确实出去浪了。都是手机回的。

樊以君：大佬们和我一个菜鸟的聚会

樊以君：有北京的，于壕就是啊。我属于外来务工人员。

Kevin79：厉害，都是不寻常的酒

mg921：支持酒评

mg921：转搜到的资料：sullivans cove2014年世界威士忌酒评比第一名。并得知产于澳大利亚塔斯马尼亚州,

风清月满楼：帅呆了。酒量也牛！！！

樊以君：大佬威武！！！

樊以君：小农思想，小农思想~~~

四月六月：那瓶麦卡伦啥时候再发个酒评？

jerryfranks：真是爽歪歪，小妹原谅你了吧

樊以君：回北京后再喝一次试试

樊以君：解释了。道歉了。她接受了。但我跟她再也回不到以前了。正在的女生喜欢成熟稳重的，而不是我这种浪啊浪的

旺又旺：壕聚啊

jerryfranks：能浪起来才说明年轻啊！

53386395：支持下聚会~~

smellycat：你浪的还不够吧，或者浪的姿势不对:D

把猫逮到：16实在是太实在了，好久对比一下喝

将军的小米：老帖子 复习一下

ufoy_000：真豪气