标题：北京群昨夜一战
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6898
发布时间：2018-04-22 12:18
正文：连续喝了两天，昨天第三天终于喝翻车了。
现在宿醉，暂时写不出太多东西了，就先发一些照片吧
tony大壕的GM小猫，又被我带回来了，回头有机会给大家试试。

无望余年：面基带桶强哈哈哈哈 昨晚一堆羞耻的语音听乐我了

penumbra：帝都人民活动丰富呀。

工程自爆绵羊：帝都人民战斗力爆表

石破天惊逗球玉：羡慕广州跟北京的气氛啊 厦门酒商太多被弄得气氛很闷

llllbbbb：看见马爹利了

先生.杨：又是大工程

先生.杨：你的楼都烂尾了，还不去补

nmdbza：羡慕帝都人民

猪肠剑：波本桶的马爹利……

LVSOR：羡慕大佬。

版权所有79：这家伙，酒劈的厉害啊

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈又被罩了个烂尾楼开发商帽子

施华洛世奇：:Q哇，啧啧，j情无限啊，支持麦芽聚会。

nexus：叶孤城大侠翻车了:D

太阳雨：原来这款马爹利是波本桶!以前一直没注意!

鬼束石燕：最近面基频繁啊

noctisy：酒评就你们两个写啊hhhh，别拖hhhhhhhh

Jate_JT：好奇波本桶干邑的口感

樊以君：翻车了，好羞耻，昨晚太羞耻了

樊以君：欢迎来北京喝茶

樊以君：本来想说有机会面基，但这一阵子我怕是喝不了酒了

樊以君：是啊是啊，老哥有兴趣，回头发你一支

樊以君：好惨，翻车了

樊以君：玩大了，没搂住~~~

樊以君：他们都说好喝，但是我现在啥都不记得了~~~而且我想远离这些酒

樊以君：不敢当不敢当，蹭大佬们的酒

樊以君：好后悔，好羞耻，我再也不敢去亮马桥了

樊以君：冷静，冷静，喝茶，喝茶

樊以君：翻江倒海，想死

樊以君：有机会给老哥发去一支，我现在完全不像看见他们

樊以君：是呀是呀，可惜我可能会被北京群的大佬们踢出群了

樊以君：我现在只记得，我可能还活着~~~~

seadog：一晃眼看成了北京昨夜一群战，急忙点了进来

樊以君：有机会给老哥发一支

樊以君：面基带桶强，坐地耍流氓啊~~~
好羞耻，好羞耻~~~

版权所有79：;P;P没毛病

施华洛世奇：:loveliness:画面太美，不敢看...............

nmdbza：劈过头的感觉就是再也不想喝酒了，但是过几天还得喝:lol

鬼束石燕：为啥???

tojjy：最右边那瓶是啥，看上去蛮受欢迎的

樊以君：喝多了在群里发癫了

noctisy：杰克丹尼黑麦 rye 单桶

jiaker：翻车以后还拎回去那么多酒，我看着都醉了～哈哈

hollywar：北京求加入组织

hu0769hu：这个厉害了