标题：卡尔里拉17，炸裂正当年少
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6493
发布时间：2018-03-31 02:22
正文：年前跟熊哥互相交换了几个非常有分量的分享瓶，其中就有卡尔里拉17。哎，拖到现在才给了酒评，不妥不妥啊。
上周周末，约了好几波人出来劈酒，结果都爽约了，最后还是一个做审计的老乡爽快应约。
老乡在北京一家会计公司做审计师，好多年未曾联系，前年回老家，机缘巧合之下才发现居然是一位亲表哥的好友，于是就怎么熟络了。
周末带老乡去了公司附近的精酿啤酒馆（也是为迎接范壕北伐精心挑选的战场），喝了精酿啤酒，抽了雪茄。
如果大家伙那晚在微信群里，我发的那个抽雪茄抽吐了的图片，就是老乡本人。
老乡是我初中同学，高中之后就没再联系。忆往昔感慨颇深，于是向他询问了初中同学的近况。
老乡喝了一口猴拳IPA，唑了一口比尔达猎人，罢了罢手：别提了，没啥意思。
我自打离开家乡在外地读大学，基本就与家乡隔绝了，暑假在外务工，寒假才会回家与个别交好的朋友聚一聚。
曾暗暗梦想过，一定要混出个名堂再跟昔日故交相聚。
无奈，一晃年近三十，一事无成，但对家乡过往的种种颇有感念。于是问老乡，下次回老家，不妨组织一次同学聚会。
老乡继续抽着比尔达猎人，说：聚过了，以后应该不会了。
问其究竟。老乡说，人都变了。曾经一个不怎么被人记得的同学，娶了一个老商人的女儿，开始跟着老丈人做生意，在家乡混的还算可以。
之前一次同学聚会，是老乡组织的。这位同学开着一辆很low逼的奔驰参加聚会，到了餐桌上，就把low逼奔驰的车钥匙拍在桌上。
宴席就这么尔尔的过去了，没想到，临走时，这位同学趁着酒劲非要送一位女同学回家。这位女同学尚未结婚，但已有男友。
听到这里，我问老乡，这到底怎么回事。老乡说，这厮老婆已经二胎待产，他就是以为自己衣食无忧了，想跟这位女同学搞暧昧。
我本不信，后来加入了初中同学微信群，倒是真能看到这位老同学跟这位女同学有一些热情的联系。
老乡临醉意之前说，以后不会再有初中同学的聚会了，就算有，也不会去了。
那晚喝的是本利亚克和卡尔里拉17年。
本利亚克不做多说，但卡尔里拉17年的炸裂，犹如醍醐灌顶，tnt的硝烟从口腔直入腹部，难忘。
炸过之后，有一种失落的空虚感，总觉得这一辈子追求的衣锦还乡，与那low逼奔驰钥匙拍在桌并无两样。
人，究竟求的是欢聚时的欢乐，还是欢聚时自我中心的爱现？

jy3222：无事是贵人
无欲无动机
无为无意志
一声炸裂百事空........
好文美心
谢谢楼主

yunstar：初中聚会这种大部分以后再也不会参加了

先生.杨：求的是无论记得你的人还是开始淡忘你的人，提示你名字时都会默默点头，点头，点头，点头，苍茫的天涯是我的爱

飞雨：初中同学，走在路上面对面都不一定认识了。卡尔里拉17年就是贵了点下不去手啊。

鬼束石燕：有故事的人啊

猪肠剑：我昨晚才初中同学聚会……一帮人就蹲在路边摊吃地沟油……缅怀过去的数十年……

tojjy：有酒有故事的人，聊一宿

seadog：我昨晚小规模中学同学会，虽然我没有奔驰，男同学只来了一个，女同学们倒是都来了，好开心啊:D

chek3：确实开心

mezhuangzi：虽然没有奔驰，但是有兰博基尼啊:lol

CmxShAw：好酒 好文

乌鲁木齐脉望：同学会同学会，拆散一对是一对

jiaker：看到了一个令人深思的故事，当今这浮躁的社会，人们都在追求什么呢？还是快乐为本的好~

樊以君：无欲无动机
大佬通透，谢大佬支持，敬大佬一杯

樊以君：哎。之前还听高中同学讲聚会，简直就是相亲会

樊以君：大佬杨就是这么让人意想不到，我明天给大佬杨发几支新威士忌尝尝

樊以君：艾玛，卡尔里拉也是跟叶熊老师交换的

樊以君：都得小打小闹，鬼叔经常深入龙潭虎穴的实地采访，那才是惊心动魄啊

樊以君：这才到好同学好同学啊

樊以君：个把小时吧，后来老乡雪茄抽醉了，巨尴尬

樊以君：我靠，太特么成功了

樊以君：艾玛，向大佬低头

樊以君：谢大佬支持

樊以君：就是喜欢大佬这样通透的节奏

樊以君：哎，都想用最轻松的方式来活动最大化的快乐，不容易啊

HUGH90S：

猪肠剑：大家都愿意花时间见一下老同学聊聊天已经难得了，吃啥喝啥根本不重要……

樊以君：多活跃，等级达标后可以找管理员进群，可能要到蒸馏大师吧

樊以君：太难得了，我现在还能交心的初高中同学已经没几个了

jiaker：努力工作 看淡一切 心态最重要

tojjy：雪茄不能往里吸呀:o

樊以君：确实没过肺，但新手还是频率过快了

先生.杨：别老催我行么，我最近又开始吃药了

先生.杨：让你熬夜，起的够晚的

樊以君：昨晚喝挂了，一早醒来喉咙疼

HUGH90S：

nmdbza：有酒有故事

鬼束石燕：我是外景记者不是战地记者233333

樊以君：威圈祖师爷莫奈说的好，酒场如战场，一度一重山啊

樊以君：哈哈，很怀念厦门啊，有机会去厦门找老哥面基听故事

nmdbza：好的呀:lol

先生.杨：来，我给你讲个故事，关于喝酒与嗓子的故事…

樊以君：不不不，大佬杨的故事恐怕是pg18的等级吧

版权所有79：卡尔里拉开了吗？期待酒评

鬼束石燕：好吧,反正我是记者{:4_196:}

樊以君：大佬俺木舌头，这酒太够劲了，慢慢喝

樊以君：路漫漫其修远兮，吾将每天才捧场 ...
慢慢来，多跟帖，多发酒评，妥妥的

大灰狼：好酒评！卡尔里拉无泥煤看来要试试

seadog：樊以君 发表于 2018-3-31 11:22
我靠，太特么成功了
哈哈我也有这种感觉。
从小就喜欢和女同学们一起玩，所以关系好。男同学们来不来不关心。

CmxShAw：您才是前辈！

seadog：啥兰博基尼，连自行车都没有，就是和女同学们感情好:D

樊以君：客气客气，不敢当，不敢当啊

樊以君：大佬这番话，简直太成功了

一招打倒熊：这些也分人吧，小规模聚会还是蛮好的

Garysun：暴露年纪了哈

大灰狼：被老哥毒害！！！已经买了

樊以君：狼壕，我无罪啊，这支是叶熊老师给我的

大灰狼：唉，抵挡不了CS的诱惑啊！

耳廓欢颜：赞，好文章。
喝酒的人，喝到一支喜欢的酒，喜欢在哪？它的宏大，它的复杂，找不到合适的语言。直到遇到某些境遇，让人突然回头，想起那支酒的味道。
那一瞬间，人喝通了。
而这也是我们喜欢喝酒的原因。

樊以君：哈哈，原来如此。
我竟与欢颜大佬是一个流派的

猪肠剑：年龄根本不重要;P

HUGH90S：

一招打倒熊：恭喜发财

longray8621：

hu0769hu：樊总写得一手好文章，顶一个，同事希望大佬的200瓶目标尽快实现

麦芽怪兽：写的好！

yy2810640：哈哈哈哈哈哈

yy2810640：同学聚会，喝酒，一个个把车钥匙放在桌上，合资车吧，国产也有，无豪车，再聊在吹，我边上无语，一哥们问我怎么来的，我来句，公交车来的，恩，全场安静了几秒钟，是的，就是这样，三四线小城市

许帮主：为了看酒评，我竟然读完了你开头那么长的一段八卦，OMG

樊以君：你唬我，你明明有车，你都说你是开车去武汉的

樊以君：没办法，在下属于木舌头流派~~~

yy2810640：...........才买的

seadog：看来贵同学们都太年轻

yy2810640：哎，是的。。。28 29左右的事

yy2810640：哎，是的。。。28 29左右的事

seadog：我的女同学们听说都是豪车，不过她们不说我也不问，吃完饭我自己自觉做地铁:D。
第二天又见了另一个女同学，开着奥迪来接我，不知道是A几，没问也没聊车的事

longray8621：

jy3222：seadog 发表于 2018-4-3 12:47
我的女同学们听说都是豪车，不过她们不说我也不问，吃完饭我自己自觉做地铁。
第二天又见了另一个女同 ...
空间逼仄
时光凝重
各想各个
却化为琥珀....
下车
急需来杯绵羊——单身麦芽

樊以君：哈哈哈哈哈哈哈哈哈ヾﾉ≧∀≦)o

Oneyunqi：手里正好有一瓶，带去北京劈酒开～

樊以君：大佬，原酒劈会爆肝的

不要有空格：喝不起好一点的威士忌只能喝喝分享瓶的八线县城穷人瑟瑟发抖http://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/152.png

太阳雨：出手18

Oneyunqi：樊以君 发表于 2018-4-12 00:01
大佬，原酒劈会爆肝的
大佬谦虚了