标题：咨询一下去过山崎酒厂的大佬们
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7978
发布时间：2018-06-21 11:52
正文：后天出发去日本，计划24号抽空去一趟山崎酒厂。网上发现24号预约已经满了，不知在没有预约的情况下可以直接去山崎酒厂商店逛逛，喝一杯山崎25什么的？
在线等哦~

k森林：好羡慕

yunstar：支持大佬

鬼束石燕：大佬们纷纷去酒厂参观...._(:з」∠)_

jiaker：恕不接待非预约见学者，不是由于地震暂时关闭了吗？

smellycat：大佬们纷纷去酒厂参观......好羡慕

whizkit：在线等着你人肉带回的日威

smellycat：日本不是好几个酒厂吗，挨个去一遍

icetrace：进门需要提供预约号和预约名字，没预约是换不到进门证的。但是有可能有人预约了不去…所以这个是拼运气，如果那天没有人没去，你就只能白跑一趟了

樊以君：啊啊啊啊啊西八

icetrace：只是18-19号临时关闭，20号就重开了，我昨天刚去完

Cxw888：去了看看机场是不是什么都买不到

樊以君：那没预约真就凉凉了吗？

icetrace：基本上吧 去一趟大半天，如果时间充裕等大半天也没事，如果还有其他行程需要玩，不建议过去…

duodio：可以去边上的Yamazaki Whisky Museum，里面有酒喝，详细可以看我兄弟ANT的游记，我记得他也是没有预约就去了。
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=785&extra=page%3D1%26filter%3Ddigest%26digest%3D1

lelouchcai：支持樊局横扫山崎酒厂

0071：羡慕中，听说那里喝很便宜。别忘记每天都要喝;P

smellycat：支持樊局横扫山崎酒厂分享瓶

jiaker：哦哦，我看到了，还在你帖子里留言了，今天早上有点晕。哈哈

nmdbza：樊局去扫货来开分享吧

樊以君：完犊子了，公司因为地震改期到下个月~~~

n41h：去日本的话不应该是八嘎吗;P

raymondcolin：只喝酒的不参观，还是比较好约的

smellycat：对啊，参观可以省掉，去那里直接吨吨吨

富特尼有点咸：要等到8月去了？会不会热死

zqn2666：这还得等好长一段时间哪……期待樊局扫货开分享;P

panasonic36：我記得上官網預約.其中一種是參觀酒廠內部的.這種基本沒戲.都約到3個月以後的了.
另一種只參觀博物館的,哪個就非常好約.
拍拍照,試試酒.買買酒.博物館足夠了.

edmond：应该可以 不提前预约也是可以进的 只能不能参观酒厂蒸馏

最忆是西溪：

樊以君：凉凉的，改到8月26号了。。。。

dyw99：局座是带足了空瓶子去的，刚八代

hu0769hu：8月26日是我娃生日日期耶

alsongan：要预约，三种票，参观博物馆也要预约。有一次在大阪临时想去喝一杯，结果发现临近了参观博物馆那种预约都会满。临近了撞运气等人退票也不靠谱，退票的人大多是因为要改期才退票，临近去不了直接放弃的人根本就不会退票

tyh69：如果只去商店，预约不限人数的。只有参观内部才会限定人数。