标题：咱团购是一个月一次吗？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2786
发布时间：2017-07-27 20:18
正文：闲起无聊，翻看了以往团购的酒单，感觉错过了好多酒。最近想进阶，期待能尽快再次开始新一轮团购，专门买一些进阶的酒款。

linzihao88：貌似不是一个月一次，不过进阶的话，不走团购也贵不了多少。

一剑曾当百万师：不是

樊以君：我看了一下以前团购的帖子，貌似都是一个月一团，中间确实有一次隔了半年。我以为是在贴吧团的。

jimmy7523：你想多了骚年。。。这次团购的酒款没有太喜欢的就木有入、

Nara233：中高端估计不团 基础款喝喝团购凑凑热闹

halu132442：积分还没蓄购,希望团购别那么快来~~

100度转身：努力攒积分，期待团购

白胤何许人也：觉得一季度一次差不多

bqice：努力攒积分，期待团购

星云：不一定的，但有过高端团。

wangxi：团购这种事情，是要看机遇的

duodio：要看酒商货源的组织情况

石破天惊逗球玉：下一次大概双十一吧

yellowfish：不管多长时间团一次，这种喜闻乐见的好事一定要坚持下去。:lol

风吹草动：有团购也得看看是不是有自己喜欢的。

wxxl123：积分还在赚中.....

toryo：努力攒积分，期待团购

fk6416：忍一下 年底就有双11 12了

tayer：垒门槛，希望能赶上团购

大小威：建议活跃论坛，一月一团。

b6329883：一季度大概有一次吧，其实基础款不如618或者双11给力，但是进阶款价格不错。

赵爱琳：

灰一般的胖子：印象中好像大概是一季度一次。。

duodio：双十一肯定不会啦，不然麦芽们的钱包真的要爆炸了。一般十一，圣诞或者元旦，春节前会有一些团购安排。不过主要还是看酒商的货源组织，开一次团购不是那么容易的事。

石破天惊逗球玉：倒也是 再来钱包血崩 可能圣诞春节合理一些

lelouchcai：现在这个积分攒起来的速度太慢了

樊以君：开团前，应该还会有临时增加的。

piratex21：攒分凑团购

琉璃青月夜：感觉好多新人，虽然我也是

zkandy：差不多吧

farewell66：为了团购赚积分

qoofy：真的是一个月一次吗

byne：不一定的吧 团购也看有没有合适的

吃煞侬：攥积分，等待团购

抽水哥：攥积分，等待团购

summerspirit32：攒积分的同时也在攒钱 哈哈

洛克艾普尔：九月应该天猫有酒水节

janbozi：

zkandy：好像不是