标题：响威士忌广告
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3218
发布时间：2017-09-01 15:49
正文：http://player.youku.com/player.php/sid/XOTM4NTUzMjcy/v.swf
看来，日本人还是推崇加冰块饮用呀！

温柔的枝桠：所以弄得那么多国人喝威士忌必须要加冰，感觉威士忌不加冰不能喝，其实不管是纯饮加水还是加冰只要找到你自己喜欢的方式就好

tyh69：对于酒商来说，你加什么他是无所谓的，能卖掉就行！

其实我可狠了：混合型。随便。本来就是没特点。怎么喝着舒服怎么喝

好喝的都喜欢：冰看着真透亮

喝酒之前来杯茶：不是很口耐

eric_snow：个人喜爱，怎么好喝怎么喝

c指伤弦断c：喝着舒服就好了。

lw7eddie：加东西进去，量就上来了，让不懂的人都在喝，才有量

哥哥碉堡了：看个人吧，总口难调

工程自爆绵羊：没点，我估计是手凿冰球的那个广告

把猫逮到：日本人酒量还不如中国人，当然要稀释了

上海胖猫：这样的喝法实际上不错，很甜

ecowhj：那个谁不是说加冰等于打老婆吗:lol:lol:lol

dyw99：响感觉不需要加冰块啊，纯饮更有感觉。

Airbag：拍广告加上冰，更让人觉得有逼格，山崎的广告也是加冰的，营销手段而已……

c指伤弦断c：前面打老婆的笑哭{:4_176:}

fanzhaoqing：

clwinner：日本酒肯定推崇自己的传统独特喝法

blackrabbit：没有记错的话，水割是日本人发明的一种饮用威士忌的方式，即在纯威士忌中加上等比例的水，而加冰并不是为了稀释威士忌，而是为了降低酒温，以适合在夏天饮用。随之而来的是所谓老冰的使用 。这个也是日本那里率先流行的。日本在 威士忌上的仪式感真的很强。

duodio：不错

nomouses：看到了俺同款的酒杯！

风雪夜陌路人：我在手机上点了不播放

blackrabbit：适合自己的，就是最好的。:)

jimmy7523：夏天喝加个大冰球，一是凉爽舒服，二是可以提高逼格，自己喝的开心就好呗~{:4_211:}

樊以君：在外面跟一些高端人士喝威时，就我加冰，频频被他们diss，哎，好苦恼啊！

威士忌：水割法和highball

西施王子：

lelouchcai：各种喝法 各有所爱

kevin0440：个人习惯吧

yan.zhou：各种看好，嘿嘿

Alan伦：夏天躲在家里开最低温度的空调，纯饮最惬意

kevin0440：不错