标题：大佬one三款盲评之大王3号
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8399
发布时间：2018-07-11 18:31
正文：前阵子总算找到身体毛病，居然是最可怕的胃肠易激惹综合征~~~
所以几乎停酒了十三天吧。
最近开了不少分享瓶，每次那香味啊~~一直像那位新疆姑娘一样勾引着我。
个人感觉身体恢复的不错，今后还是尽量喝质不喝量吧。
感谢大佬one的赐酒，拖了这么久才写点东西，还好爆炸羊老师关于这次盲品的酒评我没看，保留了我处子区域。
开喝：
颜色，蛋清混着柠檬黄。
香味，个人臆测，一定开瓶有一周左右时间，这是黄金时间，醒酒刚刚好。浓郁酒精香，藏着害羞的烟泥海藻，有波本桶香蕉香的踪迹。
入口，这股炸裂感，很强壮，但肯定不是阿贝的那种炸裂。第一口吞的比较快，有水酒分离感，偏酸，似发酵醪糟。
细品，咸，海水咸，杏仁苦，一丝盐津但比较微弱，炒谷物的焦香。
余味，咸辣椒，口腔生出了一层薄膜（不知是不是传说中的蜡感）。
推测酒精度数，55！
个人打分，83
图文无关哦！

smellycat：支持酒评

lelouchcai：楼上水贴………我要举报了

farewell66：猜测一下度数{:4_99:}

鬼束石燕：支持酒评
新疆姑娘总觉得有故事{:4_196:}

樊以君：55左右

jjkmlss：支持酒评

樊以君：新疆姑娘总觉得有故事
我也想发生更多故事~~~

smellycat：我反举报，大佬污蔑好人:)

工程自爆绵羊：保重身体啊。。
这款...喝出来的风味大致相同{:4_173:} 我给的分稍高点

樊以君：这款...喝出来的风味大致相同 我给的分稍高点
水酒分离到底是咋回事呀……好讨厌这种味道啊

工程自爆绵羊：多咀嚼几下充分和唾液混合再吞

樊以君：还有这样的操作~~~

ovolen：没故事 不是吧...

duodio：这支塔斯马尼亚泥煤之路不怎么好喝啊

nexus：新疆姑娘，喝酒伤到身，啧啧啧，有内情呀:shutup:

樊以君：啊不会吧，刚打算搞一支的，香港机场哦

樊以君：哎……一言难尽啊

樊以君：故事只讲到一半，猜到开头，也猜到了结尾

建丰同志：hellyers road 10喝过，不值当从澳洲带回来

渔鱼者：支持酒评

樊以君：朋友在香港机场看到的，既然如此，那就罢了吧

qz1987：支持樊总酒评，这款酒的信息再多注明一些，科普一下。最近没少买贵兄分享瓶，顺便给个小建议，啥时候再来一波格兰多纳的分享，心痒痒了好久了，哈哈

樊以君：哈哈哈，好的，回头整一波

Rice：支持樊局盲品

猪肠剑：酒水分离……就是水吞下去酒精留在嘴里的感觉？

复古武士：酒水分离？好奇妙啊

樊以君：就是酒精突然没了，有一股类似腥味的水润感留存在嘴巴里。

樊以君：就是喝着喝着，突然没有任何味道了，剩下一种或重或轻的腥味

复古武士：瞎猜是不是酒精爆炸挥发太快的原因？腥味就不清楚了嗨

樊以君：这么说好像颇有道理~~~

复古武士：让我联想起开瓶的第一口杰克丹尼 就给我炸吐了

dyw99：局座的品评功力越来越深厚啦……

樊以君：不敢不敢，完全退化了……

lexander18：旋盖啊··不吸引啊

樊以君：迪大已经拔草了，嗯，不买了

chinese154412：我十二指肠溃疡二期……4月份检查出来正好在外出长差，就到现在都没喝酒了，只是买酒寄回家，肠胃不好不行啊，要忌嘴，养好了才能大吃特吃！

樊以君：那得小心了。。。哎，喝质不喝量呀~

jiaker：身体有恙当保养，还是少喝为妙啊，等养好身体再喝不迟。

樊以君：多谢多谢，我一周就喝一次吧。。。。

有奶便是梁：支持酒评

jiaker：那还好，我一周喝七次。:Q

53º居合：支持酒评

Teddybear：养好身体常喝常有！把新疆姑娘的故事发展下去估计能标本兼治！

stylo：新疆姑娘;P有故事的人

lulugump：支持盲品，所以图片上的酒好喝吗？

Oneyunqi：支持酒评，身子重要，好好休息

bone湃：支持酒评

版权所有79：一周喝一次的节奏怎么消耗酒呢