标题：威士忌奇语之鹰返（2）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7447
发布时间：2018-05-25 20:14
正文：鹰返，取自圣经一篇诗词——如鹰返老还童。
二，英雄踪迹
政训处主任一早就想到了解决这次互殴事件的办法，还是老样子，派人上下打点一下，隔天早上各大报社的头条新闻依然会侧重在英雄事迹上。没办法，空军作战人员是眼下至关重要的人力资源，司令部必然会想方设法力保。退一步来说，军人互殴虽然不成体统且自乱纲纪，但男子汉有点狠劲儿也属正常，至少佐证了日寇指摘中国人“东亚病夫”是有失实之处。能这么想，不论空军方面还是重庆方面都能找到一个体面的台阶。
解决了对外的难题，也不能松懈了对内的问题。触犯军纪的惩处自然免不了。政训处给出的第一道惩戒令，是所有参与殴斗的人员禁闭三天，一个月内禁止出营，同时决定开会研究是否要做记过处分。只不过还没等研究结果出来，就连关禁闭的惩戒都被迫中止。
葬礼后的第三天，四川盆地东部地区仍饱受绵绵冷雨的困扰。恶劣的天气一方面是天然屏障，另一方面也是天然的心理屏障。日寇的混编机群便利用了这道心理屏障，于阴雨连连的恶劣天气下对重庆发动了一次奇袭。奇袭的混编机群由汉口起飞，经宜昌中转加油并完成编队汇合，为避开重庆正面的防空区而迂回至重庆北部地区发动空袭。
收到空袭预警后，驻守成都的驱逐机第三大队紧急升空驰援重庆，配合驻守重庆的驱逐机第四大队共同拦截来犯日寇。十七中队那些刚刚关进禁闭室的飞行员们立刻又被放了出来，迅速更换了作战装备便登上战斗机直冲云霄。陈振邦所在的第十中队是轰炸机编队，尽管在这个时候不能参战，但循例战斗状态所有作战人员都必须进入待命状态，于是也连带的重获了自由。
陈振邦来到机场跑道边，冒着冷雨看着地勤人员与飞行员们错综又匆忙的奔波身影，这种混乱随着一架架战斗机井然有序的升空、并在空中完成了编队队形而得以告终。雨水落在他的头发上又沿着脸颊滑落，他眯着眼睛凝视着一场战斗的开始。他看到吴铁驾驶着霍克三式战斗机从面前的跑道上滑行而过，吴铁在戴上无线电面罩前也向这边投来一个冷漠眼神。
吴铁操作着霍克三式战斗机加速，划破雨幕，在跑道尽头爬升，很快与漫天雨水融为了一体。
“等他们回来，晚上再干他们一顿。”陈振邦对站在他身边的学生们说道，尽管刚从禁闭室出来，又尽管有大队长徐添城的告诫，但这几天他仍然不能彻底消除心中的那股怨气。思来想去，这一头恩怨的终归还是要用最原始的办法来解决。至于后果，他不认为上面真会在这个时候解散整个第十中队，就算追究下来，大不了是自己一个人被赶回云南。
“晚上？老师，这不合适吧？”有学生动摇。
“他们能不能回来、能回来多少人现在都不好说，我们这么做，会不会有些不顾大局……”有学生迟疑。
“你们准备好麻袋就是了。”陈振邦瞪了他的学生们一眼。
中国空军驱逐机平均续航能力不足三小时，成都往来重庆需要两个小时，等抵达战场时，留给支援部队的作战时间也就只剩下几十分钟。空军作战室内，无线电断断续续播报着空战的情况。每每这个时候屋内屋外都沉浸在一片死寂之中，各级指挥官、职能文员与在走廊上偷听的其他待命作战人员，除了认真聆听前线发回的弥足珍贵的讯息之外，似乎能做的也没有太多了。
两个小时后，远方的天空中陆续出现了返航了战斗机。第一批返航的几架战斗机基本是因为恶劣天气的影响而导致某一部分零件损坏，而随着时间的推移，往后每一架返航的战斗机就如同外出已久的至亲一般，扣动着所有人的心弦。他们带着不同程度的损伤，机身有着不同程度的摇曳，缠绕着不同程度的乌烟。甚至也有支撑不住的飞机，在众目睽睽之下于半空中失控、肢解，最终坠毁在距离机场跑道几公里的地方。
陈振邦正在食堂吃饭，一名地勤军官冲进了食堂，对所有人大喊道：“有伤员，需要帮手，你们都跟我来。”
陈振邦的学生们纷纷扔下手里碗筷，起身便冲了出去。
陈振邦来到机场跑道上时，空气里充斥了连雨水都无法冲洗的血腥和硝烟味。他看到许多医护人员和地勤人员正在抢救受伤的驱逐机飞行员，也看到赶来帮忙的其他作战人员努力扑灭一架着火的飞机，还看到满脸污垢的飞行员催促地勤人员赶紧给自己的飞机更换弹药和燃料。他穿梭在血腥和硝烟构成的混乱人群中，有一次试图出手帮忙抬起担架，却被医护人员抢先一步。
在机库前，他看到了吴铁驾驶的霍克三式，机翼和机身上有多处弹孔，隔着很远就听到了吴铁的咆哮声：“什么命令不命令，把枪管子给我换了，然后加油上弹药。”
“吴铁，你冷静点，上面只批准了一次起飞作战，就算需要再次起飞也得等到命令下来才行。”
“少废话，你们不动是吧？好，我自己来。”
陈振邦走上前，看到了机库里吴铁正与地勤人员发生冲突，吴铁的脸上除了有他偷袭造成的伤口外，又增添了几处新伤。一处伤口靠近眼睛，汗水和雨水作用下，让吴铁不停的难受的挤弄着眼睛。
“吴铁，你给我听好了，你看看你的飞机，就算我们让你起飞，你都未必能飞得出二十里。你现在眼睛受伤了，给我好好去卫生站接受治疗去。”地勤军官坚持挡在吴铁面前，严厉回拒了吴铁不合理的要求。
“你给我让开。”吴铁推搡了一把地勤军官。
“你给我冷静点。”地勤军官丝毫不退让。
吴铁一怒之下拔出了他的手枪。
“你想干嘛？怎么，想打死我吗？”地勤军官仍然不肯退步。
吴铁刚要举起手枪。陈振邦从后面冲了上来，一脚踹在了吴铁的腰上。吴铁跌倒在地上，手枪滚落到了一旁，他回身看到了偷袭自己的人，怒火中烧，猛地跃起身扑向陈振邦。然而对于陈振邦而言，面对一个刚刚从战场上归来又负伤在身的对手，自己显然不会吃亏。几个回合的功夫，他便将缠斗改变为了压制的局面。吴铁的脸上狠狠吃了好几记重拳，鼻梁骨险些被打断。
直到吴铁的队友冲进机库，痛苦的喊叫了一声，方才中止了这场打斗。
“汪队长快不行了。”吴铁推开陈振邦，挣扎着爬起身来，向队友问道：“你说什么？”
队友已经开始落泪：“汪队长回来了，但是……快不行了。”
吴铁跌跌撞撞的冲出机库，在队友的搀扶下向一架有着鳄鱼嘴涂装的飞机快步走去。这架飞机的引擎正冒着一股白烟，周围围着不少飞行员和救护人员。陈振邦跟在吴铁的身后，穿过外围的人群来到鳄鱼嘴战斗机近前，第三大队队长汪廷元正被人抬出机舱，平放在早已准备好的担架上。
鳄鱼嘴战机的挡风玻璃被射穿了好几个窟窿，座椅背上也有几个触目惊心并带着血迹的弹眼。
汪廷元身中数弹，致命伤位于腹部。他现在呼吸困难也无法说话，无线电面罩已经被鲜血浸透。他双眼笔直的盯着前方，眼神透着数不清的情绪，但这些情绪都随着生命的消散而渐渐变得无力、涣散。
陈振邦看着汪廷元，有那么一刻他感到对方最后的目光是在看自己。雨水拍打在他的脸上，他不确定脸上除了雨水之外是不是还有其他东西。

工程自爆绵羊：悲壮!

wind4inlove：

jiaker：继续拜读~

anakin8899：应该很快会遭遇零战了，其后国军空军骨干几乎全灭

樊以君：深夜爆炸羊哥~~~~

樊以君：不敢当不敢当~~主要是还卖分享瓶的

樊以君：谢大佬支持，感恩感恩

樊以君：小说背景大概是武汉会战结束后不久，没有具体年代，介于39-40年之间，零战那会儿还在生产中吧~~~

anakin8899：是的，零战第一次出现在1940年9月13日，四川璧山惨烈空战。。。。。。

樊以君：零战巡航能力太变态了~~~

jiaker：不谢不谢，继续努力啊~

芝麻饼：羊哥的头像很应景

版权所有79：搬板凳围观

53º居合：今晚才有空顶文人

樊以君：感恩感恩，多谢多谢

樊以君：多谢多谢支持！

把猫逮到：用心看完，唏嘘不已啊。支持樊总豪，期待下回

樊以君：多谢大佬支持，感受到一股原力正在体内觉醒

工程自爆绵羊：等樊局这个比更新太慢了。。我决定去豆瓣看。。哇哈哈哈哈哈{:4_116:}

工程自爆绵羊：第三章终于出现威士忌了。。。。噗我好像剧透了

樊以君：哎呀，羊哥去豆瓣了呀

工程自爆绵羊：去啦。。。看完了不错啊！

樊以君：谢羊哥支持，羊哥给我点了小红心和送花了吗？

工程自爆绵羊：哎我去。。我还是游客身份，待老夫注册先...

樊以君：哈哈开玩笑开玩笑

工程自爆绵羊：送小红花了。继续努力创作！{:4_94:}

樊以君：谢羊哥鼓励，要是获奖了请羊哥喝星图

工程自爆绵羊：有没有可能再出一个平行时间内的日军战舰上的年轻、厌战、对家庭充满思念的高射机枪手的故事，不过不懂日军船上不懂能不能喝日威... 故事结尾就是这篇的结尾场面

樊以君：嘿哈，羊哥果然才思泉涌。可以列入计划呢。我下一部打算写一个杀手。

工程自爆绵羊：樊以君 发表于 2018-5-28 11:47
嘿哈，羊哥果然才思泉涌。可以列入计划呢。我下一部打算写一个杀手。
一个没有感情的杀手... 莫名戳到笑点