标题：威士忌奇语第二部之蜂击（3）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9768
发布时间：2018-09-15 16:52
正文：我的线人告诉我，据说很快又有一个中型团购出现，请大家密切关注三叔等人的动态。也请大家抽空去豆瓣支持一下这篇小说哦。-----------------------------------------------
拥有加厚装甲的执法车停在了铜牛城正门外的街道上，庄克下车后打开了后备箱，取出了一支MK17战争版自动步枪。对枪械进行简单的检查，又调整随身携带的弹药装备后，他端着自动步枪走向了铜牛城正门。大门口有两名负责执行警戒封锁任务的冲锋队员，以及几名被临时征调参与协助封锁的大厦安保人员。一名冲锋队员用对讲机向现场所有执法单位通报了信息：“十二区判官已经到达现场。”庄克没有理会这些人，直接进入到大厦大堂。“现在什么情况？”在电梯大厅附近，他向看守电梯的一名军装警察询问道。“连同和兴集团少东家肖戈在内，一共九名嫌犯控制了二十楼C区，确认携带了四支长枪和短枪八支，可能还有手榴弹和炸药。”军装警察快速的向庄克进行了汇报。“人质情况？”“目前有三名人质被挟持，一名顾客和两名酒吧工作人员，都有受伤，但暂时没有生命危险。顾客的身份刚刚被确认，是十二区金管局局长的大公子陆超。”富二代挟持了官二代，还真是有意思。“冲锋队的第一响应策略是谈判吗？”“呃……”军装警察抹了一下鼻子，“五分钟前第四小队发起了一次快速突击，但C区位置太复杂，对方又持有重武器，所以……进攻失败了。”进攻失败……还真是丢人现眼。庄克打开执法摄录仪，很果断的做出了指示：“现在时间1445，我以警备戒严令11条和14条宣布，从现在开始直至有更高级别命令出现，现场由我来接替第一指挥官。”“收到。”军装警察立刻将庄克的命令用无线电传达了出去。铜牛城是十二区唯一合法的娱乐综合大厦，从地下一层到地上二十五层，这里汇集了三百多家正规注册的娱乐服务业商铺。从乌烟瘴气不入流的场所，到金碧辉煌的高级俱乐部，而消费等级直接与楼层挂钩，楼层越高租金越贵，租金越贵档次越好。由于发生罪案，大厦仅有的两台可以从一楼直达高层的VIP电梯遭到关闭。庄克只能先从楼梯上到七楼，在这里搭上了可以通往十八楼的混合动力电梯，然后再徒步前往二十二楼。即便这座大厦发生了枪战和挟持人质事件，但警方也只能封锁案发现场正负三个楼层，而位于这几个楼层之外的大部分商家仍然在正常营业。犯罪是这个城市最不缺少的东西，其次应该就是人口了。人类为了生存可以茹毛饮血、可以不要道德廉耻、也可以不顾伦理纲常，又有谁会关心司空见惯的犯罪事件？毕竟在这个城市里连随地吐痰都有可能被判刑。混合动力电梯里挤满了造访娱乐城的客人，尽管这些客人对手持MK17自动步枪的庄克极力保持着距离，但仍旧不会对他们寻欢作乐的欲念造成毁灭性打击。电梯停停走走，乘客们也进进出出。在十四楼时，庄克甚至遇到了一个熟人，“鹰返”酒吧的美女吧台经理罗蒙。罗蒙第一时间没有认出戴着全护式头盔的庄克，直到看清对方护甲胸牌上的名字。光顾鹰返酒吧的判官和警务人员不算多，执法人员更常去的还是十八楼那几家既有档次、又有性价的娱乐场所。所以她很早就对庄克有很深的印象，偶尔空闲时都会主动上前攀谈闲聊，几来几回，二人关系算得上熟络了。“庄官？不知道该不该说巧哦……”她拉了拉自己复古又性感的职业小西装下摆，好让胸部显得更突出一些。“也许吧，毕竟我平均每个月来铜牛城处理二十七次罪案，今天第一次在执法时遇到罗经理。”透过全护式头盔的过滤面罩，庄克的声音听不出任何感情。“都说了很多次了，叫我阿蒙就好。”罗蒙露出一个甜美的笑容。庄克没有再接话，他更习惯将工作和生活打造成两个截然不同的状态。“哦，对了，”酒场高手自然要懂得察言观色，也要懂得化解尴尬的气氛，罗蒙很快进入了另外一个话题，“布鲁莱迪毕尔古代大麦到货了，我现在去十八楼拿货呢。”庄克侧头看了一眼罗蒙，这个个子比自己矮一个头、年龄也要小上不少的女孩，有着与外形完全不符合的狡猾，那是一种混迹风尘许久、久经世故而懂得在不同人面前流露出不同气场的技巧，并且这种技巧对于她而言已经炉火纯青。他不喜欢这种人，至少会提防这种人，尽管很多时候这种人也能给自己带来某种意义上的宽解，可惜的是，等到清醒和冷静时又回发现这种宽解说不定都不是虚假的，甚至像是鸦片，迟早会有反噬的一天。“是吗？断货大概快有一年了吧。”“农场都没有了，这款酒喝一瓶少一瓶。”“那麻烦给我留一瓶。”没有办法，庄克对这款酒情有独钟。他平时饮酒不多，所以更愿意好好享受每一次饮酒时的质量。“原瓶的话，价格可不便宜呢。”罗蒙甜甜的笑着，那纯真无邪的笑容里藏着一种极难被人察觉的险恶。一个精明商人的本质，犹如细菌一样会给自己一个伪装，直至侵入人体后才会展露出穷凶极恶的一面。“先记我账上吧。”“没问题，别人的账我还要思量一下，庄官可不一样哦，你是小店vip呢。”“你们什么时候推行会员制了？”“一直都有呢，只不过是我心中的会员制。”罗蒙毫不避讳地直勾勾的看着庄克，涂了眼影的双眼魅惑十足。电梯在这个时候到达了十八层，庄克冷漠的走了出去。罗蒙跟在后面，她没有再继续闲聊，仅仅是在庄克转向楼梯通道时向其道了一声再见。庄克从楼梯上到十九层时，遇到了几名负责封锁楼层的军装警察。军装警察还在疏散无关人员，但这些人显然并没有将二十二楼发生的恶性案件当回事，磨磨蹭蹭，甚至还会跟警察抱怨。直到判官出现后，这些无关人员才稍微加快了撤离的脚步，毕竟判官是可以直接以妨害公务罪名进行宣判并执行判决的狠角色，不仅如此，被谁穿小鞋都不要被判官穿小鞋，论玩花招没有人能比判官玩得更出格。继续上到二十一层，在这里与火线上的冲锋队员碰了面。冲锋队员在第一轮快速突击行动中负伤了不少人，其中一名重伤的冲锋队员刚刚进行完紧急医疗处理，他的队友还在通过无线电不停催问救护车的位置。“弄清楚绑匪的动机了吗？”庄克来到现场职衔最高的冲锋队员面前问道。“金管局的陆公子前天晚上睡了和兴集团少东家的女朋友，后来女生下落不明。和兴集团少东家认定陆公子把女生藏起来了，几次交涉没有结果，打听到陆公子今天会来这里消遣，就带了几个死士找上门来了。一开始陆公子不肯服软，双方起了冲突，有店员摁了警钟招来了大厦安保，和兴集团少东家开枪击伤了几名安保，事情一下子就闹大了。”冲锋队员快速将目前了解到的信息告诉了庄克。“绑匪有没有提出要求？”“肖戈要见他的女朋友。”“人呢？”“已经派人联系了，现在还没有消息。”“不用再联系了，”庄克没有任何迟疑，他在从一楼赶往这里的途中已经想得很清楚了，对付这些自以为活在食物链较高位置的二世祖们，判官执法庭是有自己一套方法。跟这些人进行一来一回的谈判，只会拖累消耗这个城市更多的资源。“他们现在的位置？”“庄官，警务处秘书长办公室刚才给我发来消息，说金管局长希望……”冲锋队员意识到庄克接下来会采取什么措施，他赶紧提醒道。“那是你们警务处的事。”庄克打断了对方的话。冲锋队员哑口无言，只能按照庄克的吩咐将热成像战术图展示出来。目前警方响应这次罪案事件的人力只有六名军装警员和两组冲锋队，总计二十二人，这已经是非常了不得的应急规模了。不难想象，必然是因为涉案人员身份的特殊性，方才让警务处这样下血本。可即便如此，面对复杂的地理位置和拥有重火力的绑匪，警察们也无法完成对二十二楼的全场掌控。热成像战术图显示，警方在每一个消防通道布置了一到两名警力，主力部队集中在B区，基本上可以封堵住大部分C区的进口通道。在了解完大致情况后，庄克沿着通道来到了二十二楼，穿过被冲锋队员封锁的B区，来到了案发现场附近。案件发生在C区最大的一家综合娱乐俱乐部，如今电源已经被切断，从外向内望去一片漆黑。按照冲锋队员提供的情报，里面所有监控摄像也遭到破坏，目前唯一能起到作用的就是热成像雷达。他示意冲锋队员派出两人寻找潜在狙击位置，其余人等候自己的指示。他来到俱乐部正门口，背墙而立，侧身向俱乐部里面喊话：“里面的人听着，我是本区判官，现在放下武器、释放人质投降，我保留你们自首的情节。这是你们最后的机会。”最先回应的不是对话，而是几声冲锋枪的嘶吼。子弹没有射向大门口位置，从紧随其后有不少墙皮脱落的声响推测，刚才应该是有人冲着天花板放了几枪。“我要见安可，把她带过来，否则一切都免谈。”里面传来了一个年轻人的咆哮声。“我不会跟你进行任何谈判，但是可以提前告诉你接下来会发生什么，”庄克冷漠的回答，“单单非法使用重型武器和袭击执法官员两项罪名，已经没有任何商量的余地。五分钟之内我会执行所有判决。你死了之后，你的女人一样不会回来，也许今天晚上还会被什么人骑在身下。”“干你娘，共三小啊！靠北！你知道我是什么人吗？你敢杀我，我爸肯定不会放过你。谁他妈的稀罕那个女人，我让你找她出来，我要亲手干死这对狗男女。”又是一轮枪声，而这次子弹全部打在了大门口。一枚碎弹片击中了庄克的腿部护甲，不过这种程度的伤害就像是被蜜蜂蛰了一下而已。全护式头盔后面的那双眼睛依然平静犹如结了冰的水面，他好整以暇伸手开启了肩膀位置的执法摄录仪，同时也启动了护甲的热源传感器。他转过身来，依靠大门一侧的墙壁做为掩护，面朝俱乐部方向，热源传感器已经将屋内所有人的影像投射到了头盔内置液晶屏幕上。“嫌疑犯编号20551145，亚裔男子肖戈，控罪非法使用管制性武器，拒捕，挟持人质，袭杀警务人员，袭杀判官，数罪并罚，判处死刑。判决签署人庄克，即时生效。”庄克在宣读判决的同时手上并没有闲着，他娴熟的卸掉了MK17突击步枪既装弹匣，从多功能腰带上取出一只有白色涂装的弹匣替换装好。新更换的弹匣里面是满满当当二十发10.72毫米穿甲弹，如今民用建筑大量采用的是复合再生材料，在这种军事级别的武器面前就像是卧床已久的病人一样脆弱不堪。“庄克！好，老子记住你的名字了。够胆你试试看，姓陆的现在就在我手里，来啊，大不了一起死。”俱乐部内再次传出叫嚣的声音。庄克向后退到了冲锋队员们所在的封锁区，他在关上了执法摄录仪后对冲锋队员们交代了自己的计划：稍后他会使用穿甲弹向俱乐部内射击，迫使所有绑匪向左边转移。俱乐部左侧有一面比较大的玻璃橱窗，当绑匪在玻璃橱窗附近暴露时，冲锋队员们便有足够条件向绑匪展开狙击。第一轮进攻无论击倒多少绑匪，紧接着都必须立刻向屋内投掷爆闪弹，然后发起入侵强攻。“庄sir，那人质怎么办？”冲锋队员对于庄克安排的战术十分顾虑，这种二次进攻战术无异是要置人质生死于不顾，极有可能在第一轮进攻时人质就会死于混战当中。若是像往常那样遇到普通的劫持案件，硬着头皮也就照办了。可是现在情况不同，里面一个是集团的少东家，另一个是官员的长公子，双方背景可都不是吃素的。“监控摄像都被打坏了，场面这么混乱，人质死于营救行动没有什么说不通的地方。”庄克在反问的时候显得十分冷漠。“可是……”“你们有两个选择。留在这里什么都不做，事后我会投诉你们无作为；或者按照我刚才的指令做事，大家是一条绳上的蚂蚱，报告怎么写由我们来决定，黑锅可以全推给绑匪。”对于冲锋队员们来说，这几乎不是一个选择题，因为一旦选择留在这里什么都不做，一切交给判官来冲锋陷阵，不管最后人质是生是死，判官都可以找无数借口来推卸责任。这其中最直接、最简单的借口，莫过于“因为警方拒不配合，判官在缺乏支援的情况下最终无法保证人质的安全”。到时候百口莫辩，官方再怎么样都绝不会追究一个孤身对抗一群绑匪的执法英雄，从上级单位到媒体问责的对象只会是毫无作为、眼睁睁看着判官只身杀敌的他们。相反，另外一个选择的情况就大不一样了，一句话，大家是一条绳上的蚂蚱。大家都知道怎么回事，责任一致，利益也一致，彼此就会有一个互相袒护的默契。更何况退一步说，这座城市的应急状况向来都是判官说的算。毫无悬念，也就不会浪费太多时间。冲锋队员心照不宣的开始按照庄克的吩咐调整作战位置。庄克端起MK17突击步枪，通过热源传感器瞄准屋内的绑匪。他预估了射击顺序，没有任何迟疑便连续扣动了扳机。战争版突击步枪释放出一连串震耳欲聋的咆哮声，枪口喷射出地狱猛兽一般的火焰，穿甲弹在击中墙壁时几乎是炸开了一个个的窟窿。短短几秒钟的时间，屋内热成像的人影被放倒了好几个，惊慌失措的乱叫和中枪后的惨叫很快与枪声混杂在一起，编织出一首重金属风格的死亡合奏曲。绑匪开枪还击，但他们不仅缺乏视线，手里的武器也没有穿透墙壁的威力，最多是几发极其偶然的子弹从正门射了出来，对于躲在障碍物后面的冲锋队员们而言完全不具备任何威胁。MK17的咆哮没有停止，热成像的人影被迫向没有枪火覆盖的方向躲藏，有人弓着身子小跑，有人在地上蹒跚爬行，也有人连滚带爬。当绑匪们在慌乱之下出现在俱乐部左侧的玻璃橱窗后面时，早已准备就绪的冲锋队员立马开火进攻，手枪和微型冲锋枪像中了丧尸病毒一样开始发疯。比起MK17有质无量的单发点射，他们的火力形成一片密集的火力网，枪林弹雨的形容放在这里最合适不过。一通扫射，热成像的人影不仅又倒下了几个，甚至还有几个热能量迅速从屏幕上消散。最靠近俱乐部大门的一名冲锋队员向屋内投掷了一枚爆闪弹，这时庄克已经放下打空了子弹的MK17，拔出了他随身携带的蝎式冲锋枪，快步向大门内冲了进去。俱乐部几乎沦为了废墟，在热源传感器的辅助下，他不费吹灰之力锁定了那些还活着的绑匪，借着爆闪弹的作用，但凡手中还握着枪械的，自己立刻会补上几发子弹。冲锋队员们鱼贯而入，现在很快被控制。“三名人质都中弹了，一人垂危，两人受伤。”冲锋队员大声汇报。“什么口径的子弹？”另一名冲锋队员追问道。“两名工作人员是7.62毫米通用子弹。”冲锋队员俯身检查了三名人质的伤势，“陆公子……是被10.72毫米穿甲弹击中的……”所有冲锋队员看向了庄克。庄克似乎并没有被这个消息困扰，他不慌不忙的在一片狼藉中寻找着，很快停在了一名受伤的绑匪面前。对方被穿甲弹击中了胳膊，胳膊上有一个大窟窿，若不是还剩一些筋皮粘着受伤部分的周边，恐怕下半截胳膊就彻底断裂开了。尽管绑匪满脸血迹，他还是认出了这个人就是这次劫案的头目肖戈。肖戈嘴角不断溢出鲜血，双眼死死盯着庄克，眼神中恶毒、有愤怒、有不甘，但占据最多的却还是恐惧。庄克摘下了全护式头盔，他一点不避讳的直迎着肖戈的目光。在外人看来，他们二人在这一刻竟是一种同样的状态，那就是脸上没有任何表情。但所有人亦能感受到，前者是重伤之后的麻木，后者则是不近人情的冷漠。“马上对人质进行急救，催白车。”冲锋队队长吩咐完这些话后，走到了庄克身边，短暂迟疑后询问道，“庄sir，陆公子的事你希望我们怎么说？”“该怎么写就怎么写，只要写清楚重点就好。”庄克看了队长一样，慢条斯理的回应道。对于他而言这件事已经完结，不管中枪的人质能不能抢救过来，最后的恶果必然都会推诿给绑匪。法制是这个城市的慢性病，它会附加日益增强的痛苦迁延许久，而最终的走向要么无休无止的苟延残喘、要么是突然恶化到与这个城市同归于尽，但绝对没有痊愈的可能。所以没有人会在乎一个案件的细节，哪怕这个案件再严重。这个城市之所以需要判官存在，那是因为这个城市更在乎的是结果。队长若有所思的点了点头后，看向还剩下一口气的肖戈，问道：“他怎么办？”肖戈的嘴角突然抽搐了一下，他在这个时候挣扎着吐出了几个字：“我爸……不会放过你们的……你们等着……”队长露出嫌恶的表情，他本想说些什么，但在看到庄克脸色的变化后立刻又打消了开口的打算。他发现庄克的脸上仍然很平静，只是那种平静里透着的不近人情愈发明显，明显到足以预示了一些事情即将发生。他很合时宜转身离开，指挥其他冲锋队员处理善后工作。“你知道吗？这个城市没有人可以威胁判官，连市长都不可以。”庄克缓缓的摇了摇头，无比严肃的对肖戈说道，而在说话的同时他卸下了已经打空了子弹的冲锋枪弹匣，替换上一支满弹药的新弹匣，“因为在这个城市里所有人都想做市长、董事长或者其他什么高级的位置，但是没有人想做判官。”他将蝎式冲锋枪重新上膛，枪口对准了肖戈。肖戈用尽全力挣扎了一番，但最终呈现的效果也仅仅是肢体微弱颤抖。绑匪全部毙命于交战，这对任何一方来说都是一件最方便、最直接的结果，即便对绑匪自己也一样。等待官方执行判决或多或少都会有变数，而这些变数往往都只会让结果变得更糟糕，毕竟死是很简单的一件事，最难的是生不如死。不过就在庄克扣动扳机的瞬间，不合时宜的手机震动再次从多功能腰带上传了出来。他取出手机看了一眼屏幕，又是那个号码。他的手指在拒听键上方迟疑了一下，最终却选择了静音。沉思了少许，他关上了蝎式冲锋枪的保险，重新收回到枪套中。“子弹最近涨价了，这里就交给你们了。”他留下了一句话，转身向俱乐部大门外走去。从铜牛城出来，庄克的手机仍然在震动，那个号码连续打来了三次，不过他都没有接听的打算。把武器装备放回后备箱，他拉开执法车车门钻进了驾驶舱，摘掉全护式头盔随手放在了副驾驶座位上。车载电脑的信号灯等一直在闪烁，平均每十二分钟会弹出一个讯息框，而每一个讯息框意味着一个新案件的发生。也就在处理铜牛城挟持案的这段时间，已经有七八个新案件被转移到他这边。这就是判官职业生涯的常态……他快速划动电脑屏幕，将讯息框简单做了一个优先级排序。不过快要完成排序时，又一个新的讯息框突然弹了出来，阻挡了操作界面的几处按键，以至于手滑之下错点了按键，让之前的排序一下子都乱了套。真他的该死，这他妈的是谁设计的、操蛋的操作系统？庄克很想给车载电脑一拳，或者不止一拳，一直要打到这台电脑火花四溅、裂成碎片才行。但他不得不一而再再而三的忍下这一手，毕竟打烂电脑之后还得自己花钱去购置一台新的，而新的电脑系统依然还会跟以前一样，操蛋、愚蠢、像一坨狗屎。他重新快速的完成案件排序，随后启动了执法车。执法车在转入主干道时遇到了塞车，一名军装警察正在堵塞源头前协调后方车辆掉头绕道。庄克下车来到军装警察面前，询问发生了什么事。“是白车，他们在前面接应伤员，占用了两条车道，把这条路堵死了。”军装警察指了指身后不远处的地方，一辆有蓝色条纹涂装的救护车正停在那里。蓝色条纹是这座城市唯一一家私人医疗机构的标识，大多时候只为城市里的有钱人提供专项医疗服务。“你跟我来。”庄克对军装警员吩咐道，随后走向了救护车。救护车停在铜牛大厦侧门，这里是VIP电梯通道的出入口。二十二楼枪战结束后，VIP电梯已经立刻恢复了运行。救护车司机和一名跟车的医院保安人员这会儿正等候在后车门的门外，随时准备接应从VIP通道出来的救护人员和伤员。这辆救护车是特别加强车型，外观上俨然像是一辆小型装甲车，配备了相对全面的急救设备和各种药品，这种车型的救护车必要时甚至可以成为临时手术室。正是因为功能强大，搭载了不少医疗资源，所以每次出勤都会配备一名携带自卫级别武器的安全人员，以确保车辆和车内物资的安全。“谁叫你们来的？”来到司机和安保人员面前，庄克质问道。“阿sir，我们运输一批药物刚刚经过附近，接到应急救援讯息后就赶了过来。”司机很娴熟的回答道。庄克从打开的后车门向车内看了一眼，即便这是一辆装甲车似的救护车，但里面的空间也只荣得下一个救护单位。能有幸享受这么高端的救护设施，对于普通人来说简直是中了六合彩头奖一样幸运，但自从六合彩制度更改了之后，十几年来还没有一个人中过头奖。显而易见，这是一辆被派来专门救援金管局大公子陆超的救护车。“把车挪到正门口。”他命令道。“阿sir，没必要吧，也就一两分钟的时间，救护人员刚刚上去，很快的……”“把车挪走，不要耽误我的时间。”庄克再次强调道。“阿sir，很快的……”“我不会说第三遍。”司机与安保人员对视了一眼，安保人员试图上前来劝说。“扣车，挪走。”庄克没有再给辩解的机会，回身对军装警察交代道。军装警察迟疑了一下，最终还是按照庄克的要求掏出了罚单，一番快速的记录。“喂喂，急救条例规定救援车辆是有道路优先使用权的。这辆救护车是私有财产，你们没有权力随意扣车。”安保人员试图上前理论，但军装警察并没有理会他。他追上正要离去的庄克，伸手拉住了后者的肩膀。庄克猛然回身，一拳打在安保人员的脸上。安保人员仰头摔倒在地，鼻血沾了一脸，身为经过一定训练的护卫人员，在遇袭之后本能做出了警戒反应，强忍着伤痛并迅速拔出腰间手枪。庄克的反应更快，他一脚踢飞了手枪，再一脚踩在了安保人员的胸口，将试图起身的后者死死压制在地上。“OK，OK……”安保人员连忙求饶。庄克并没有停手，他摁住安保人员，拳头像是着魔一般疯狂砸向对方头部。有一阵子，后者显然被激怒了，他用尽全力进行反击并企图将庄克推倒，但这一系列动作都是徒劳，甚至招致了更严重的打击。庄克双臂复合材质的护甲在这个时候变成了凶器，要说是遭到金属器械的殴打也不为过，即便到后来只剩下抱头防守，安保人员的两只胳膊就像是干枯的树枝遭到肆掠的风暴一样，随时都有被撕裂、被折断的可能。一旁的司机吓呆在场，许久之后才反应过来，赶紧拿出手机向上级请示。军装警员同样不知所措，想要上前劝止却又不知该从何着手。庄克的手机在安保人员几近昏迷时震动了起来，他这才停了手。对于他而言，停手也许仅仅是打累了。他站起身来，用沾血的手捋了一下被汗水打湿的头发，平复了一下剧烈起伏的胸口后，这才拿出手机看了一眼。仍然是那个陌生号码，这次他直接摁下了拒听键。“把车挪走。”丢下这句话后，庄克向他的执法车走了去。回到驾驶舱，他随手找了一张不知是那一起案件的报告单，简单粗暴地擦拭了一下沾血的护甲手套。他抬起头看了一眼后视镜，镜子里的自己仍然是面无表情，仿佛之前一系列打斗都来自于一个没有人格的机械人。他深吸一口气，彻底平复了内心中狂躁的情绪，在前方道路恢复畅通后，发动了执法车跟着车流匀速前进。

lelouchcai：此篇文章团购才是重点

花香斯贝塞：

版权所有79：只看到团购的广告了

罗七八嗦：看不懂

芝麻饼：人物个性开始丰满，复古西装流连忘返，团购信息寝食难安，荷包空空不知怎办

火鸟197948：拜读！被威士忌耽误的樊局大作

jiaker：连载已期待多时，好看~
坑~坑人的团购又要来了？这这这钱还没攒够呢~

wind4inlove：

lido：特警判官改制版:D

Rios_chen：这个是什么状况？实在看不下去了

樊以君：。。。哎呀哎呀，这是小说，连载着呢~~~前面已经发布了几章哦

樊以君：好眼力，哈哈哈，抄袭了一下判官的创意

樊以君：欸~~这么说，还是团购分享瓶比较合适？？？

樊以君：谢谢大佬支持哦，哈哈。
团购团购，入坑似海

樊以君：哈哈自古文人多贫困，还得找火鸟大壕讨一杯酒呀

樊以君：我也很慌，很慌，团购买不动了

樊以君：sorry哦，这个已经更新有一段时间了，可以搜搜开头的几篇

樊以君：哈哈哈，不要酱紫嘛。
我还在等着大佬开仓呢~~~~~

樊以君：不要啊，继续编一哈，马上就到G点了

樊以君：大佬蔡又要出手了~~~

Teddybear：支持大文豪更新！

火鸟197948：可以叫上三叔一起，天津吃海鲜配威，岂不更好

jiaker：如果中秋团购，我只看~看~看:Q

zhangyn：故事有点长，等团

lido：暴露年龄了:L

mcrana：支持

把猫逮到：大叔不地道了，把我们的台词都抢完啦

把猫逮到：还是稀饭第一集的恐怖感啊，期待中

jiaker：啊？剧本太雷同，我先转场了啊~

把猫逮到：jiaker 发表于 2018-9-16 14:01
啊？剧本太雷同，我先转场了啊~
大叔别跑，快把好酒发来给大伙开开眼界啊