标题：威士忌奇语之鹰返（3）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7549
发布时间：2018-05-30 21:45
正文：三，Old Forester 汪廷元的葬礼很简单，没有像老师那样隆重，但他的英勇事迹仍然上了报纸，也获得了上级的各种嘉奖和抚恤，只不过这些都没能让第三大队从悲痛之中重振恢复。陈振邦在追悼汪廷元的活动上才知道，原来汪廷元与自己的老师是笕桥航校三期的同学。年纪不大，却已经是老前辈。最遗憾的还是，年纪不大的老前辈们真的很快老去了。在这次防御空袭作战之后不久，空军司令部与重庆方面便传出了要向武汉发动反攻的消息。日本情报人员在重庆渗透了不少奸细，这些奸细有日本人伪装的中国人、有被收买的外国人、也有从基因中剔除了廉耻和道义的卖国贼。因此反攻武汉的计划从一开始就受到高度保密，期间还故意放出了许多真伪莫辨的讯息，用以误导日寇针对反攻的研判。但可以确定的一点是，进攻武汉的计划必然会执行，只不过是时间问题。上面把陈振邦从云南调到成都，就是为了发动一次大轰炸。到今天已经过去两个多月了，轰炸机仍然藏匿在机库之中。虽然中间有过几次紧急动员，所有轰炸机的机组人员都进入到各自战机的机舱内，不过在或漫长或短暂的等待之后，最终还是收到任务取消的指令。所有人都不确定这几次是真的紧急动员，又或仅仅只是演练。在等待一次真正作战指令到来前，三个轰炸机大队的机组人员最常去打发时间的场所就是酒吧。酒吧是舶来物，本来就少见。正因为空军军营里有了许多外籍志愿队，这才兴来了一家洋里洋气的娱乐场所。这家酒吧的正式名称没能让人记住，没过多久人们都称它叫“飞行员酒吧”。陈振邦每周会来这里一次，他并不爱喝洋酒，但飞行员没有不来飞行员酒吧的，就好比国府要员没有不参加各国大使馆周末宴会一样。轰炸机司令部下辖三个轰炸机大队，其中两个大队是外籍志愿兵，他们的习惯就这样变成了习俗。说来也巧，这次来到酒吧陈振邦遇到了一个熟人——老师葬礼上逮捕了自己的宪兵队长。宪兵队长穿着制服，坐在吧台的角落正神气扬扬的跟服务员聊天，当他看到陈振邦时，脸上有过一瞬间的迟疑，随后还是向陈振邦点了点头。他似乎料到陈振邦不会搭理自己，所以还是主动迎了过来，在陈振邦旁边坐下。“我有一个朋友送了我一瓶酒，是托这家酒吧的老板从国外带进来的，今天刚到，我特意来尝尝。”宪兵队长说。“你值勤时还能喝酒？”陈振邦故意奚落对方。宪兵队长苦笑了一下，招手让服务员拿来他的好酒，给自己和陈振邦各倒了一杯。“刚才我喝了一杯，没喝明白。我想我以后也喝不明白，所以就存在这里好了。你应该比我喝的明白，以后你来时，想喝时，只管找服务员要。”他转头又向服务员交代了自己这瓶酒今后的安排。陈振邦看了一眼酒瓶，洋人的酒似乎都长得一样，像医院里装碘酒的瓶子。他懂得英文，所以认出这瓶酒的牌子，Old Forester，美国酒。“喝不明白，那就没所谓好酒不好酒了。这里酒这么多，喝自己能喝明白的不就好了。”陈振邦没有领情，推开了宪兵队长请自己的那杯酒，向服务员要了一杯啤酒。“我希望你明白一点，”宪兵队长在五味杂陈的沉默一阵后，再次开了口，“我不是在讨好你，也没必要讨好你，但我还是会尊重你。我不仅知道你老师的事迹，你们空军所有的英勇事迹我都知道。你说的对，我这个小队长其实挺窝囊的，穿着一身军服，却没怎么履行一个军人的职责，更可笑的是，就他妈的连本职工作都做不怎么好。”说到这里，他拿起了自己的酒杯一饮而尽。“但这就是我的命，战争结束后我很有可能会活下来，但不会有人记住我。我这辈子最大的成就，可能就是有一个朋友送了我一瓶稀奇的美国酒，以后我对儿子、我孙子能说道的事，也就仅此而已了。你不一样，不管这场战争的结果是什么，也不管你们是活着还是牺牲了，你们都会永远被人记住，你的子子孙孙也永远会以你们为荣。这是你的命。”宪兵队长一口气说完了这番话，随后拿起被陈振邦推开的那杯酒，再次一饮而尽。“这酒我还是喝不明白，这酒吧离我那也挺远的，我以后应该不会再来了。”宪兵队长站起身，戴好了他的军帽，准备离去，“这瓶酒我送你了。”宪兵队长离开很久之后，陈振邦才让服务员拿来了那瓶Old Forester，他给自己倒了一杯，只喝了一小口后就再也没有碰剩下的酒。说实在的，他也喝不明白这瓶酒，不过以后说不定能喝明白。他突然记起第一次喝洋酒的经历，那是航校毕业仪式结束后老师拿出来的一瓶酒。那瓶酒的名字已经记不住了，但味道似乎大体上跟这瓶Old Forester差不多。他还记得在登上火车前往洛阳分校担任飞行教官时，赶来送行的老师准备把剩下的半瓶洋酒送给自己。他不知道当时有没有跟教官说，这瓶酒自己喝不明白，但总之最后自己并没有收下半瓶洋酒。后来武汉会战打响，丧心病狂的日寇穷尽手段要拿下这座华中重镇。随着物资紧缺，防守武汉的空军将士们遭遇了前所未有的困难，几乎到了作战飞机打一架少一架的处境。武汉失守前，准备转移的二十二、二十三飞行中队在空中遭到日寇围追，缺乏维修和补充的国军战斗机在短短二十分钟内全数被击落。老师本应跟随空军司令部一起从陆路撤退，但他在将家人悉数送上火车后，只身一人回到了航空基地。那时机库里还有一架等待转移的教练机，不久前刚刚安装好一挺维克斯机枪。老师就驾驶着这架教练机，只身一人冲向了日寇的战斗机编队，在机枪子弹耗尽后，向一架日寇的轰炸机撞了去。历经半年之久，老师的遗体才在几番周折后被找到。 这天更晚的时候，徐添城也来到了酒吧，他看到了陈振邦和陈振邦面前的那瓶Old Forester。他在陈振邦身边坐下，拿起Old Forester端详了一会儿，突然说道：“我喝过Old Forester，在马来亚。”他从马来亚回国时，还带了几瓶Old Forester，其中一瓶送给了陈振邦的老师。徐添城是笕桥航校二期，论资排辈是老师的学长。陈振邦恍然，原来当年喝过的那瓶洋酒，竟与今日相同。徐添城没有聊老师，他一向很少来酒吧，只因为汪廷元的牺牲让他情绪难抒，这才会来酒吧寻求一些解脱。他喝了一杯Old Forester，聊了一会儿汪廷元，随后告诉陈振邦：“廷元牺牲前几天拜访过你的父亲。”陈振邦蹙紧眉头，也是，汪廷元既然与老师是同期，那自然认得自己的父亲。他接着又有所顿悟，想起打架被送到政训处的那天，第一次见汪廷元时对方问自己话的神态。“你父亲现在不是很好，家也回不去，也没有其他生计的手段。廷元给你父亲找了一个临时的住处，本想找机会跟你说这件事的，没想到他却先走了一步。”徐添城注意到陈振邦表情的变化，但他还是选择继续把话说完。陈振邦一言不发，自顾自喝了一口啤酒。“我把地址给你吧。”徐添城向服务员要来了便签和笔，写了一个地址，放到了陈振邦面前。陈振邦抓起便签揉成一团，扔进了面前的啤酒杯里。啤酒很快吞噬了便签纸。他站起身来，准备离开。“振邦。”徐添城叫住了他。“他的事我不想知道。”他凶狠的回答。“是，如果是军人的身份，我也不能原谅你父亲；但你记住，你还有一个儿子的身份。”徐添城认真的说道，“至少，你父亲带出过许多优秀的飞行员，也算做出了一些贡献。你应该记得，你老师也是你父亲带出来的。”“那又怎么样？”陈振邦回身迎视着徐添城，目光和语气一样坚硬如顽石。“他是懦夫，老师是英雄。当初你们就不该为他求情，就该枪毙了他。”“你老师做到的，不是什么人都能做到。”徐添城语重心长。“真到了那时候，我肯定会撞一艘战舰。”陈振邦说完，拿起了他的军帽推门而出。

鬼束石燕：支持文豪{:4_196:}

樊以君：多谢鬼叔支持

工程自爆绵羊：{:4_116:} 我已看完...我是剧透呢还是剧透呢还是剧透呢？

樊以君：羊哥你101酒评先忍住，我多憋几个一起发你。节省运费。

把猫逮到：樊总写的好，第一支酒出现了，继续期待

樊以君：谢大佬支持哦感恩

jiaker：支持支持~文中有酒就是给力~哈哈

樊以君：多谢大佬支持，大佬原力与我同在~~~

53º居合：支持

Teddybear：继续跟踪好文:lol

工程自爆绵羊：介绍一下Old Forester这个牌子么...

樊以君：就是王牌特工里面那个波本威士忌哦~~~~~

樊以君：感谢感谢哈哈哈哈~~~~

樊以君：多谢支持多谢支持

工程自爆绵羊：樊以君 发表于 2018-6-1 10:33
就是王牌特工里面那个波本威士忌哦~~~~~
{:4_131:} 电影都没看。。完蛋