标题：威士忌奇语之鹰返（4）完结
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7592
发布时间：2018-06-02 21:59
正文：四，鹰返陈振邦见到了他的父亲，是在大轰炸行动的前一天。直到正式起飞前，大轰炸行动都处于严格保密状态，上面并没有特别提示飞行员进行临战准备，犹如往常一样只传出了晚上可能会有一场紧急演练。
跟往常一样，陈振邦在天黑前来到了飞行员酒吧，而他的父亲陈兴国也在不久后推开门酒吧的大门。再次见到父亲时，他第一眼几乎没能认出来。父亲这次前来特意做了一番打扮，一身洗得很干净但有着明显泛旧痕迹的中山装，稀疏的头发精心修理过，脚上穿着一双皮鞋，皮鞋的鞋尖和鞋底子沾了不少灰土泥渍，似乎是新刷不久的鞋子因为走了一段很长的路而再次变脏。
父亲已经瘦得不成样子，中山装显得过分宽大，脸色蜡黄，头发干枯花白，眼神浑浊无光，身形佝偻，仿佛长期吸食鸦片的结果。他进门后显得很局促，目光低垂着在往来人群中寻找熟悉的身影；有人从身边经过不小心撞上时，他会仓惶的闪躲到一边，连连点头道歉。他说话时的声音是一种严词不清的嘟哝。
在这个到处都是飞行员的酒吧里，没有人能认得出来眼前这个干瘪的老头是笕桥航校成立初期的第一代教官。对于陈振邦而言，今时今日的父亲也与昔时昔日判若两人。不过陈振邦没有太多感慨和遗憾，内心里反倒觉得这是陈兴国罪有应得。还能苟延残喘，已经是莫大的恩赐了。
陈家在南方是有头有脸的名门望族，正如那个时代其他先进的名门望族一样，从推翻清政府到武装国民革命，这些有机会接触开明思想和知识的富家子弟们，很容易的、也理所当然的便成为了大浪潮第一梯队。
陈兴国年轻时先去了东洋留学，回国后深感国家之迫睫、民族之危机，于是积极相应革命志士的号召，出钱出力。至后来革命需要武装力里时，他又去了欧洲学习飞行技术，立志以血肉之躯报效国家民族。笕桥航校成立之初，他被聘请为教官，一教便是七年，前后带出了四期学生。
从淞沪会战到太原会战，从徐州会战到武汉会战，笕桥航校前四期出了许多战斗英雄，这些英雄大多也都牺牲在战场上。陈兴国之所以沦为现在这般惨景，因为他本有机会成为英雄，却在关键时刻选择成为狗熊。武汉空战期间，他的学生为抵抗外来侵略者而抛洒着热血，但身为老师的他竟成了逃兵。
陈兴国找到了陈振邦，在旁边坐了下来。陈振邦没有理会老人，服务员来点单时也没有任何动作。陈兴国支支吾吾要了一杯最便宜的啤酒，从口袋里掏出了一张皱巴巴的纸币，纸币的面值在买了啤酒后都不够付服务员的小费。等啤酒送来时，陈兴国颤颤巍巍的拿起来喝了一小口。
好几次，陈兴国试图先开口，但陈振邦连正眼看一眼的意思都没有。父子二人沉默了许久，耳边满是酒吧热闹、聒噪的各种声响。“我只是来看看你，那我先走了。”后来，父亲也不知道是忍受不了沉默还是忍受不了聒噪，决定先行离开。临走时，他想为儿子再买一杯酒，可惜身上再也没有多余的钱，想了想后，把自己只喝了一小口的啤酒向儿子手边推了推。陈振邦抬手推翻了这杯啤酒，啤酒洒了一桌子，啤酒杯滚落在地。“你都活成这样了，当初为什么不去死？”儿子依然坐着，斜视着父亲冷冷的质问道。父亲手足无措，坐也不是，站也不是，像是一个犯错的小孩子。“当初是你要我学飞机，是你要我投笔从戎，甚至振邦的名字也是你改的，但我没想到最严格要求我做到这些的人，到头来自己都做不到。你知道过去这段时间对我来说有多难熬吗？就是因为你贪生怕死，就是因为你懦弱无能，就是因为你现在还活着，所以我没有一天能活的好。”陈振邦怒斥着眼前越来越局促不安的老头，他眼中的火正在迅速扩散。
那次空战，陈兴国座机的机枪手被打穿了脑袋，鲜血喷射到驾驶舱。惊慌失措的他选择抛弃其他还在作战的战友，先一步逃离了战场。他声称当时仪表损坏，血渍阻碍视线，所以没有前往指定机场降落，而是飞向了位于孝感一处处于战略隐蔽状态的机库。因为害怕，他没有注意到身后尾随了两架敌机。敌机在发现隐藏机库后，在机库毫无应对准备的情况下发起了一场偷袭……服务员来收拾被打翻的啤酒杯，陈振邦让其拿来那瓶洋酒。他给自己倒了一大杯，一饮而尽，随后又倒了一杯，推到了父亲面前。陈兴国这时才坐了下来，他满是羞愧，浑浊的眼睛里翻起浑浊的泪光。他拿起酒杯，颤抖的递到嘴边，一口一口的将酒杯里的酒喝光。“如果我现在是一个医生、一个教书老师、一个帮家族打理商行的经理，或许我们现在不会搞成这样。你把我带上了这条路，但让我看不到走下去的希望，这是我最恨你的地方。”陈振邦接着说，这时候他的语气已经没有怒火，更多的是伤心。他拿起酒瓶又倒了两次酒，自己一饮而尽，父亲也一饮而尽。父亲默然不语，像是焦虑过度之后的平静，有那么一刻，他觉得自己今天就不应该来找儿子。但冥冥之中有一种感觉，他今天必须来找儿子，或许过了今天之后，就真的不会再有机会了。
“那天汪廷元中了好几枪，强忍着伤痛从重庆飞了回来，但最后还是没能活下来。他躺在担架上时，我从他的眼睛里看到一些东西，很多人都说那是力有不逮的遗憾，但我觉得不是。”陈振邦突然变得很平静。“是恐惧。”陈兴国说。陈振邦看着父亲，脸上的表情正在渐渐扭曲，喉咙里有着哽咽的声音。人在世上总会遇到无数次极端矛盾的状况，你明明知道答案却因为害怕答案而无法亲自说出答案，但对答案又充满了渴求，于是寄希望借别人的口说出答案，当最后发现真是自己一早就知道的那个答案时，或多或少变得无法接受了。所以，人更适合活在问题之中。许久之后，陈振邦在酒精作用下泣不成声，他依靠着双手支撑着自己的脑袋，同时也用双手掩饰着像娘们一样的流泪。“爸，其实我也很害怕。”陈兴国点了点头，他伸手拍了拍儿子的肩膀，拿起那瓶Old Forester给酒杯填上了酒。隐隐约约的，他记得自己也喝过这个牌子的洋酒，但记不起来是在什么时候跟什么人。
凌晨的时候，酒吧接到了一个找陈振邦的电话。陈振邦接完电话，便匆忙离开酒吧赶回营地。 机场跑道上，两个苏联志愿军轰炸大队与一个中国混合轰炸机大队整备完毕，所有作战人员在进行最后的任务简报。亨克尔轰炸机前，机组人员总算等到了姗姗来迟的陈振邦。陈振邦穿戴严实，为了掩盖酒气特意先戴上了无线电面罩，在听完汇报后，便率领机组人员登上了轰炸机。直到收到起飞命令时，所有作战人员才知道这次不再是演练。七十二架轰炸机在空中完成了汇合编队，夜幕掩饰了它们磅礴的身躯。负责担任护卫的驱逐机从成都、重庆起飞，随后与轰炸机编队完成汇合。 空军作战指挥室，十几架无线电台密切关注着前线发回的战报。凌晨六点十五分，轰炸机编队接近武汉日军驻地，遭到防空炮的阻击。五分钟后，投弹开始，日军兵工仓库、工厂和军营遭到大规模轰炸。三分钟后，紧急起飞的日方航空兵向中方发起拦截，中方驱逐机展开最后一轮接战，他们剩余燃料无法再支撑发起第三轮接战。六点三十五分，中方驱逐机被迫陆续撤离，同一时间轰炸机编队的两个中队抵达次要投弹目标上空。
轰炸行动结束三天后，作战指挥室收到了一段无线电录音。“鹰五侧后方有敌机来袭，注意规避。”“鹰五接战，需要掩护……顶部机枪手中弹……”“鹰五我看到你左翼着火……”“副驾驶中弹，我们要坠机了……我们要……”“鹰十二接任长机，重复，鹰十二接任长机，一分钟后投弹。”“鹰七遭到围击，需要援助，请求援助。”“坚持住，三十秒后投弹。”“准备投弹。”“投弹。”“鹰十二，我看到你后方有三架敌机，赶紧爬升，赶紧爬升。”“我是鹰十二，我们摆脱不了敌机……尾部机枪手中弹……啊呃……左侧舱壁被击穿……通讯员中弹……兄弟们看你们了……”“我是鹰十二机长，我机组人员确认全部牺牲，飞机受损严重，我将转向长江航道。”“这是谁的声音？你是不是陈振邦？你要去哪？”“重复，我是鹰十二机长，鹰十二机组人员确认全部牺牲，我无法返航……我看到一艘日本战舰了。鹰十二最后一次通话，完毕。”
陈振邦回到军营时，烈阳已经悬空。机场跑道上，执行大轰炸任务的飞机正在陆续返航，他找了很久也等了很久，但直到最后都没有找到原本应该是自己驾驶的那架亨克尔轰炸机。他记得自己飞机的编号，是鹰十二。

Long：自己写的吗？

把猫逮到：说这就是结束，我想大家都 不能接受吧

樊以君：是呀是呀哈哈哈

樊以君：还会有新的短篇呢

53º居合：太快了！

Teddybear：期待后续佳作！

樊以君：感谢支持哦，短篇小说嘛~~~

樊以君：大佬的鼓励是我最大的动力

masr：期待樊局的长篇著作，太短看的不过瘾啊

Long：很棒！！

版权所有79：这个太短了，就好比威士忌余味太短！！！！
换个长点的;P

太阳雨：陈振邦好似什么都没做过，打架，责备老豆。

大有14：6666，不错

lihong0637：66666

把猫逮到：樊总来个中篇吧，短的意犹未尽

哥哥碉堡了：樊局不愧是编剧大佬

樊以君：是呀是呀。其实小说讲的还是一个不想当英雄的人，被时代和身边的人给道德绑架的故事。英雄也都是人，也有害怕的时候

jiaker：意犹未尽啊～继续继续。

Simonjet：老板不但酒多，文采还好，无比佩服啊

樊以君：不敢当不敢当~~哈哈大佬注册麦芽星球啦呀~

Simonjet：为了你的阿贝套装，我来了~前些天还拍了份你的绿点，届时好好尝一尝{:4_176:}

樊以君：哈哈，阿贝已经开完了。快递取走了。

wsk：威士忌小说？