标题：威士忌奇语之鹰返（1）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7377
发布时间：2018-05-21 23:53
正文：去年一直盘算着写一些能配合威士忌的小说，今年参加了一个豆瓣征文比赛，小说全文在豆瓣已经可以看了，豆瓣就叫《鹰返》，麦芽这边就定期更新连载吧。另，小说版权限制中哦~~~
一，葬礼 陈振邦把葬礼搞砸了。这是他老师的葬礼，也是一位英雄的葬礼。但还是搞砸了。出了洋相，一塌糊涂，在英雄灵位面前所有人都变成了狗熊，还是一头栽进泥泞里的狗熊。因为今天下着淅淅沥沥、叫人骨头发冷的密雨。很早以前上面就有过指示，非常时期所有重要仪式都尽量定在雨天，类似今天这样的葬礼，乌云压城还能彰显出一股子肃穆，算得上应时应景。后来宪兵队来了好几辆车，险些鸣枪示警，这才拉开了缠斗在泥泞里的一群人。起身一瞬间，陈振邦回身偷袭了对手，一脚又把人踹翻在了水洼里，牙齿磕到了嘴唇或者舌头，总算见了血。但宪兵队不仅拿陈振邦没有办法，拿其他斗殴者也没有办法。放在以往，他们可以不用请示任何人直接先拘起来，只不过现在是非常时期。打了几通电话请示之后，最终只能把人都送到空军司令部政训处。吉普车一路颠簸摇曳，像是汪洋上的一艘小船，似乎随时都有可能散架。这震动的幅度跟陈振邦的情绪很快形成了共振效应，直到现在他仍然难平胸腔内的怒气，于是怒气化成了蒸汽机里的气体，迫使自己的神经发条越拧越紧。“晚上再干他们一顿。”他目露凶光。雨水像弹仓打开后抛洒出来的炸弹，接二连三落在他的身上，在斑斑的泥渍上炸开花。一同被押在这辆吉普车上的，都是陈振邦的学生。在他们老师的老师葬礼上，他们义不容辞且不遗余力的维护了自己的老师。尽管这会儿狼狈不堪，还是当着宪兵的眼皮子底下，他们的脸上也没有任何迟疑和退缩。“我们都听教官的。”“一定要把十七中队的那帮龟孙打得跪地求饶。”“就是，什么玩意都是。”狼狈和狼藉的后面，是一张张年轻气盛又充满热血气概的脸庞。陈振邦的年纪不比自己的学生大多少，就像他老师的年龄也不比自己大多少一样。在这个非常时期，空军飞行员的平均生命周期基本框定在三十岁以内。他的老师十九岁当上了驱逐机司令，二十五岁晋升空军少将，二十八岁奉命赴欧洲采购战斗机，牺牲时是三十岁生日刚过不到半年。年轻人会赌一口气，军人也会赌一口气。陈振邦很欣慰，他带出了一批有血性、讲义气的学生。吉普车前排副驾驶上的宪兵队长听到了这些违纪人员的对话，在伸手抹了一把脸颊上的雨水后，他回过头来看着这些分不清是英雄还是狗熊的空军飞行员们，说：“你们留着这股子劲儿，去干小日本鬼子不行吗？”学生们看了一眼宪兵队长，随后又看向陈振邦。国仇和家恨，对于兼顾军人与学生双重身份的他们而言，似乎很难找到一个合适的比较级。陈振邦冷漠的盯着宪兵队长，有好一会儿没有说话，他沉默的眼神配上这瘆人阴雨，让人背脊发凉。一年前，他还在云南时就听说了关于天气与政令的传说，重大活动之所以要尽量安排在雨天进行，是因为糟糕的天气可以防止日本空军的偷袭。可悲？还是可笑？他更倾向于后者。“我们在天上拼命的时候，你们在干嘛？”好一会儿后，面对年纪比自己大一轮的宪兵队长，他很不客气的做出了回应，“你们也只会对付自己人，还能干什么？有什么资格教训我们？”宪兵队长面有怒色，但一闪即逝，他叹了一口气，回过头不再说话。到了空军司令部，宪兵们像移交烫手且坏掉的山芋一样，把肇事分子移交给了空军警卫营。陈振邦被带到了政训处的走廊上，为了避免再次发生冲突，他和他的学生们留在走廊外面，十七中队的那些人则安排到了一间屋子里。十七中队隶属航空第三大队，他们的大队长闻讯后最先赶到政训处，在走廊上误以为陈振邦等人是自己的部下，所有人都满身泥泞，乍一眼看去并不容易区分。正要上前发话，好在守在一旁的警卫员及时提醒十七中队是在屋内。大队长收起怒火径直向屋内走去，到了屋门口时却又突然停下，转身看向了陈振邦。“你是陈兴国的儿子？”他问道，语气和脸色一样冷漠。“是。”陈振邦不避对方的目光。“听说你爹也到成都了。”“不清楚。”大队长微微点了点头，沉思了一会儿后似乎想再说些什么，但最终欲言又止，随后走进了十七中队飞行员所在的房间。没过多久，屋内传来了他雷霆震怒般的斥责声，言语的恶劣已经是空军军官最极限的程度。骂完之后，屋内静默了十几秒钟，这时他才开始质询发生了什么。“是他们先动的手。”有人回答。“狗咬你，你难道要咬回去吗？”静默。“他们为什么动手？”大队长近乎咆哮的追问。又是静默。“吴铁，你说。”大队长点了一个人的名字。“是我，我骂了陈振邦的爹。”这个声音很果敢。再一次静默。走廊上，陈振邦的学生们都看向他们的老师。陈振邦脸上的泥渍很好的掩饰了他的表情，谁也不知道他现在的心情是什么样。他们没有等到屋内的下文，陈振邦的上司在政训处主任的陪同下出现在走廊转角处。政训处主任神情严肃，正与陈振邦的上司交谈这次葬礼事故的恶劣后果。为了筹备葬礼，无论是重庆方面还是成都方面，各级单位都顷心倾力张罗了许久，也都顶着各种各样的压力，却没想到最后竟坏在了一场自己人的斗殴上面，实在是有失观瞻。“添城，你看我应该怎么处理。”在陈振邦面前，政训处主任停下了脚步问道。添城是陈振邦上司的名字，姓徐，年岁与陈振邦相仿，只是久经沙场，整个人看上去要苍迈许多。“进屋里再说吧。振邦，你跟着一起来，其他人都留在这好好反省。”徐添城对他的部下交代了一声，正要跟着政训处主任去往办公室时，他又看了一眼十七中队所在的房间，向里面打了一声，“廷元，待会儿找你聊。”“不急，一场误会。”汪廷元是第三大队队长的名字，他回答的很平淡，就像是对知根知底的老朋友解释一件微不足道的小事，解释方式的就是不用解释。陈振邦跟着徐添城来到政训处主任的办公室。主任点了一根烟，没有招呼邋遢不堪的陈振邦坐下，同时也没有急着发脾气。整件事的经过在他们赶来的途中已经听人汇报了，肇事的是二十七中队的吴铁，先动手的是陈振邦。葬礼邀请了不少社会贤达和记者，也有美苏两国航空志愿队的代表，本意是要借追悼英雄的契机向社会各界传达抵抗外来侵略者之决心。现在倒好，英雄尸骨未寒，英雄的学生们却来了一场互殴。自己人打自己人，叫外人怎么看？徐添城开口了，语气不温不火，他向陈振邦问道：“你父亲怎么样了？”陈振邦回道：“我去云南后就没跟他联系了。”徐添城停顿了片刻，透着一股语重心长：“笕桥航校五期懂得驾驶亨克尔的，还活着的，就只有你一个人了。你是人才，国家危难当头需要的就是你这样的人才，这么着急的把你从云南调过来，其中利害你应当是清楚的。上面对你父亲宽大处理，说白了也是看在你这个人才的面子上。”陈振邦直言道：“上面就应该枪毙了他。”徐添城眉头蹙了蹙，一旁的政训处主任咳嗽了一声。陈振邦迎视着徐添城的目光，眼神冷酷无情。“眼下值得我们做、需要我们做的事情太多了，骂你训你都是在浪费时间，”徐添城叹了一口气，依旧不温不火的说，“振邦索性你给一个痛快话，下次再遇到这样的情况，你如果还是控制不了情绪，我现在可以跟上面反映，让你回云南去继续当飞行教官好了。”陈振邦捏紧了拳头，没有接话。亨克尔就这样藏在机库里吗？老师千辛万苦斡旋欧洲诸国，通过了第三方的第三方才好不容易敲下了十架亨尔克的订单，去年年底又跋山涉水把首批交付的两架亨克尔运回国内，难道就让它们就这样沉睡下去，就像老师现在这样？亨克尔是德制轰炸机，轰炸机是进攻的机型。“你理应当是干大事的人才，不要再干那种流氓的事了。”徐添城给了陈振邦回答的时间，默然不语也算是一种给答案，于是他继续说，“你老师带出来的笕桥航校五期没有孬种，五期的兄弟们也都跟你老师一样。你要牢记你老师是怎么牺牲的，他是英雄。国家需要英雄，你陈家也需要英雄。”“真到了那时候，我肯定会撞一艘战舰。”陈振邦果决的回答，他回答的口吻充满了军人的傲气，也夹杂着一丝对“说教”的不耐烦。

Teddybear：大文豪的沙发坐一坐！期待更新！

樊以君：威士忌描述出现的比较晚~~~见谅见谅

penumbra：支持。

wind4inlove：

53º居合：文化人！厉了害了！

jiaker：文豪啊，期待续集~

Long：赞

版权所有79：文化人里懂威士忌的，威士忌爱好者里的文化人;P

麦芽怪兽：赞

Garysun：我要多点亲近文化人，所谓近朱者赤;P

有奶便是梁：听说现在只有文豪才能喝威了

工程自爆绵羊：我去...令人窒息的操作...以后要多亲近樊局...做个文化人

Oneyunqi：佩服佩服。读着读着剧场感十足。。。

飞雨：看着威小说，喝着樊局的分享瓶。

最忆是西溪：

樊以君：{:4_201:}感谢支持~~~

樊以君：哈哈哈，献丑献丑~~~~献丑献丑~~~

樊以君：一介莽夫，我还是以卖分享瓶为骄傲~~~~

樊以君：一点小恶趣味~~~~~

樊以君：同赞同赞

樊以君：不敢不敢，一点小小的恶趣味~~~~

樊以君：大佬的头像跟我现在的小弟很像啊~~~

樊以君：走，逛窑子去~~~~

樊以君：洋人的二锅头而已，上下兼容的~~~

樊以君：羊哥变态的操作已经太多了，我再不变异一下，怕是喝不下威士忌了

樊以君：大佬啥时包个小桶，酒标做成小说标吧，哈哈哈

樊以君：大佬雨果然是江湖中人

樊以君：不敢不敢，瞎搞搞~~~

飞雨：不敢称大佬，萌新一枚。

Oneyunqi：希望能那么有钱吧……最想做的可能就是间客了，上不了台面，却是嗨得不行

yunstar：支持文豪:lol

jiaker：不错不错，小说1通读了，继续努力~

qz1987：论坛里人才辈出啊，真是长见识了

鬼束石燕：这就厉害了

Garysun：我还是青头仔哦{:4_173:}

jy3222：文字生涯分享好威 推荐名剧
楼主辛苦！

闲望云舒：厉害厉害，膜拜膜拜。

樊以君：多谢大佬支持~~~~

樊以君：不敢不敢，一点恶趣味~~~~

Eric4288：文豪和威的不解之缘

djforyy：厉害了，这个必须支持

三井寿：支持下大文豪

格兰少纳：樊菊6666

gzp7288：支持大文豪!

樊以君：酗酒和写点东西，都是个人无法自控的小恶趣味

樊以君：谢谢啦呀哈哈

樊以君：不敢当不敢当，码字工

樊以君：少纳兄，我菊……一紧

樊以君：gzp7288 发表于 2018-5-24 19:41
支持大文豪!
感谢感谢，不敢当不敢当

男人和酒：看到起点了！看来是另一个村上春树~