标题：威士忌奇语第二部之蜂击（1）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9186
发布时间：2018-08-16 18:49
正文：小说会在豆瓣和论坛同步更新吧，有时候豆瓣那边会更新的早一些。这次威士忌会在文中发挥更重要的作用哦！
--------------------------------------
护甲电池显示低电量预警有好一会儿了，热源传感器自动调整到最低功率，那不停闪烁又似乎在潜移默化中逐渐加快频率的预警灯，冥冥之中与庄克的心率达成了某种默契，就像是核弹发射倒计时的数字一样。
如果在这个时候失去传感器的辅助，那跟瞎了双眼没有区别。
眼前这座曾经繁华的商业建筑有着同时能容纳三万人的面积空间，而现在却像是结核病人的肺，千疮百孔、糜烂不堪，完全找不到任何前进或者后退的头绪。如果从外面看去，建筑物密集排列、大小一致的窗口，就跟一具具叠加在一起的棺材没有两样，堆叠的多了，反而成了一座棺材的坟墓。坟墓……这座城市一半的地方都可以算作坟墓了，而剩下的一半也行将就木。
庄克经常会陷入一个牛角尖的状态里面。就好比在开始看一部悬疑电影时，有人提前剧透了大结局，所以不管这部悬疑电影有多么精彩、多么刺激、多么符合自己看电影的口味，整个过程已然变得索然无味又毫无意义，唯一关心的只剩下结局——倒要看看结局是不是真跟剧透人所说的一样。
他的问题在于自己很不喜欢浪费时间，这个城市几乎都快没有时间了，这个城市里的人还有什么资格不遵守效率。其实他跟犯罪嫌疑人都明白这场追捕行动的结果是什么，无非是迟早的事，这个城市在建立判官执法庭之后，除非没有确定罪犯的身份，但凡已经被盯上的罪犯从来没有一个能从判官手里逃走，是从来没有一个！
但那个混蛋就像一只肮脏的耗子一样，仍然选择穿梭在这片废墟的角落里。
再加上九个小时都没有喝上一口水的原因，庄克失去润滑剂的情绪随时都有可能失控。等抓到那个混蛋的时候，他心头抑制已久的怒火必然要加倍释放。任何浪费都必须得到补偿，这是他的原则，也是这座城市最牢固不变的代偿机制。
热源传感器最后捕捉到那个混蛋的踪迹是在五分钟前。庄克向着目标失踪前最后的方位搜寻，他故意不避讳脚步声，遇到障碍物甚至会大动作一脚踢开。对于他而言现在并不是一次需要谨小慎微的战术行动，这个城市里可以有人不惧怕警察，但没有人不惧怕判官，自己现在制造的声势就是在向那个混蛋施加心理压力。毕竟，老鼠在受到惊吓时第一本能是逃跑。
他要在支援部队赶到之前抓到那个混蛋，业绩奖金可不能让别人抢走。仔细盘算一下，这家伙反犯下的恶行至少值五千块，这笔钱在给护甲充完电后还能剩下一些，也许可以先还一部分在“鹰返”酒吧的记账单。
所以，不能让这只老鼠从自己的手掌中溜走。
沿着破败的楼梯来到二楼，他似乎听到了走廊尽头的动静，那个混蛋显然已经慌了。他加快步伐向声音传出的方向行进，同时拔出了加强版蝎式微型冲锋枪并设置成单发模式。最近子弹也涨价了，怎么说呢，真是一种吃了腐烂的、发霉的苍蝇一样恶心的事情。“冲锋队呼叫判官，我们的人已经到达现场。”无线电耳机不合时宜的传来了一个声音。该死，简直比腐烂的、发霉的苍蝇还让人讨厌。“我是判官庄克，你们协助我封锁一楼出口。”不能让冲锋队抢走自己的业绩奖金，这是他的第一想法。“庄sir，我们的雷达已经捕捉到嫌疑人的位置，有四名冲锋队员正从西边的楼梯上楼。”冲锋车上的热感应雷达，启动一次耗电量可不低，为了抢业绩还真是下血本了。庄克强压着怒火，他不想浪费时间在争吵上面，判官系统与警务系统虽然有交叉重叠的部分，但在行政层面上仍然是截然不同的两种编制。理论上，他没有办法勒令冲锋队停止正在进行的警务行动，所以现在能做的就是要抢在这些人前面抓到犯人。接近走廊尽头时，他的传感器终于捕捉到了几个人像：其中四个人像正从一侧楼梯道快速上楼，显然是冲锋队员；最后一个位于走廊尽头左手边的房间角落，呈蹲下状，热源较高。在房间门口，他还是与四名冲锋队员相遇，冲锋队员的动作很快，甚至连打照面都没有，所有人都争先恐后的向房间里冲去。“警察，停止反抗，举起双手！”“把手放到我能看到的地方，快。”这个破败房间的角落里，嫌疑犯正极力躲藏在一堆脏乱的废弃物后面。警用手电筒的强光照射过去时，可以看到对方穿着脏旧的帽衫，蓬头垢面，长期缺乏营养的干瘦身形和蜡黄肤色。当庄克和警察闯入进来时，这家伙显得手足无措，近乎癫狂一般的用双手抱住头，无法迎接强光的照射。如果不是因为口渴到极点不想再多浪费哪怕一丁点的体力，庄克真有一种要情绪大爆炸的冲动。冲锋队的这帮家伙为了贪功还真是一点都不顾廉耻，当然，这个城市的字典里几乎也快没有“廉耻”两个字的席位了；犯人更是蠢到让人发指，早一点束手就擒就没有冲锋队什么事了，既然选择逃跑为什么不多跑一阵？“庄官，请你宣判，剩下的就交给我们就好了。”一名冲锋队员用很客气的口吻对庄克说道，从流程上他们必须等待判官宣布判决，然后再根据判决结果采取最合适的执法方式。
不过，不远处的另外一名冲锋队员一边给手枪上膛，一边走向嫌疑犯的侧后方。在场所有人都很清楚，这个家伙今天犯下的罪行足够枪毙好几次了。庄克冷漠的盯着说话的冲锋队员好一会儿，过滤面罩很好隐藏了他的表情。业绩奖金被抢走了一半，真要就这么算了，判官的颜面今后往哪里搁？他慢条斯理的将蝎式冲锋枪收入枪套，从容的来到嫌疑人的跟前，不慌不忙打开了挂在肩膀处微型执法摄录仪。
“嫌疑犯编号20551120，亚裔男子，盗窃供水站五百九十五毫升纯净水，两百毫升能量饮品，且在盗窃过程造成供水设施损害超过百分之三十五，控罪盗窃22成立；冲撞并有意图袭击供水站工作人员，控罪伤人19成立；拒绝配合执法人员的勒令，控罪拒捕成立。数罪并罚，判决重灾区义务劳动九十天。判决签署人，十二区判官庄克，即时生效。”他好整以暇的执行了宣判程序，判决结束后，为了省电还不忘关闭摄录仪。“庄官？义务劳动？”已经做好执行死刑准备的冲锋队员对于这样的判决结果十分诧异。“这个混蛋盗窃了超过五百毫升的纯净水，另外还有两百毫升能量饮品，单这一项罪名就已经没有任何余地了呀！”盗窃重要的生命维持资源，甚至还破坏了生命维持资源的硬件设备，在这个行将就木的城市里与谋杀罪并无两样，本质上都是在侵犯其他人的生存权利。换作以往的时候，庄克肯定会干净利落的判处极性。这个城市似乎最不需要的就是人——为这个城市做不了任何贡献、甚至只会拖累这个城市的人。他没有正面理会有异议的冲锋队员，冷漠且有恃无恐的做出了回答：“如果对判决有任何异议，可以向最高执法庭申请复核。”
真要执行死刑是最简单粗暴的方式，大家都能落得一个方便。虽然重灾区义务劳动跟死刑差不了多少，迄今为止还没有人能在重灾区熬过三个月，但对于冲锋队员而言就得先将犯人押回监狱，紧接着要填写N多文件、找N多人签字，一套繁复的流程走完了，到最后还得派人押送犯人前往重灾区。便宜不是那么好占的，在这个仍然极力维持“文明”的城市里，花招伎俩就像是电脑系统的BUG一样层出不穷。越是文明越是要讲规则，越是讲规则就越容易产生漏洞，要想没有漏洞，最好的办法就是没有规则。冲锋队员们彼此交换了一下眼神，他们很清楚这是庄克故意在搞事情，也很明白庄克为什么要这么做。既然无计可施，只能心照不宣。那名已经给手枪上膛的冲锋队员，这会儿只能带着一股子懊恼又将手枪收了起来，随后取出手铐准备上前逮捕还在瑟瑟发抖的男子。“窗外……有鬼……就在哪里，它在盯着我……”
突然，一直畏畏缩缩的犯人冲着这间屋子的窗口挤出了几句话来，他声音嘶哑就像是干涸至龟裂的荒地，而声音中透着的恐惧又像是乱葬岗暴露在泥土外的棺材。
“你在胡说什么？”冲锋队员叱问道。“有鬼，就在那里，有鬼……”犯人双眼瞪大到极点，眼珠子几乎快要暴脱出来，他支支吾吾的说着，同时举起不停发抖的手指向了窗口方向。庄克立刻转身向窗口方向看去，现在已是夜晚，窗外没有任何光亮，这个城市即便入夜也会有一股浓稠的、恶心的雾气萦绕着，让原本是黑色的夜晚呈现出一种褪色的黄晕感。大概用了两秒钟的时间，他迅敏的将手按在了腰间枪套上，全身神经崩紧到了极点。那一刻，他承认自己有点被吓到了。“Holy crap！那是什么东西？”一名冲锋队员惊呼了出来，慌忙拔出手枪对准了窗外。庄克抬手示意大家冷静，他没有立刻拔出自己的蝎式冲锋枪，但也没有挪开放在枪柄上的手，小心的向窗口走了过去。所有金属已经锈迹斑斑、木质已经腐烂发霉的窗户口上檐处，有一个人正探出头凝视着房间内。诡异的是，这个人是以一种倒悬的姿势，从上一个楼层垂直趴伏在外墙壁上，将脑袋从这一楼层的窗户上檐探了出来。但，一个正常人怎么可能做出这样的姿势？更何况在屋内执法人员已经惊觉的情况下，仍然纹丝不动，不躲不逃。
除非，对方不是一个正常人……或者说，已经不再是一个人了。来到窗前，庄克终于看清楚了露出的这半个脑袋，那是一个中年男子，双眼空洞无光，脸上不规则得沾着已经凝固的血迹。随后，他又谨慎的把身子探出了窗外，抬头向上方看去，这时可以清楚看见倒悬着的中年男子原来被拇指粗的麻绳严严实实捆绑着，这种捆绑从脖颈处直至脚踝，捆绑密度很紧密，麻绳的缠绕几乎不存在空隙，乍得一看就像是一只巨大蜘蛛捕捉到的猎物。中年男子现在的状态与这座废墟建筑一样，已经死透了。麻绳另外一端一直延续到很高的地方，粘稠的黄雾缩短了视线的极限，只能隐约感觉到应该是从天台的位置垂放下来的。这得用上多长的绳子呢……等等，麻绳？面对死人，庄克自认为就像每天早上起床会去小便一样，这几乎已经是他生活中再寻常不过的事情，但是用麻绳垂吊、像蜘蛛丝茧绑猎物一样的杀人手法，立刻犹如一块岩石坠入记忆大海，迅速激荡起几段深埋已久的记忆。“蜘蛛杀手……”即便他是集法官、警察、刽子手三位一体的判官，在念叨出这四个字的时候也不禁流露出一种冻彻骨髓的凝重。“庄官，到底那是什么？”身后，一名冲锋队员小心翼翼的问道。庄克回过身来看向那些冲锋队员，面罩后面的那双眼睛像是恶犬。“通知你们的上司派一个重案小组过来，马上。”他声音不快，却有着磐石一般的严肃。“重案组？”冲锋队员有些摸不着头脑，如今这座城市已经鲜有需要重案组介入的案件了，也因此重案组的警种编制不仅少，通常也只会服务于更高级别的命令。“蜘蛛杀手回来了。”庄克认真的补充了一句。现场大概静默了三秒钟，随即一名级别较高的冲锋队员立刻拿出了无线电对讲机，慌忙的向自己上司发去请求支援的信息。庄克再次看向了窗外，这次他没有关注那具尸体，而是眺望着夜幕下的远方。远方其实什么都看不清楚，浓稠的黄雾吞噬了整个天地，黑暗甚至都不能用空洞来形容，相反是一种乌烟瘴气和杂乱无章。这座变态的城市现在又多了一个变态杀人狂，还真是够般配的……

男人和酒：这是什么？你在写小说？

樊以君：是啊，哈哈。第一部已经发在论坛里面了，大佬可以搜搜，威士忌奇语

男人和酒：不是大佬- -~只是贪杯的大叔

樊以君：哈哈ヾﾉ≧∀≦)o

stylo：文豪大佬！

建丰同志：惊诧！支持

duodio：枫击，讲究

樊以君：不敢不敢，闲暇瞎搞搞

樊以君：感谢支持，自古文人都贫穷，全靠大佬支持分享瓶啦

樊以君：蜜蜂只有一击，必胜也必死

farewell66：连载么~

dashuez：酒中文人

lido：科幻?

wind4inlove：

世间一双眼：咦，以后的打赏和月票就是分享瓶了吗？？？

nexus：蜘蛛杀手之后，请樊局安排变态绵羊，筋肉色狼，金毛耿壕这些角色陆续出场，谢谢

Teddybear：支持一下大文豪！{:4_156:}

lulugump：威士忌作家，听着就醉了~

樊以君：是啊，这次大概有五六万字左右吧~~还没写完。。。

樊以君：不敢当不敢当，瞎写，跟喝酒一样，小爱好

樊以君：我喝威士忌都是主观感受，没办法细琢磨了。
所以还是写点擅长的~~~

樊以君：眼壕果然是老江湖啊~~~
哈哈哈

樊以君：妥妥的，下一步写一个麦芽星球群英会~~~

樊以君：感谢大佬支持~~~~

樊以君：多喝几口威士忌，一会儿就醒过来了，哈哈

farewell66：原来你还有这么牛逼的一面。。。。

53º居合：这个比较恐怖～

lelouchcai：樊局现在是作家了

樊以君：哈哈哈，活跃一下气氛，搞搞不一样的东西

樊以君：其实是一个很愤怒的故事

樊以君：我这一行嘛，总想搞搞自己的东西

火鸟197948：被威士忌耽误了，樊局加油

芝麻饼：里面有彩蛋哦

leatv：我觉得写小说的人都是很厉害吖.想像力特别丰富.{:4_156:}

halu132442：大文壕~~~skr

a3531189：写小说很烧脑，要文笔犀利更费神，支持分享小王子~

Eric4288：这个爱好，可以

把猫逮到：科幻，未来，末日，惊悚，好评。
樊局，大佬，分享，原创，奇才。

樊以君：哈哈哈，一定加油一定加油喝酒

樊以君：是吗？大佬看出来了

樊以君：人老了，不动脑子就怕以后会痴呆。。。好怕

樊以君：不敢不敢，码字工而已

樊以君：嗯啦，必然要更加努力做一点自己喜欢的事，比如喝酒什么的嘿嘿

樊以君：多谢支持哦~~~

hu0769hu：厉害了，樊大佬多才多艺啊

樊以君：多谢猫大支持啦

樊以君：小爱好小爱好~~~~

lsybb1981：支持樊局~文武双全，德才兼备~多开分享瓶~~

a3531189：樊以君 发表于 2018-8-17 11:59
嗯啦，必然要更加努力做一点自己喜欢的事，比如喝酒什么的嘿嘿
喝酒还是要有女伴，你懂的{:4_173:}

cocolan：樊菊真开始写了，还以为是喝多了随口说说

dashuez：太谦虚了，哈哈

把猫逮到：猫大是jj猫吧，樊局我是萌新。弱弱问一句，是不是每天都更新？期待是个长篇

樊以君：逮猫大，哈哈。
应该会是一周更新一次吧，我写了三万字，还没写完

郑成功richard：威士忌小说连载？

樊以君：没错哦喝醉时想了想还是写了吧。
第一篇已经发完了，大佬可以在论坛里搜搜

dyw99：我的天呐！

把猫逮到：樊以君 发表于 2018-8-18 12:41
逮猫大，哈哈。
应该会是一周更新一次吧，我写了三万字，还没写完
望眼欲穿啊啊