标题：布鲁莱迪2009大麦
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3351
发布时间：2017-09-09 19:10
正文：今天打开了这瓶新酒。
闻香，有一种大麦发酵的微酸味道，完全感受不到酒精味道的影响。
品尝，入口较为柔软，有淡淡的酸果味，不辣，也没有酒精刺鼻。
慢慢的，舌尖上会留下某种佐料大概是胡椒或者茴香之类的余味。
酒的颜色因为是非冷凝，观察时会有一丝丝浑浊。挂壁轻薄但均匀。
真心很好入口的一款酒，但好像缺乏层次。当然也可能是我太弱了。
forum.php?mod=image&aid=12595&size=300x300&key=d6e5338ab0abf9ab&nocache=yes&type=fixnone

哥哥碉堡了：酒评必须支持。

wangxi：在朋友那里喝过，不怎么好喝

blackrabbit：支持酒评

梧仝：支持酒评

fanzhaoqing：

指间的枫：支持酒评

洛克艾普尔：他家的瓶子适合夏天装冰水

qoofy：这牌子感觉挺微妙的

yellowfish：这个牌子一直口碑还不错，可我不喜欢它的酒瓶，所以不买;P

建丰同志：学习了，支持

Kongbu：这个酒是很好入口

clwinner：看有机会分享瓶喝下

dyw99：这款还真没有喝过，看看酒评:)

Alan伦：看过当喝过系列。。。

威士忌好玩：支持

上海胖猫：我把喝过以后没有购买欲望的酒归为一般

工程自爆绵羊：大麦发酵的时候那股味道应该挺可怕的