标题：搞事情第二季
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10800
发布时间：2018-11-01 19:52
正文：嗯，今年十一月是一个特殊的月份。
管理员大佬们辛辛苦苦为论坛们付出，做为论坛老酒鬼，同样也要搞搞事情来略尽绵薄之力。
大概在这个月的第三周某个合适的时间，我会拿出4-6瓶酒发布福利分享活动。
大致规则跟之前一样，福利抢购和发酒评返现：
其一，是10元-30元的超低价抢购一批分享瓶。这次全部是50ml的规格。酒款价格虽然不是特别高贵，但大致算是有趣的。
（内心语言，确实也没有壕们的实力，纯粹娱乐一下）
这一部分酒款，目前整理出了一瓶维森摩根装瓶的泥煤IB，一瓶格兰菲迪15年DE原酒，以及一瓶神秘酒款——实在还没想好。
其二，发酒评返现金活动，跟之前一样，只要发了酒评立刻返一半的现金。
这一部分酒款目前整理出来了格兰露丝21年、郎格罗11年品丽珠原酒，以及一款神秘酒款——包括但不限于金酒、朗姆酒、白兰地。
同时，我也为自己准备了两瓶还不错的酒，价格不低于四位数，届时会分享一部分，免费馈赠给一直以来活跃论坛的那些朋友们。
have fun！！！

一直不醉：干实事干大事 支持:)

smellycat：因吹丝挺，给樊局打call

爱威居士：

whizkit：跟紧樊菊的脚步。{:4_116:}

LVSOR：支持樊局。

kogunka：不错，给力

芝麻饼：万圣节快乐

euphoria：支持大佬损己利人的活动{:3_46:}

n41h：支持大佬给大家搞活动

子路home：为饭局狼人杀打call

子路home：发错，为樊局打call，，，，

ardbeg~：支持大佬！！！

建丰同志：谢老板

Arthur：看来这几天要稍微水一下积分才能喝到樊局分享了

stylo：支持大佬

supernate：支持大佬

nakuyo：樊局V587

dyw99：局座就是局气！

Airbag：樊总的姨妈月

bluestdkwang：支持支持，给樊局打call

富特尼有点咸：不是在喝樊局的分享瓶，就是在买分享瓶的路上

Snake：希望能买到

wind4inlove：

53386395：樊局厉害了

citicf：谢谢老板

icetrace：樊局太给力了！

瓦尔特happy：

zhouqy：支持

b6329883：不错不错，支持樊大佬

Byzantine：这个绝对支持了！！！！！！！！！！:):):)

JamWong：支持大佬~

yes133：支持大佬

Rice：支持樊局

Cxw888：支持

把猫逮到：如此诱惑，我这个从来没入过分享瓶的都有点春心萌动了哎

想不清楚：我的外号叫做事，等你来哦

Ange：期待WilsonMorgan的IB

fresheep：支持樊大哥 给你打call

道无涯：支持樊大佬，就看手速抢不抢的到

鬼束石燕：支持支持,上次活动没参与到,这次争取{:4_196:}

123xyz：支持大佬！

Teddybear：必须点赞！

zhbais：坐等

版权所有79：墙裂支持搞事情

farewell66：大佬风范

a86810057：支持支持

zhangyn：好事，支持:victory:

darkk9999：大佬风范！

qz1987：必须支持

sunset_breeze：樊局实乃麦芽楷模。另外，我偷偷看到樊局团购了一瓶whiskyL的限量单桶，我搬个小板凳等着。

cizzn：支持！太谦虚了！这还敢说不壕:D

seadog：支持大佬

猪肠剑：这种分享绝对支持！

笨笨嘅哥哥：支持大佬

toomuch：看到这个消息太开心了，非常期待

chek3：赞！感谢樊局对麦芽的支持

瓷国观察员：支持樊局，威坛第一帅

seanzhang：大佬霸气，威武。

seed72k4：支持楼主

Glendronach：果然是搞事情的人 等你亮剑

94643548@qq.com：支持支持

zhangxlhc：支持大佬坐等分享贴

jorryex：{:4_88:}这活动有意思，可以参与一下

CmxShAw：赞！

leonardo100：支持大佬

哥哥碉堡了：樊局好人呐，期待上酒评

拉稀的华莱仕：我为人人，人人为我，大佬给力。

灰一般的胖子：樊局威武

习惯你左手：让樊局的神秘酒款搞得心痒痒，支持樊局

安好0726：支持一波

Polareye：支持呀！好评

jasonbigs：干实事的dalao

ZD4567：只要为论坛好的必须支持 愿论坛多一些楼主这样的人

guanfeistc：不知道能不能参加，但还是感谢，支持带大家一起玩的老哥们。

whatqi28039389：赞你，死命赞你！

wuyang0539：大神威武，不知道刚来的新人能否参加这次活动

tr547267307：大佬风范

pikenty：大佬豪气

marcoseo：支持搞事

灵魂收集者：大气！

翅洛Z：支持无私分享:lol

wzz：支持大佬！

耳廓欢颜：支持，期待。在经济下行的寒冬，是樊壕的分享瓶在漫长岁月给我温暖。。

ADHAN：有点期待哦

乌鲁木齐脉望：樊局就是大气啊

nickweb：支持大佬！

13669710280：赞一个

lsybb1981：樊菊支持搞事情:D

bqice：支持大佬