标题：斗胆询问，有没有跟日威口感相似的苏威呢？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3049
发布时间：2017-08-18 23:46
正文：苏威博大精深，一定有相似的，一定有相似的，对不对？

Nara233：低地

樊以君：copy

Nara233：欧肯特轩先来一个吧

樊以君：欧了，感觉甜味果味的威士忌才是直击我灵魂的~~~~

樊以君：大佬，请问欧肯是先上三桶，还是直接奔18呢？

linzihao88：试试各种Bowmore。

Liuge421：为什么整真的复杂？

把猫逮到：我倒是赞同楼主的想法，有相似的何必花高价喝日威，苏威辣么多，日本人太精，苏格兰人多实在

樊以君：大佬，那欧轩直接上三桶还是18啊？

悖论：三桶闻起来很香，喝起来挺无聊的，像低端白兰地，18就没喝过了

樊以君：一定要找到一款跟日威相似的苏威！

晕的呼：苏威加水就跟日威一样了

duodio：我想请问一下，你能概括下所谓“苏威”的统一特点吗？

Liuge421：同感

zkandy：哈哈哈，拆台小王子;P

yy2810640：布莱克诺德

ADHAN：个人感觉，日本人和台湾人擅长研究，了解微小每个细节对酒的影响，所以他们的NAS入口都比很多12年的苏威更顺。苏格兰人相对粗犷，按照流程蒸馏之后哦，变化就交给桶。。。

nizainaa：都是日威价格闹得。。。。

抽水哥：为什么一定要找象日威的呢，日威我觉得就是易入喉些

yj-love：日威nas的确实如此，甚至不但比苏威12，就是比日威12，也要顺口

樊以君：那一般怎样才能让威士忌好入口呢？？？？

ADHAN：能回答这个我就去酿酒啦。。。不过之前去高地参观酒厂时，被介绍每个环节的细微变化都会起作用。
传说SINGLETON的一家厂不小心把他们其中的一台蒸馏器敲了个凹口，但是出来的口感就不一样，从此他们在每台蒸馏器相同位置都敲个凹口。。。。:L

wy132132：日威的价格，我可以喝多纳21到死

樊以君：厉害了！！！！

蔡活记：

latios123：18楼正解。
顺便补一句 山崎从无年份到18年都有用到日本特有mizunara桶 没这桶当然出不来这味

繁-华：zkandy 发表于 2017-8-21 11:29
哈哈哈，拆台小王子
同感，同感