标题：昨晚入了一瓶余市51.7度原桶威士忌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2523
发布时间：2017-07-12 10:47
正文：昨天去望京开会，发现路边有一家洋酒小馆，去里面逛了一圈，有不少威士忌，但价格普遍要比网上的贵很多。一直想尝一尝日威，本打算就试一下白洲啊山崎啊没年份的，结果店员看我犹豫不决，就推荐了余市原桶，入价498，感觉被坑了。
这酒闻起来好刺鼻，好冲，有一种说不出的奇怪味道，一点也不香。
一度以为买了假酒。
但尝了一口，立刻发现酒液柔软无比，很甜，有梅子之类的香味。
跟我之前喝苏威的口感当真是不一样的。
敢问，日威都是这么柔软吗？？？

jimmy7523：日威都是迎合亚洲人口味生产的，柔和很正常

樊以君：天啦，万一一不小心爱上日威了，那不是要倾家荡产啦~~~~~

bqice：某宝买了一瓶310，也不知真假

linzihao88：日威之所以价格涨的那么快还是有这个实力的。

龙湾威粉：没性价比，不买

建丰同志：像细粮和粗粮的区别

龙湾威粉：性价比太低

jimmy7523：那就少喝点:lol

浮夸帝V5：日威小清醒，喝惯以后来点重口味的刺激下

lexander18：498买啥不好啊

隨風飄逝：日威确实有自己的独到之处

fk6416：瓶子做得随意了一点 但据说不错？

樊以君：麦芽星球的合作伙伴益茗酒业买的酒都是真的吗？？？？我决定从他们那里买一瓶白州。

mnwwsj：亲，你要是连哈利哥都信不过，何必跑来团购呢……

duodio：存疑不入。你信不过可以不买，也不需要一直来发水帖了

duodio：瓶子还是挺讨喜的，最近不是贴吧里还有人专门求购这瓶子么

Johnny_Sha：瓶子不错，性价比吗呵呵！

fk6416：恩 有种匠人手作的日式极简风 虽然一眼看去像化妆品:lol 日威也准备拿这个入门

樊以君：我已经买了，明天送到

jimmy7523：应该不是假的

浮夸帝V5：我是没得参加团购

janbozi：

13816514763：实体店差不多这价吧，多尝试不同风格的嘛

yj-love：这样的低端桶强是不是酒精感都很冲?如果是千元以内，有没有比较柔顺的？

wangxi：瓶子的确很讨喜，有机会也想入一瓶，当当分酒器蛮有意思的

knock：还是喝白酒省钱，感觉市价500以内的都不适应:(

Nara233：这个我屯了好几瓶