标题：朋友马上从英国回来，带啥酒合适呢？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5020
发布时间：2018-01-08 19:11
正文：朋友马上要从英国回来，答应要帮俺带酒，据说基础款国内远比国外优惠，请教各位大佬什么档位的酒从国外带比较合适呢？
或者可以搜集到哪一些比较适合收藏的酒呢？

smellycat：带贵的国内少见的

樊以君：这就是俺所求教的地方呀，可是国内少见的俺也不知道名字呀。

smellycat：一个笨办法，把国内常见酒款列给他:D不在清单上的就买

樊以君：啊！啊啊啊！老哥大才啊！

smellycat：过奖过奖:L

巴博萨的餐刀：差价占比高的。。比如埃德拉多尔12歌手版。。

樊以君：请问此款英文是啥聂？

lsyplayEVA：可以带几瓶？

樊以君：两瓶吧。超过两瓶是不是要报关啊？

工程自爆绵羊：{:4_116:}路过哪个机场呢？

屠梓羽：罗斯班克？

樊以君：应该会在英国当地超市看吧

工程自爆绵羊：{:4_116:} 那真的是找稀少型了

lelouchcai：伦敦 爱丁堡 格拉斯哥的话都好办，其他地方有点尴尬，只能网购

樊以君：那在伦敦主要应该关注哪一款啊？

lelouchcai：让他去伦敦soho那一带卖酒的店给你拍照片 看见稀有款就直接下手

樊以君：请问伦敦SOHO，是中国人开发的吗？

叼墙哥：带个桶回来

wxxl123：带茅台

吕归尘：还是让朋友拍照过来或者在网购平台截图靠谱自己选靠谱，免得千里迢迢背后来发现比国内还贵就悲剧了

lelouchcai：并不是

jjkmlss：我建议如果都没有观望的小众酒的话还是别带了。

dyw99：麦高大酒

qnbabc：http://lhrt4.worlddutyfree.com/lhrt4_en/whiskies.html 英国希思罗机场第四航站楼world duty free
里面有免税店的酒和价格可以看一下，也可以转到其它机场查看

樊以君：多谢大佬，比个心

qnbabc：从品酒来说我还是个新人:)

风清月满楼：越稀少越贵越划算吧。哈哈新人建议不足为采纳

santos：越贵越不是基础款的就买