标题：本利亚克15年苏玳桶，酒后言
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6193
发布时间：2018-03-17 20:40
正文：似乎星球里大家对这一家酒不是特别感冒啊， 即便关注的也都是他家高端款。
之前在TB瞎逛游，发现这本利亚克4款风味桶的酒卖家还挺少的，问了店家客服才知道其实他们家也没有全部四款，只有其中两款，于是又找了另外一家打听一下，刚好有另外两款。
于是乎，在两家铺子凑齐了这一套。
今日有雪，在家里窝了一天。
苏玳桶的威貌似都挺贵的（本利亚克家也比其他款贵一点），于是先拿了这一款小酌了一下。
颜色是嫩黄色，入杯后香味偏酸，没有太强烈的酒精刺激味，有那么一刹那还以为是果汁。
初入口体验不是很好，前段还不错，轻盈而富有果香，但后段很快淡化了下来，一股淡淡腥味的海水覆盖了舌头表面。
点了一支短帕雪茄……
雪茄味能够很好的弥补这酒后段的不足，相得益彰啊。
抽了二十来分钟雪茄，有点累了，就把酒和雪茄都搁在阳台上。
屋外风声猎猎作响，如霜刀似冰剑，在黑暗中张牙舞爪一番。
回屋子里看了半集《机智的监狱生活》，突然记起阳台上还有酒和雪茄，于是又跑了出来。
这会儿酒有了非常不错的改善，自然降温，醒过了，酸性水果中透着一股饱满的奶油味。
酒精越来越淡，酒体越来越轻，虽然失去了复杂，但比之前要更均匀、更好入口了。

先生.杨：都有什么风味

鬼束石燕：大佬们都在玩雪茄..

樊以君：苏玳，朗姆，波特，雪莉

樊以君：鬼叔见笑了，纯粹是好奇~好奇，无所事事的瞎折腾~~

nexus：为了这篇作业，还特地又去屋外吹风，大佬也是拼了:D

樊以君：主要雪茄味大，屋子小，散不开~~~~{:4_213:}

sunset_breeze：分享大佬开个雪茄分享吧，出差带的抽完了

鬼束石燕：不要谦虚,这就是大佬!!!哈哈哈哈哈哈

樊以君：大佬你还在北京参加两会吗？北京有几家很吊的雪茄吧哦~~~
铝管的雪茄下周二才能到~~这会儿手上只有罗密欧3号铝管~~~~

樊以君：向鬼叔低头~~~

先生.杨：还有玛萨拉桶吧

樊以君：那个还真没找到~~~

鬼束石燕：向樊叔致敬{:4_196:}

sunset_breeze：介绍一下呗，还有什么价格实在点的威士忌吧，让我乡下来的开开眼呗

樊以君：大佬见笑啦，我这都是以酒养酒的策略，开分享瓶先把基础款打一圈~~~~
这不最近开的酒关注度都不高嘛~~~

工程自爆绵羊：看完我就计划打扫一下阳台，没事喝一点再转移阵地到阳台去喝。。

樊以君：羊哥阳台喝酒屋内喝茶，双切换模式

飞雨：支持酒评，家里还是太小，放不下喝酒专用桌椅了。

Garysun：本利亚克也想入手一个，顺便感慨一下大中国的地域广阔，今天广东穿了短袖的报道

樊以君：专用桌椅都是大壕配置啊

樊以君：貌似在下的本利亚克分享团今天最后一天哦

sunset_breeze：我是说北京的威士忌酒吧，这个真要你介绍介绍，我不熟。。。

樊以君：哎呀，去酒吧都是大壕，我一般就去平价酒馆。bob wine在永安里有一个店，价格比tb贵一两百左右。

sunset_breeze：好的，谢谢指点。有空去看看

樊以君：话说，于壕最近要回京了，京城单一麦芽酒吧全都有于壕藏酒，可以向他打听一下呢

怜悯死神：本来看到你开分享瓶，而且是同一牌子不同桶的，挺像要来试试区别的。但是因为病了一个多星期，10多天没沾酒了，上次的分享瓶还没喝:(

jiaker：苏玳是不是偏甜一些，毕竟贵腐酒甜度都高。

飞雨：马云家有很多啊，各种款式，价格便宜。

樊以君：老哥养病为重，回头有多的我给老哥发几支试试

樊以君：甜，酸甜口的

樊以君：屋里面积不够是硬伤……

jiaker：也不错啊，适合跟女孩儿喝啊:victory:

jy3222：自然降温，醒过了，酸性水果中透着一股饱满的奶油味（摘自楼主）
威士忌醒酒很重要
降温会突出咸味苦味
温度要看个人口味和酒的特征
支持酒评！

jy3222：为什么请大家自己想吧......

jiaker：就是给年轻人提个醒，为什么不是four loko呢？哈哈，我也是听说啊。

jy3222：大佬 ：
极是极是

樊以君：这酒是不是江湖人称“一瓶之后菊花疼”的神酒

樊以君：威士忌醒酒很重要
大佬诗意，大佬给力，嘿哈

jiaker：哈哈，那就不知是谁给起的雅号了，我只是说说而已。

Airbag：看灰这茄状态貌似不太好啊，短帕我也在抽，top站的欧水

nmdbza：支持酒评

樊以君：没有，我抽一半扔了十几分钟，然后又拿起来抽，本来也想搞个长长的灰

Airbag：你理解错我的意思了，这灰不管长短，只是看上去毫无层次感，所以我说状态不太好

nmdbza：和格兰杰苏玳比怎么样

樊以君：没喝过啊，格兰杰基本不敢再碰了

nmdbza：为何不敢碰呀

velvet：我很好奇他家用的是哪个庄的桶

樊以君：被格兰杰经典和波特桶伤到自尊心了~~~

nmdbza：樊以君 发表于 2018-3-18 13:51
被格兰杰经典和波特桶伤到自尊心了~~~
经典确实很难喝啊哈哈哈哈哈，但是苏玳和18年往上应该是不错的

上海胖猫：酒展试过一次
至于什么味道早忘记了