标题：水牛二虎，酒后言
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7690
发布时间：2018-06-09 01:13
正文：1，Thomas H Handy
基本信息：
Thomas是Sazerac公司的创始人，当初在一间名为Sazerac Coffee House的酒吧里工作，后来买下酒吧，继承了名字。
现在的Sazerac集团已经是美国最大的酒业集团之一了。酒瓶上印的照片就是当初的Sazerac酒吧。
（摘自威士忌吧）
67.4vol
香味，浓重的橡胶味、熟透的香蕉香甜、三五的木屑和乌梅混在一起，酒精刺客直入鼻腔。
入口，柔软的棉花带着一股升温趋势，炸裂感潜伏在棉花之后，舌头在2秒之后发麻，留下水酒分离的错觉。
细品，温暖的香蕉融化在口中，铺开后有谷物的甜涩，渐渐苦，未成熟的杏仁咀嚼后的苦。
再入口，有一丝橡胶烧糊了的化学制品味道，偏酸，乌梅，仍有苦涩。
收尾，炸裂感久经不息，苦的味道消散很快。
总结，一款奇怪的黑麦，香味大于口感。复杂度很高，但层次很清晰，这是难得的工艺。
同时建议，这酒似乎不适合像单麦那样慢慢品饮，更适合小口生吞。生吞后苦涩味几乎不会出现。
2，Eagle Rare 17年
基本信息：
这酒虽然标17年，但大多数时候其实是18或19年。这酒被称作波本界的Richebourg，拥有丰富的百花香，无比轻柔。
（摘自威士忌吧）
45vol
香味，柔和的香蕉、香草，橡木树，话梅，有一种叫人惊喜的水果糖，奶酥饼干。
入口，柔和，均匀，香草冰淇淋，还真是香草冰淇淋，有意思药草的苦，酸乌梅。
细品，炒杏仁的香味，咀嚼后酒水分离感很轻微，舌头上仍有升温蒸发后那种香草冰淇淋的留白。
收尾，甜涩，药草苦，焦糖融化后的纯甜，乌梅好像烤糊了的感觉。
总结，小鹰是我喝过排名第三好喝的黑麦，大鹰是波本威士忌，在度数不高的情况下还能保持很稳定的风味和复杂性，着实了不得啊。

wind4inlove：

樊以君：47度是我个人的黄金度数，尼玛67.5我今晚有点飘了。
话说，我还淘了一瓶9年桶强，尼玛69.4度，快递员说这度数散装酒我不敢收~~~

鬼束石燕：这酒精度有点吓人

farewell66：度数这么高我也接受不来。45度很完美

太阳雨：都是神货，动一下就要500美纸。

莎翁笔记：樊总最近钟爱波本和黑麦啊

狂情贝勒：最近喝着占边12，习惯油漆味后觉得真是香

樊以君：我喝完之后才意识到，难怪这家伙不能含在嘴巴里面啊~~~~

樊以君：耐受度会越来越高的，等喝惯了桶强，再喝40几的酒觉得疲软无力了

樊以君：确实，也就喝一杯得了。回头还是搞搞小水牛五虎试试

樊以君：最近一直在研究夏天的烈酒饮用方式。
同时也因为最近破产了~~~

樊以君：占边说实话真不差，而且多元化喝法，加冰加柠檬加可乐，怎么喝都行。

太阳雨：水牛好似有款试验版倒想试试，375ML，80美纸左右。

wind4inlove：

莎翁笔记：樊总什么时候来波大众中端波本分享，稀奇波本喝完买不了整瓶啊:D

qz1987：Eagle Rare 17年很难买到的，楼主真壕

farewell66：也是，口味会越来越重

53º居合：看贴吧班长的帖子，15年辰大说8000一套，现在这个奇鹰就5000多一支了！

fengchunhuan：看酒评满足系列

猪肠剑：话说个人感觉43-46度应该是最适饮的度数了，花蛤105的60度和泰斯卡北纬57的57度已经烧喉烧得有点难受，这个还要67度……

jjkmlss：樊总对美威是真爱啊，目测还留了一个weller没喝？

YINSHEN1028：60度以上的酒还真没试过，感觉会很刺激啊。

墨西哥跳豆：weller是这几款里最刚烈的，入口有炸裂的感觉，很爽。唯一的缺点就是贵...........

太阳雨：所以嘛，日威这点溢价算什么呢，当时的价已经是发行价3倍多了，看看美威吧!

太阳雨：有年份的就贵到吓死人，无年份的平到笑，当然，运气好遇上有年份也只是30多美纸。

lelouchcai：心水的水牛五虎系列

whizkit：只要发过来，我敢收:$

jiaker：祝贺樊局“降服”二虎，还有三虎呢，尽快来个大满贯，功成名就啊，哈哈~

樊以君：炸死啦……我还傻乎乎含在嘴憋了一会儿

樊以君：排雷哥带路，引领波本新浪潮

樊以君：只有这两款啦，太贵喝不起啦，壕酒只能靠蹭了

樊以君：会炸天呢……

樊以君：目测这几天喝的波本，还是酩帝诗好喝

樊以君：转你一瓶

樊以君：可能满贯不了呀……贫穷限制了想象力

penumbra：支持酒评。

yunstar：太豪了 要只是闻香的话 水牛绝对排前茅

Oneyunqi：羡慕羡慕，支持酒评

威士忌：eagle rare 10和eagle rare 17都是波本吧，不是黑麦。

威士忌：69.4%的波本桶强是什么酒？

樊以君：哎一西吧，我居然一支以为鹰10是黑麦

樊以君：那个不是，那个是一款ib，托巴莫瑞家的

Eric4288：我喜欢高度的，爽

樊以君：一般都是用鼻子吸着喝嘛

jiaker：继续努力拼搏，不达目的决不罢休。哈哈~

屠梓羽：支持酒评！

samuel：谢谢分享，够劲

liwr：67.4度厉害

微醺迷离：支持酒评，度数太高...

sz嘉辉：水牛五虎貌似在美W里面算很高的水平

Garysun：炸裂67.4度。目前最高也就尝过58的酒而已

樊以君：希望有机会能试一发

樊以君：昨晚糊涂了，居然含了半天~~~

Ifish：听着像是不可描述的事情;P

樊以君：大佬，冷静冷静~~~~

大灰狼：刚收了一支70。4度的爱丽加

seadog：樊局好色色啊

leatv：:)支持酒评

威士忌：是70.1%的吧。

威士忌：从哪儿入的？有推荐吗

一只爱威的烟鬼：上次还是上上次团购入了只低配版本的，看这评价感觉水牛五虎都很不错呀～抽时间开了

版权所有79：这么高酒精度的桶强酒？比二锅头还烈:o

大灰狼：容我看看

大灰狼：还真是70.1度。记差了，在朋友那买的，淘宝咸鱼应该有

下里巴人：这酒来一杯基本就倒了

吃点牛肉：高端货，新人离这还远。

三井寿：能弄到就不错了有价无货

古古男：67.5一线喉

道无涯：看过当喝过，哈哈哈哈

n41h：话说最高度数的威士忌是啥

大小威：好酒

xyh33210：支持酒评