标题：求一款不辛辣、甜美口的威！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3200
发布时间：2017-08-31 14:41
正文：试了好多入门款，感觉除了格兰杰经典比较排斥之外，其他都还能接受。
但仔细想想，个人还是喝不了太辣口、酒精刺激太强的酒，不知有哪一款威不是那么辣口，多一些甜美果香的呢？？
求大佬指点迷津。

duodio：altomore 25年

HC半糖：达尔维尼15年，我的启蒙酒。对这个酒最经典的评价就四个字“入口即化”，花果香的甜美一入口就铺开了，酒液在口腔稍停留几秒钟之后，酒精的感受会减弱或者说被适应。推荐

tyh69：好像不辣口，酒精刺激不强的都是高年份的！

Charles.J.Zhang：我发现我是特别喜欢辛辣的，不辣一点还觉得不刺激
不是大佬，推荐下达尔维尼15，甜美，不辛辣，我这个泥煤口味的人都闷了好几瓶达15

vincent.：麦卡伦12yo

stevenchang516：多纳15 revival 吧

luoyi0433：aultmore？

orosis：欧肯特宣三桶

悖论：格兰杰波特欧肯特轩三桶，像喝饮料，格兰昆奇de也很柔

Aman920：Glen Elgin 12

zkandy：威雀18

zkandy：有一种咳嗽糖浆的感觉

xyh33210：蓝方
或买瓶便宜的 谷物威士忌 和 重雪莉，调合起来，缺果香多加些重雪莉，需要柔和点加点谷物
曾经买过瓶 Cameron Brig 谷物，跟一些重雪莉搭配起来有不错的效果

c_饭团：我感觉我喝过的比较甜的就是 Auchentoshan 12 欧肯特轩12年！如果说低年份的话我推荐它。
高年份的酒精刺激小一些，不辛辣的可以试试看格兰多纳21年，不过这个回味苦。 追求果香的话，试试看格兰威特21年，会有惊喜。

王大整：巴布莱尔97 香香~~~~~~~~~~

威士忌好玩：本尼维斯，托马丁

yy2810640：达尔维尼15 響基础 欧肯特轩，试试这三个

江南：格兰昆奇 12甜美清爽

哥哥碉堡了：威雀18据说甜

fanzhaoqing：

樊以君：老哥，稳！

Kongbu：喝过的还不少

三年之久：蜂蜜威士忌

白桦树：印度的AMRUT，我觉得很甜，而且不辛辣

好喝的都喜欢：亲娘唉,那个甜的已经不美了.{:4_90:}

三年之久：我觉得 还不错 哈哈

麦芽：这个我也推荐，但是对于新手来说酒精感略重

建丰同志：云顶12很甜啊

樊以君：云顶12稳。

西施王子：

Nara233：

温柔的枝桠：知多可以试一下

转捩点_：推荐雅伯莱12年雪莉

工程自爆绵羊：噢NO，那如果追求辛辣口感的是不是就避开高年份酒啦{:3_48:}

繁-华：钱，钱，钱。。。

繁-华：DIY 又是一个层次了 赞

繁-华：好几位都在推荐达尔威尼15，我刚中毒，这下又纠结了，

ADHAN：不辛辣的，需要年份长一些的吧？ 或者试试BOURBON？

kreatry：没钱就百富双桶12，有钱就随便！

c指伤弦断c：便宜的话苏格登，稍微贵一点的话多纳18

Nara233：百富21

lowiii：12年雪莉就是 雅伯莱12年双桶吗？

Liuge421：这也是我的启蒙酒，唯一不足就是回味发苦

转捩点_：不一样的

温柔的枝桠：知多谷物威士忌个人感觉比较甜不太冲

smellycat：这个辣，虽然同时也甜

blackrabbit：格兰杰18

vanice：喝波本桶的，都甜

洛克艾普尔：欧肯特鲜12你会喜欢

流风遗韵：威特18

带着味蕾去旅行：没有价格限制不好推荐。克拉格摩尔12年，麦卡伦12，卡尔里拉DE。。。个人目前喝到最甜的是本利亚克15年苏玳桶~

kevin0440：学习学习，我也不喜欢辣的

clwinner：入门贴好像有写～～百富之类。
不过我觉得响系列也挺好

JamWong：格兰菲迪18年是我目前喝过的最甜美顺口的一瓶酒