标题：波夏，夏有忧伤
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7095
发布时间：2018-05-04 01:12
正文：自上次北京局喝挂之后，大概戒酒……呃，呃……五天左右吧。适逢五一，请了年假，回了老家。有时候感慨，自己以前太懒惰，无论什么假日都不想回家，待在远方挺好的，自己管好自己，想吃吃，想喝喝。
但去年春节，发现父母白发突然变多，而且偶尔会有一些自言自语的情况，这才醒悟，不止自己老了，父母也已经老了。
所以从今年开始，但凡有假日，一定要回去，多陪陪父母。
其实回到家的这段时间，亲戚朋友同学们，每天都有电话相约，一定要局。
局吧，正好也带了几瓶酒和几只雪茄，就局了起来。
到今天是我回到老家第四天，也是喝了第四个夜晚。
今天拿出了布鲁莱迪波夏和占边12年，以及几瓶清酒。
布鲁莱迪去年让我很失望，喝了2009大麦，也喝了绿色的经典，除了酒精压制的很好，其实真的没有什么圈圈点点的地方。
论坛里有大佬言，波夏是布鲁莱迪基础款里唯一好喝的，正好，一直没喝过，今天就跟朋友们一起分了它。
四个喝酒的男生，一瓶波夏，一瓶占边12年，一瓶清酒。
醉得一塌糊涂。但比起之前的醉不一样，在家里醉，很安心很放的开，再出丑再出洋相，感觉一觉醒来都收得回来。
前言太多，进入正题。
今天是高中同学局，有一个昔日我特别要好、至今也特别敬重的老哥们，现今已经结了婚、有了娃，但在我们这一圈一直玩的最开，喝的最凶。
读书那会儿，此君成绩十分优秀，一直是我们的楷模，并且还是第一个会跳迈克杰克逊太空步的哥们。
我一直很好奇，什么样的人学习又好，又他妈的还能跳流行舞呢？？？简直是bug一般的存在。
更屌的是，这哥们还是社会人，认识一群在社会上混的小哥哥，抽烟、打架、骂老师，我靠，简直就是当世浩南哥。
也就是说，上学那会儿这哥们就是无敌一般的存在，刀枪不入、神鬼不近，考试能拿前三，打架不落最后。
没想到的是，大前年回来时，此君的状态已经变的让我万分惊讶。那年聚会，他骑着一辆电瓶车，带着两个女儿来参加聚会，头发有了谢顶的趋势，人说话也有了一些不清不楚。
高中同学局一般都不会带孩子，毕竟都是大酒大肉的局。但他带了，而且席间一直给两个女儿要菜要饮料，结账时会抢着买单。
酒肉罢了，孩子母亲来了，接走了两个女儿。
此君一副老江湖老油条的状态，喊着大家去桑拿去捏脚去按摩。
跟着一起去的，多是单身男性，我也去了。到了地方，他们问我怎么安排，我说我真的就是捏捏肩膀按按摩挺好，于是让我留在一楼自便，他们去了二楼。
后来才知道，二楼是风月场所。但凡有空隙，这些消费他也都抢着买单。随后大家叫车离去，此君骑着那辆破旧的电瓶车摇摇晃晃消失在街灯暗处。
从前年到今天，聚了多次，每每此君都是如此。只要他在，都必然要有第二场和第三场；但凡有酒局，逢叫必到，逢喝必醉。
我很纳闷，我也很不能理解。
单身男性们去花酒多少说的过去，他呢，有家有室，而且家境一般，为何如此？有时候甚至病态到，大年三十的晚上都要叫我们出去来喝酒。
我看不清这其中的究竟。
这次趁着喝醉，我拉着他，问他，为何要如此放荡不羁，难道真是爱自由吗？
他趁着酒劲跟我说：你知道我老婆是什么人，镇上的人。镇上就算了，但嫁入家门后，工作的工资比自己高一点点。
但高的这一点点，其实也没多少，日子还是过得很窝囊。可就是高这一点点，家庭地位就有些尴尬了。
他喜好一杯干，说到这里时，一口闷了杯中的波夏。
我吓坏了，我说我喝不了。
他拿过我的杯子，把酒倒进了自己的杯子，接着说，当年我以为我能干成大事，没想到走火入魔认识一个镇上的姑娘，结婚后本想着要离婚的时候，妈的有了孩子。
——我一个城里的大老爷们，整天被一个镇上的娘们骂不成器，你说能怎么办？
我懂，因为按照往年子的风气，向来都是城里的人自以为比镇上的人更牛一些。
他作势要连干两杯，我拦下了，听他继续说：我这辈子没什么出息了，我每天都跟哥们们出去喝酒，不图什么，只图你们以后牛逼了能罩着点我的孩子。
听完这句话，我不禁动容。
这哥们一直以来张罗各种饭局，带着大家出入各种场所，哪怕再拮据也要摆出一副义气的姿态，一部分是为了逃避，另一部分则是为了下一代铺路搭桥。
他的原话一直萦绕我耳边：我是混不出什么名堂，至少我希望下一代能混一个安稳，拜托你们了。
波夏，这酒诚实的说，真的是布鲁莱迪基础款里最好喝的。
50度，泥煤适中，带点酸味，酒精压制非常不错。
杀人无形。
我给88分，价格减1分。
这些动人的段落有不少，正如我大大前天喝挂了，碰巧遇到爆炸羊哥问我小猫图片，羊哥一听我挂了，连忙提醒我不要乱来。
正如大大前天，我在北京群里向大佬们认错，以后再也不敢参加聚会了，三叔突然出现，一番慈爱的说教。
再比如tony大佬，今天家中有一些变故，但依然十分仗义，每每有局，必然响应，也必然带来壕酒。
什么是江湖，大致就是如此了，素未谋面，久别老友，都有人性光辉的闪亮点。
真的真的感谢各位的包容，也真的真的感谢人性中善良的存在。
喝的有点飘了，我明天起来再改错别字吧。

先生.杨：感慨万千时，有两个选择，听一曲玛丽亚凯莉，或听一曲玛丽莲曼森

jy3222：桃李春风一杯酒江湖夜雨十年灯 （黄庭坚）
好文---一声感慨

樊以君：嗯，玛利亚系列呀

樊以君：果然是江湖夜雨啊

太阳雨：很安心很放得开。

太阳雨：十几小时的飞机，葱葱忙忙也就是为了陪老人家喝个早茶，吃顿饭，听一堂政治课，心踏实但想哭。开了瓶百富12单桶，老人家试了一点说，好喝，喝剩的留给我，哈哈，入坑啦!

sunset_breeze：樊局年纪轻轻，哪来这么多感慨。借用习大大一句话，砥砺前行

Long：有酒有故事！！！

nexus：樊局也是感性的人

流风遗韵：生活不容易，不然为什么有那么多人喝酒

飞雨：这么感慨，发人深省。喝酒还是适量就好。

版权所有79：说的没毛病，确实应该多回去看看父母，陪陪他们

wind4inlove：

nmdbza：有酒有故事

先生.杨：自行歪楼

工程自爆绵羊：{:4_116:} 哎，酒的作用就在这里... 双刃剑，喝好了顿悟人生，喝不好撩妹撒泼...

工程自爆绵羊：{:4_94:}关键还是要稳一点

工程自爆绵羊：喝的是波夏NAS还是波夏10年呀？

先生.杨：你会后知后觉爹妈是可以交心的朋友。他们不再是不解风情的土老帽，却依然是不计回报的贱骨头。

Garysun：这感慨特理解，每次回家也是局。人到中年（90后现在也步入中年行列了），各种身不由己，有些经历真的可以拍成电影，就像楼主里面的同学。但是醉了醒后，生活还是得继续，再此要跟你同学说一声，希望还要有，努力说不定就实现了，祝你同学生活越来越好。

HUGH90S：

猪肠剑：人在江湖，身不由己……

樊以君：同为性情中人呀。嗯啦，折腾一下自己，只为家亲开心一下

樊以君：没办法，性格如此呀。但砥砺前行是必须要有的

jiaker：都是有故事的人啊

樊以君：酒是故事最好的花生米

闲望云舒：小酒怡情，大酒伤身，好文

樊以君：是啊是啊，有点欠缺理性，大佬们多多担待啊

樊以君：所言极是，酒醒之后再砥砺前行

樊以君：嗯啦，一口闷这种事确实太吓人了，好几次都是这么翻车的

樊以君：今后也没啥想出去玩的打算了，回家家挺开心的

樊以君：都是调侃之词，不用当真不用当真

樊以君：太感性了，有时候很简单的一种情愫我都觉得特别感动

樊以君：大佬杨也是性情中人呢

樊以君：不敢不稳了，哈哈。喝的是nas，下回试试10年

樊以君：没错没错。醉后是一个世界，醒来是另外一个世界。

樊以君：哎说来也真的很痛苦

樊以君：不由己不由己，由着酒吧

樊以君：最喜欢喝酒的状态，就是能在醉的状态下发现很多生活细节呀

樊以君：已经快伤到肾了哎呀妈

jiaker：是啊，很多是在酒后才反映出人最真实的一面

lowiii：回家赶快把波夏开了试试。。。

太阳雨：爱，善良，真性情!这次回家，同学局，应该讲是简单而非一般的局，在坐的都在妈妈肚里就开始认识、托婴室、幼儿园、小学、中学、高中、毕业后部分还在同一企业。可惜的是又走丢了一个，席间按纳不注哭出了。记得在论坛上请教大神们用什么酒拉同学入坑，就是为这次同学局而准备，带了2支，百富12单桶，麦卡伦切割!本想带多支多纳19年单桶，喝不了，留下次。

樊以君：走丢了一个，啥情况呀

哥哥碉堡了：呵呵，性情中人。不过注意安全。

太阳雨：布鲁莱敌，放有三瓶，蓝瓶10年，菠夏10年，怪兽10。找机会，来个局，一起上，感概一翻!

chek3：还是少喝，少醉。
你同学那个情况，从我观点看其实是过于放纵自己了。

樊以君：大佬雨起步都是猛酒啊

樊以君：哥哥碉堡了 发表于 2018-5-4 11:56
呵呵，性情中人。不过注意安全。
是的是的，不仅要安全，更要懂得继续前行呀

樊以君：是的，感觉到是一种非常强烈的逃避，但是又无可奈何

chek3：我多说几句，就谈自己的观点。不喜勿怪。
把喝酒按摩的钱和时间用来赚钱和照顾家庭上不好吗？肯定会比现在心情舒畅啊。
即使不能多赚钱，用来干家务，辅导孩子学习也是非常好的啊。

太阳雨：走丢了，只能望他一路走好!其实我不好酒，只有一杯啤酒的量，但有喜欢看酒买酒，有局拿瓶去，大家开心，挺好。

樊以君：其实也劝说，但我还是挺理解的。
他家的情况跟我爷爷奶奶辈儿的情况有点像，婚姻的不幸，事业的不顺，苦闷。再加上他父母其实有点积蓄，但就是不肯给他用，大前年他父母做了一批传销酒的生意，手里的一点钱全套成了一堆传销酒了。
怎么说呢，有点自暴自弃的感觉。

樊以君：原来是这样
人生起起伏伏，江湖路途坎坷，我们还是要收拾情绪，继续前行

chek3：我觉得有点酒精依赖了，能劝还是劝劝

太阳雨：其实我买的酒，都是参考班长和大神行的推介，久久买支，奖励一下自己!关注这论坛也有一些时候，所以才放有一些酒，财力有限，都是中低端，髙兴就好。

樊以君：得劝得劝！！！！

樊以君：还是大佬稳~~~哎，我就是不理性，看啥想买啥。
好在还有开分享瓶这条路，以酒养酒~~~

太阳雨：一个基本不喝酒的人，而买了过百瓶的酒，实质的表现就是不理性!无所为啦!随性而行没有感觉不好!

yunstar：感慨，感慨，感慨

公子羽：樊局 必须赞一个

鬼束石燕：寄黄几复
我特别特别喜欢这首诗前两句,就是您发的,非常有感觉

鬼束石燕：都不容易

工程自爆绵羊：砥砺前行{:4_192:}

yy2810640：大家出来跑，都不容易

jy3222：我特别特别喜欢这首诗前两句,就是您发的,非常有感觉
鬼叔：（鸿雁在云鱼在水惆怅此情难寄）（晏殊）

chek3：我特别特别喜欢这首诗前两句,就是您发的,非常有感觉
就靠吟诗骗妹子了吧？
可以试试
桃李春风三杯鸡，
江湖夜雨四个灯。

seadog：我多么的希望我老婆能挣得比我多点啊

鬼束石燕：什么鬼....._(:з」∠)_

鬼束石燕：我还得去查才认得....23333

bqice：好帖

Eric4288：洋洋洒洒一大篇

Eric4288：洋洋洒洒一大篇

樊以君：感谢感谢，羽壕威武

樊以君：哎，哭了一晚上

樊以君：嗯啦，擦干眼泪继续前行

樊以君：可不是嘛，一把辛酸催断肠啊

樊以君：{:4_195:}大佬稳啊

llllbbbb：人生可不就是一个无奈加下一个无奈么

鬼束石燕：0_0

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-5-4 16:34
我还得去查才认得....23333
您不是喜欢第一句吗（我居北海君南海鸿雁传书谢不能）
晏殊的那句和黄庭坚异曲同工之妙
（另：看来三叔照顾家庭很多现在还能吟诗把妹吗？吟诗不饿死就不错了）

jy3222：chek3 发表于 2018-5-4 16:00
就靠吟诗骗妹子了吧？
可以试试
桃李春风三杯鸡，
美酒佳肴三杯鸡
醉眼夜店四盏灯
吟诗撩妹五巴掌

chek3：你的经历很丰富

jy3222：呵呵三叔您让鬼叔如此撩妹我仿佛听到鬼叔惨叫后秒变肉渣.........（学生提醒老师而已）

chek3：肉渣二字，用的极秒

jy3222：呵呵~~看看鬼叔怎么说？？

鬼束石燕：不不不,是您发的这句哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：完了...连你也用这个绰号说我了....→_→

鬼束石燕：好好想想你都做了些什么....→_→

鬼束石燕：罢了,我还是尊重三叔的,不跟他撕......-_,-

jy3222：鬼叔审题（学生提醒老师而已）
师生---是在命运词典里的同一行字里

鬼束石燕：师生---是在命运词典里的同一行字里
我被三叔黑怕了...._(:з」∠)_

jy3222：三叔明灯--灯下黑. 明灯照亮道路 鬼叔夜路不怕.....

Long：哈哈哈 厉害

鬼束石燕：_(:з」∠)_

工程自爆绵羊：唔...我有喊你冷静么... 我当时好像也喝懵了

工程自爆绵羊：我觉得嘛，说是这样说，喝起来有时候真心不由己，还是要看和什么人喝，起码有人照顾你或者送到安全地方

樊以君：羊哥有截图为证啊。当时我说，挂了，酒吧，原意是我在酒吧喝挂了……

lelouchcai：有就有故事

Eric4288：波夏看来得试试

樊以君：大佬蔡稳

樊以君：可以喝一喝

smellycat：从上学时什么都最好非常自信到现在毫无自信（话说我认为自信是男人最重要的东东之一），楼主这个好友180度的反差变化，不知中间有什么大的打击造成了这个变化

樊以君：婚姻和家庭的各种压力吧

chek3：想起了色狼的温柔？

smellycat：好朋友的话，不光是倾听还要激励，逆耳忠言也是要说的

smellycat：另外，绵羊老师的宝贝女儿很可爱的样子

樊以君：三叔一语道破天机啊

樊以君：只能尽力而为了，有时候还得靠自己内心的振作

smellycat：得让他明白，自己的孩子得靠自己来养来教，别指望其它人，也指望不上

smellycat：另外，我前段时间看到新闻说有人喝大了，在微信里满地几千几千的发红包，难道是樊局你:D
绵羊老师也有提醒不要乱打电话乱发微信调戏人，但他没禁止你乱发红包所以你就发了对吧:D

smellycat：楼主，我也看到过一个悲伤的故事，你可以转诉给你的好朋友，如果他没看过的话。

jy3222：楼主：在繁花灿烂的学生时代您沾染他自信的芒光一脸朝阳...
十多年过后 谁敢说他在孤寂中失去了爱恋 请别为朋友哭泣 谁也削不了他灵台方寸.......
不如共饮杯酒泡影人生里 总尝到了一口甜 借青春之杯浇胸中块垒自信不会移植但自信必能重生！！

樊以君：不是不是不是，肯定不是我……

樊以君：:kuqi:弄不好真是如此的结局呀

樊以君：十多年过后 谁敢说他在孤寂中失去了爱恋...
哎，活在当下似乎也是一种逃避，只能说以后若有能力和机会，还是会尽可能帮好下一代，毕竟我们这一辈都是独生子女，以后走亲访友也就是同学他们了

jy3222：樊以君 发表于 2018-5-5 14:35
哎，活在当下似乎也是一种逃避，只能说以后若有能力和机会，还是会尽可能帮好下一代，毕竟我们这一辈都是 ...
朋友 人生就是一场认识论（发现真相） 去奢去甚去泰 何必逃避...
王尔德说：人生两大悲剧：一个是得不到想得到的 另一个是得到了（其实也可说是两大喜剧）
细想楼主有怜悯之心 仁也...（佩服您）

noctisy：真有文采。。。。我反正是写不出来这么多。。。

工程自爆绵羊：我哪知道。。。我已扑街

工程自爆绵羊：可能是觉得年纪到那么一定程度，有点放弃自己

工程自爆绵羊：额。。。好吧{:4_102:} 你想做啥

工程自爆绵羊：不要被三叔带节奏。。。三叔又不在现场

工程自爆绵羊：。。。这个66666 一口下午茶喷出来

工程自爆绵羊：十多年过后 谁敢说他在孤寂中失去了爱恋...
{:4_116:} 话细理不糙

工程自爆绵羊：是的话，不要发手气红包，发私包哈哈哈哈哈哈

工程自爆绵羊：可能是：当年你爹不就是请我去大宝剑，我还你100次大宝剑，来人啊，带这位公子上房间

樊以君：羊哥太极致了

樊以君：喝醉了容易被感动呀

樊以君：王尔德说：人生两大悲剧：一 ...
颇有感触。
哎，我也不知能否帮到忙。
感觉自己现在活的也挺窝囊的。

chek3：盼情狼

smellycat：这中间那句“不过我深明大义”很重要，一定不能省略:D
另外楼主好友家里是两个女儿，如果用大宝剑套用的话.....细思极恐

smellycat：别多想，只是模模糊糊看到微信头像，很可爱，让我想起我家里养的“小猪”差不多的样子

smellycat：既然是楼主的同学，那他们还年轻着呢，大把的将来和希望，年纪轻轻谈什么放弃。

樊以君：三十了都:kuqi:

microxia：人在生活面前总是很渺小，随波逐流者是大多数。能驾驭自己命运的都是强者，还要加上一些运气。

樊以君：是啊，成功只是偶然这个道理，可惜我也只是最近一段时间才明白。
以前总以为自己是独一无二能干成大事的人，现在想来，很伤悲啊

三果古月：老家和一线城市的差别，从每个人的小学-中学-大学同学之间的差别基本就可以体现出来。
说到底还是环境容易让大部分人随波逐流，混到平均分是相对容易的事情，只不过有的地方平均分是90，有的地方平均分是60。

工程自爆绵羊：我也见得太多喝醉的百态，所以自己喝醉的时候，还是安静的坐或躺着哎

工程自爆绵羊：噗。。。看到了聊天记录，两个人明显没有默契。。

工程自爆绵羊：一个说挂了，一个以为是酒挂了，赶紧补一句是人醉了...

樊以君：颇有感触啊

樊以君：是啊是啊哈哈

工程自爆绵羊：原来分享大佬叫大佬蔡

樊以君：嗯啦，面基过啦

工程自爆绵羊：哈哈哈哈开玩笑的，都是当爹的，心境多少相似

工程自爆绵羊：你喝酒后思维跳跃性太大我没跟上

工程自爆绵羊：{:4_94:}今年面基特别多。。。全国各地各种面基

樊以君：注意身体啊……

工程自爆绵羊：樊以君 发表于 2018-5-7 13:22
注意身体啊……
没啊我不是说我到处面基。。。我是说论坛里大佬们到处都约面基，这是去年没有的光景

樊以君：羊哥不必担心，大家都是过来人。面基带桶强，全程爆炸羊啊

太阳雨：才三十，大把光阴，大把世界。

工程自爆绵羊：然鹅半程已扑街

jiaker：真能有模有样的，也是一种功夫啊～;P

工程自爆绵羊：就是端坐得很好那种，但是不能碰，一碰就噗通...

jiaker：噗～笑喷了

工程自爆绵羊：很努力的保持平衡...碰不得哈哈哈哈

jiaker：工程自爆绵羊 发表于 2018-5-7 17:47
很努力的保持平衡...碰不得哈哈哈哈
这功夫更深野了～:lol