标题：炸死我了，拉弗格10年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5211
发布时间：2018-01-16 22:30
正文：之前一直觉得他家的瓶子不是特别好看，虽然很著名，却总提不起去喝的兴趣。
但确实很早就听说过了这个牌子。
16年时，我在著名作家江南先生公司工作，江南先生的口粮酒是拉弗格28年和一款红色的应该千元左右的麦卡伦。
江南sir特别绅士也非常随性，我们经常会去他的办公室里拿香烟和打火机。一次我忍不住，用喝茶的杯子偷偷倒了他的拉弗格28大约30ML，跟几个没喝过威士忌的小伙伴分着尝了一口。
当时我严重怀疑是我茶杯影响了口感，只感觉入口冲击特别强，其他味道倒是没怎么记下。
今天整理好了分享瓶，把剩下100ML的拉弗格10倒进杯子。
简直要日天啊！这俏皮的泥煤混着精美的谷物香味，我勒个去，远远冲击着我当年偷喝拉弗格28年的记忆。
北京群tony大佬是巨壕（曾经将三瓶总价两千五左右的威士忌，免费包邮分享给了我们北京群的几个小伙伴），tony大壕私下跟我说，他这辈子喝过很多威士忌，但最钟爱的就是拉弗格10。
当时我没意识到，一个如此厉害的大壕，怎么会喜欢一款入门酒？
今天喝罢了，我终于觉得自己看到了天地、看到了众生、看到了自己。
在此，不得不说，拉弗格10年，以及阿贝10年，当之无愧的入门精选。
备注一下，北京群tony大佬在论坛的ID是——其实我可狠了。

foxspheart：不是说拉弗格10有消毒水味道吗

樊以君：我不知道啥是消毒水，毕竟我没喝过消毒水啊~~但是泥煤和谷物，太美了，太没了。{:4_172:}

工程自爆绵羊：工作繁忙完美错过拉10 啊哈哈哈

darkk9999：大佬说的应该是老标的拉10

jiaker：好酒 不愧是英国皇家御用

喝茶喝酒不抽烟：这么厉害？看来要找机会试试了:):handshake

53386395：没事种种草，挺好

chek3：怎么没有我的分享？歧视吗？

樊以君：啊？还请解惑~~~~老标10是啥

saicd：帮我问问江南。。。铁甲依然在否

樊以君：这酒好，这酒好。回头我屯一点，给爆炸羊哥送去100ML

樊以君：江南sir在搞龙族的新篇，尼伯龙根之戒~~~~

樊以君：三叔冤枉啊~~下回我屯点，给您发200ML

莎翁笔记：看到天地看到众生。。。然后出家？？？？？{:4_173:}

樊以君：嗯(⊙o⊙)…觉着吧，这段时间怕是没啥其他酒能提起俺的兴趣了

工程自爆绵羊：不用不用~拉弗格我从无年份喝起{:4_116:} 不过这个10年我也认它好酒{:4_94:}

樊以君：拉弗格无年份，是指PX啊夸格桶啊什么的吗？

工程自爆绵羊：是啊...跟眼壕做有PY交易...

樊以君：老哥稳，拉弗格这条路，俺感觉还是很漫长啊。毕竟18年都特别贵了。

工程自爆绵羊：但是10年 稳稳当当的

工程自爆绵羊：嗯 比一般牌子的贵有他的道理有机缘还是喝一下

mister：新版10也是好酒！
我想那个谁，黑我拉弗格来着！

樊以君：我想那个谁，黑我拉弗格来着！
旧版是啥情况啊？

tttww127：看到这个酒评，我觉得1升装的没买错

mister：绝对没错，我都买一升装的。

mister：旧版没喝过！

工程自爆绵羊：我想那个谁，黑我拉弗格来着！
色狼黑的...艾特他出来怼

darkk9999：我也是听一位大佬说过他最爱的是老标的拉10，我也没喝过，新版喝着也不错啦，哈哈

TaKaGG：:lol新手入门去买一支试试。

麟耀九州：感谢分享

一招打倒熊：威这东西，平衡做好了就好喝，无关贵贱

nmdbza：拉10又不贵，买一瓶妥妥的

工程自爆绵羊：{:4_116:} 说得对

nmdbza：一直没敢尝试拉弗格，不过好像拉10的PPM没泥煤怪兽高？

mezhuangzi：{:4_201:}球入北京群

工程自爆绵羊：拉10就是一般的ppm 我记得不超50吧...

工程自爆绵羊：壕进壕群... 我目送一下{:4_101:}

mister：

好喝的都喜欢：我来拉~谁要怼我？我就不喜欢QC的墨汁味u跟脂粉香，味u是说好用拉弗格18拉我回去了么！米叔~~带动物交配的季节到来，我必前往福州，与你共饮拉弗格18！那时或许我会改变对它的看法{:4_173:}

工程自爆绵羊：{:4_116:} 色狼肯定是手里留下了点什么东西掉酒里了

工程自爆绵羊：喝完拉18瓶子收好。。我要舔木塞

好喝的都喜欢：那不行，咱俩见面的话必须重开两瓶，你带你的最爱，我带我的最爱。喝什么拉弗格！

工程自爆绵羊：那只能是带乌干达了

工程自爆绵羊：或者是泰57

好喝的都喜欢：57吧，我好这口，我带肉丝12！！

好喝的都喜欢：还是咱接地气，随便两瓶普饮，炒俩菜坐一晚上。

工程自爆绵羊：卧槽还有没开封的肉丝12..必须留着

工程自爆绵羊：等你来广州吧。 我还能赶过去

好喝的都喜欢：工程自爆绵羊 发表于 2018-1-16 23:55
卧槽还有没开封的肉丝12..必须留着
必须有啊，必须留啊。

好喝的都喜欢：广州！！！我的妈呀，那里大佬太多了，我怕！{:4_153:}

工程自爆绵羊：不就是喷泉~

好喝的都喜欢：好吧，既然你都不怕，我怕啥。咱俩打广州副本！！我做MT你奶我，大不了复活重来。

工程自爆绵羊：文明品酒，文明品酒

好喝的都喜欢：我也相信大佬们不会欺负小弟的。{:4_165:}

好喝的都喜欢：主要我怕你不文明、、、万一喝着喝着变态了。

吕归尘：信息量好大，我整理一下。江南……九州……缥缈录……我可是从创刊号开始追啊，最后可惜了……
江南也爱喝威，会不会出现在论坛里，哈哈
北京群，求拉啊

哥哥碉堡了：还没机会尝试过，看你说的这么好有购买的欲望了

wtdwsd：各入各口 拉家有qa qc 10 英国皇家有一只指定拉10 老版拉10还有酒版（我是被拉家带入威坑的喜欢泥煤）拉家特色把碘酒 海风 泥煤 盐做到突破

低吟浅唱：尝遍百酒，最终还是回到起点，初恋总是美好的。

翅洛Z：周围基友都是一口下肚不喝第二口的节奏

飞雨：说的我也想入了，慢慢来。

风清月满楼：厉害了我的哥。感谢分享。弟也去整点尝尝

jasonbigs：好酒不过更喜欢qc

悖论：喝过qc超喜欢那闻香，但是喝起来比较辣，10好像低度一点应该更好入口，刚好买了个10的分享瓶，期待

cici：tony大佬爱拉佛格10大家都知道啦，哈哈哈，只喝过QA，有空入一瓶尝尝，记得tony大佬说这个酒厂偏阴柔

smoozz：拉10感觉有点太水了，qc就稍微好一些

鬼束石燕：米叔推荐我过很多次拉弗格10,看来真的要入手试试了

duan：有木有这么强:dizzy: