标题：皇家布莱克16年和远方在哭泣的白马
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5299
发布时间：2018-01-20 19:49
正文：失恋了，昨天晚上超想喝乌干达，可惜身边只有一瓶贝斯啼。
今天起来已经两点了，难受，燥热，但还是渴望喝酒。就拿起了上次分享留下来的100ML布莱克16年。这个瓶子真的挺好看的，瓶塞很有力量，很华丽。
但华丽又有什么用呢？该喝完的时候还是会喝完的，留着瓶子，但是留不住里面的酒，意义何在？
脑海里只能依稀记得前几天开分享瓶时，第一次拔下布莱克瓶塞时，那股儒雅的水果香味，真的让我魂牵梦绕。
就像她一样。
但今天，可能瓶子太空了，空气太多了，酒质变了，多出了一股辛辣。
辛辣掩盖了所有的美好，让最强壮的力量鞭笞我的神经。没有了儒雅，但有你想要的痛感。
入口后，大概有三个层次吧比较明显吧，雪莉桶的甘甜、明显的偏新鲜的果肉甜味，适中的辛辣慢慢铺开，舌尖上有吃盐津果子制品留下的轻辣和甜蜜。
余味挺不错的，打字打到这里的时候，那种可爱的辣甜仍然还在。
但冥冥之中，这种甜味似乎是腥的，血的味道。
如果价格在400左右，我认为这是一款非常棒的威士忌。可惜，行货价格偏高了一些。
但喝酒为什么要讲性价比？谈恋爱需要性价比吗？
过去一个月，脑海里一直盘旋着一些奇怪的词，白马在远方，白马在哭泣……不明所以。

鬼束石燕：额...._(:з」∠)_

工程自爆绵羊：失...失恋... 送上安慰

53386395：送上一丝丝安慰

nmdbza：还以为老哥已经结婚了，心情不好酒都是难喝的。

sunset_breeze：樊兄坚强点。失恋也是人生经历，不完美才是美。凡事多想想好的方面吧

樊以君：她是维族的~~~哎！

樊以君：多谢大佬辣！

樊以君：我想跟她结婚，但是她不想

樊以君：应该能挺过去的，只是她太好了，我不想错过这样一个好女孩

低吟浅唱：白马…《杯酒人生》中的主角也是爱情崩溃事业渺茫，最后一段在快餐店开了最珍爱的一瓶白马庄园，用纸杯喝完，幡然省悟。

麦芽怪兽：维族的 应该很美吧 明白这种失去心爱的美人的心

mister：失恋让人变成文学家！

tttww127：安慰下，不过不是一个民族的生活习惯差异太大，结婚了路很长，会很艰难，毕竟生活是现实的

lowiii：我想听失恋的事 说说你俩故事吧。。。

lowiii：哥知道你心里委屈,有哥陪着你,没有过不去的事儿

lowiii：日后路上或没有更美的邂逅，但当你智慧都蕴酿成了酒，仍可一醉自救，谁都辛酸过，哪个没有
杯酒人生 好片

樊以君：等我缓过来了，想半真实半虚构的写一些威士忌的故事~~

zqn2666：只能默默送上安慰……

smellycat：这么多回帖难道就没人用打击疗法？那我来。
恭喜楼主，贺喜楼主

smellycat：这么多回帖难道就没人用打击疗法？那我来。
兄弟你确定你不是备胎？

smellycat：下一个更好

smellycat：有没有搞错，男的有女朋友，而且这个女朋友不想结婚，这么好的事哪里去找

樊以君：是她甩了我~~~

smellycat：这么说兄弟你是备胎的几率大福上升啊，也好断了念想

wtdwsd：嗯 以兄喝吧 喝过哭过就好了

jasonbigs：等楼主到了我这般年纪，就会庆幸，还好....

樊以君：:'(

樊以君：:'(

工程自爆绵羊：楼主下次的分享瓶你就不怕加料。。。

工程自爆绵羊：维族姑娘是不是都是长迪丽热巴一样的。。

樊以君：现在就算是备胎我也愿意

樊以君：其实她是维族和汉族的混血

工程自爆绵羊：我爷爷一俄罗斯混血不都跟汉族结婚了...不过妹纸心海底针...唉 没失恋过不懂怎么安慰你，喝到微醺睡吧。

smellycat：我失败的人生是不会有分享瓶的

smellycat：事情已经过去了，喝点酒吧。别纠结别回头过些日子看回来就知道：不过是一片浮云

工程自爆绵羊：我去。。我忘记了壕都是整瓶撸这个事

smellycat：我去，我竟无言以对

smellycat：庆幸什么？还好当年她放你一马才得以有今天？

好喝的都喜欢：能够理解你的感觉，其实没那么难过。生活是往前走的，慢慢的你就会觉得路人或许陪伴你的或许更多，路人会变成挚友，挚友会变成路人。

Amaranori：摸摸，前面的路会更好

tamudoki：都会好起来的楼主

吕归尘：一切都是最好的安排，向前看

樊以君：无法接受宿命论啊

樊以君：哭着哭着，就笑了

樊以君：美，美

风清月满楼：身骑白马，走四方！

jasonbigs：庆幸：还好当年没有为了一瓶黑方放弃了现在的泰25、云顶11、拉加12........

哥哥碉堡了：失恋也别喝太多，伤身。时间能解决一切问题。

飞雨：天涯何处无芳草，总有一个更好的在远方等你。木舌头的我还是适合重口，小清新的尝不出太多味道。

smellycat：我猜对了，老兄是过来人，明白。
楼主现在的状况是以为刚刚错过了世界上最大的西瓜而顾影自怜中，他不知道其实那是个小小的芝麻而已(心里阴暗的我认为还是把楼主当备胎的芝麻）。

莎翁笔记：想想自己，当初因为失恋浇愁才入的威坑

芝麻饼：噢喔！这个必须得送上安慰了

cocolan：看标题还以为是白马的酒评

Joker：失恋的酒后诗人，心情不同酒的味道也会改变吧

喝茶喝酒不抽烟：下一个更好

樊以君：入火坑也在所不辞

樊以君：想转身

duan：摸头;P;P

yy2810640：我跟你一样，不过不是初恋，甚是初恋

寞日狂欢：这文采，赞，一样，喝的从来不是酒。。。

工程自爆绵羊：。。。坐等故事{:4_116:}

工程自爆绵羊：{:4_116:}这个比喻。。。真是贴地气

mezhuangzi：还没结婚真好

Amaranori：樊以君 发表于 2018-1-21 11:25
想转身
要不 再想想。。