标题：真心觉得酒杯对酒香影响很大
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3573
发布时间：2017-09-23 13:48
正文：好几回去餐厅吃饭，用的是餐厅准备的直筒玻璃杯，任何酒倒进去后首先闻到是刺鼻的类似腥味或者橡胶味的味道。这种味道好难闻，每次都搞得以为买到了假酒。
把酒带回来，马上换了古典杯和闻香杯，就能很好的闻到甜果香味。
莫非，也跟醒酒有关系？？？

麦芽怪兽：好酒配好器

fanzhaoqing：

yhr：跟醒酒没关系，就是悲剧的问题

JamWong：给玻璃杯都不错了，去有的餐厅给一次性杯子才是悲剧，主要餐厅的杯子都有消毒液的味道。

工程自爆绵羊：吓得我赶紧下单了两个凯恩杯。。

有奶便是梁：又想骗我买杯子

lw7eddie：下了哪个牌子？

指间的枫：有这种感觉，没买凯恩杯之前拿茶杯喝总觉得差点什么

西施王子：

Rice：确实，我用凯恩杯就觉得酒变辣了

三年之久：拿碗喝过;P

威士忌好玩：你拿不同的被子试下就知道差距

smellycat：同意，毛巾被棉被羊毛被绝对影响你在里面喝酒的感觉。
不过在这里我想加一句，被子里面有没有女人什么样的女人这个因素更重要，会直接决定你想不想喝:D

latios123：不同杯子对香气影响很大

mg921：郁金香杯闻香利器

koleo：这和葡萄酒一样吧，但是威士忌不同酒种，如何选杯呢？同样疑惑

王大整：可能跟洗洁精有关系。。。。

世间一双眼：对的，每次用超宽口的白兰地杯喝威士忌，总会以为杯子里装的是生面团，macallan 12年 尤甚

nmdbza：确实有区别，用凯恩杯和古典杯闻起来都不一样

稀饭大人：已阅，666