标题：第一次喝白州无年份！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2592
发布时间：2017-07-17 19:30
正文：第一次喝白州无年份，请问无年份这款的瓶塞是螺旋盖，不是木塞，对吗？
闻起来有轻微的果香和甜甜的味道，感人至深的是，哪怕没有醒酒，也闻不到一点刺鼻的酒精味。
入口有一种老果冻的口感，甜，涩，水果硬糖般的感觉。
余味有点薄弱，很快就消失了。
但好感动，根本没有酒精那种粗糙的刺激感，太感动了。

石破天惊逗球玉：好像积分制度回到原来了

樊以君：对呀，公告已经说了呀。
敢问白州无年份的瓶塞不是木塞吧？

jimmy7523：哈哈反正我够蒸馏高手了坐等团购

樊以君：团购已经开始了。
我想打听一下，白州无年份的瓶塞是塑料螺旋盖吧，不是木塞？

樊以君：

石破天惊逗球玉：不太清楚。没喝过日威。。

jimmy7523：我对日威无爱呀问问其他大神~~:lol

hybsamson：绝对好酒

bqice：等积分上来了参团。

duodio：白州1973基本达到白州的50%的神韵了，虽然现在价格也上去了，但是还是可以一喝的

麦芽客：我就想问问大卫杜夫根轩V比比，楼主喜欢哪个

yj-love：日威大多是塑料螺旋盖子吧。白州无年份记得就火锅非常好。

樊以君：轩尼诗很久前喝过忘了，最近白兰地喝的是人头马club。大卫杜夫别买，口味很怪，竹子皮的味道，口感也很涩，没有人头马厚实和有葡萄气息。

Jate_JT：白洲12还是300左右的时候入手过一瓶，确实清新怡人，可惜后来口味越来越重觉得基础款日威寡淡。

樊以君：我去，白州12有过三百多时候吗？苍天啊！

lexander18：一直觉得这酒··闻着比喝着好

隨風飄逝：日威还是有自己的独到之处的

格兰少纳：一直想试白州12，囊中羞涩啊

chengxukun5522：螺旋盖，日威很多甚至高年份的都是螺旋盖的

黎白：白州12在300的时候喝过，可惜没细品，现在价格感人。:kuqi:

duodio：最低240-250左右

fk6416：楼主竟然这么快

lexander18：LZ居然水到800+了？

lexander18：还有，旋盖怎么保存啊··不会跑酒吗？

樊以君：低调低调，我是认认真真发帖，通过勤劳和坚持不懈，才获得了今天的登记。

四囍别：螺旋盖才好保存，木塞的保存不当更容易跑酒

lexander18：猴厉害，让我再水你一下吧

lexander18：原来这样，受教了

fansilver：现在回复没有积分了？

Kille_JF：我刚入坑的时候，也就差不多2年前，白粥12是250左右，我买的是300多，那时山崎12也就500左右

skyblueyi：想到我第一次买，就是买齐的白州余市宫城峡

海馬nn：不错喝的啦:sleepy:

kajar：14年初时，顺丰优选，白州12，360包邮，山崎12,380包邮，国行，上海三得利总代理。但是很快被人抢光了，我只抢了瓶白州12

054010226：为毛我喝就一股梨味 带点硬硬的油漆感

latios123：清新淡雅 三得利的几个厂的酒都是这种东方风格

樊以君：我觉得山崎还是有点怪，自我感觉虽然口味比白州重，但闻起来没白州香啊~~~除非我买了一瓶假的！

其实我可狠了：你是三得利的广告策划吧。你确定你瓶子里的不是25年？

许帮主：我只有白粥12

skyblueyi：我当时别人送的白州，是透明的盒子，说是特供，后来酒给别人了，盒子没舍得

sam7：我喜欢白州 入口感好 适合入门～

大海的公子：无酒精味？也想尝试下

日本酒商：现在 偶尔这个价格也能买到， 不过是在日本:lol

Nara233：过来水一下 一直想买个白州18

knock：喝日威的都是有钱人啊

pipboy：日威表示要喝不起了

lelouchcai：白州现在这价格 我还是喝格兰威特18好了

樊以君：500多的威特18没问题吧。

lelouchcai：绝对没问题再加几十块钱买springbank 12年绝对有惊喜

pipboy：酒是好酒，就是价格太贵了。

skyblueyi：白州12很推荐

利群小阳光：大卫原来就是轩尼诗代工的，现在听说是御鹿，话说回来，行货轩太甜了

利群小阳光：日本的塑料制品模具精度还是很高的，国产塑料盖就很坑

麦芽客：亚洲口味就好这一口

氨基比林：白州跟山崎无年份都有180ml版本 搞来尝尝正好

anybr：看来12还是可以开的。那天约上两好友开了。

darkslayer：哎呀~我脖子扭了

darkslayer：白州无论是1973还是白州12都是旋盖，不是软木塞啊。

lelouchcai：白州就是i一个柔顺舒服

风雪夜归人：很多啊 ，但是价格没优势