标题：绝命毒师第一季里面的一瓶威士忌，求大神告知
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2536
发布时间：2017-07-14 17:14
正文：请问老白的这一款酒是啥酒，他说自己得了肺癌，这是一瓶好酒。

duodio：dimple

樊以君：原来是添宝威士忌，但貌似没那么贵啊。电视广告老忽悠人~~~

樊以君：版主大大求指教，我刚才在交易区看见有人拍卖山崎无年份的360起，一时手痒就拍了一手。但后来发现发帖拍卖的哥们是新人新帖，版主大大能否帮俺把把脉，他那瓶酒不会有啥问题吧~~~~~

duodio：我们只提供平台，不提供任何鉴定或者担保，都是成年人，请自己对自己负责

Laphroaig：老美眼中苏威就是高级货，另外其实很多威士忌在海外反而比淘宝贵的多

浮夸帝V5：360正常价格啊，日本还便宜

隨風飄逝：这个其实并不高端

janbozi：

ljw62cs：360不是挺好的价么

龙湾威粉：忽悠人

小牛第一：添宝12是我唯一一瓶喝了一口就扔垃圾桶的

贫乳发酵：更好奇里面第五季后面那瓶龙舌兰不过据说那瓶是虚构的酒

fresheep：那啥蓝宝石龙舌兰？之前在哪看过剧组辟谣，确实是虚构的酒

13816514763：老美眼中苏威就是高级货，另外其实很多威士忌在海外反而比淘宝贵的多
+1 我们算幸福的了

樊以君：那哥们取消了~~~取消了~~~他不卖给我了

羚羽：美剧里送瓶普通12年单麦就很上档次了

贫乳发酵：fresheep 发表于 2017-7-15 11:51
那啥蓝宝石龙舌兰？之前在哪看过剧组辟谣，确实是虚构的酒
是啊