标题：自从官微群有了，论坛活跃度顿时锐减啊！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3023
发布时间：2017-08-15 22:09
正文：这下咋办捏？大家都去官微群里直接开聊了。
forum.php?mod=image&aid=11503&size=300x300&key=fd5509a328962ff0&nocache=yes&type=fixnone

Netherlands777：求拉

lljjcc321：官微群是多少，求拉

bqice：是吗？

lelouchcai：群里面每天几百条 实在是看不完

龙虎双游：我咋不知道，求拉

Johnny_Sha：求拉

石天昊：官微在哪里

江南：更喜欢看论坛，刚爬完楼

lowiii：微信在哪？？

樊以君：得找酋长要微信群号！

chek3：接受楼主批评。从现在开始，微信群不再接受新人。

duodio：没有太大关系，微信群存在已经一年多了

白胤何许人也：官微里这几天聊精酿和白的比较多啊，觉得走错片场了

抽水哥：别介啊，我刚申请了。

埃尔温隆美尔：一无所知。。。还能加群嘛？