标题：苏格登到底是ib还是ob呢？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6037
发布时间：2018-03-09 12:05
正文：貌似苏格登只是商标，旗下各种达夫镇啊格兰欧德啊，今天我还淘来一支苏格登格兰都兰自由。因为还在快递中，所以没有图片呀。那么问题来了，苏格登到底是ib还是ob呢？

做不了盖世英雄：老哥可以在置顶贴问下班长

smellycat：好问题，同问

先生.杨：ob

乌鲁木齐脉望：我也觉得是OB，因为肯定不符合IB的定义啊

chek3：这个肯定是ob。
四个灯就是商标，具体酒款还是标注酒厂啊。
就像百龄坛最近推出的glenburgie miltonduff一样，都是同时标注百龄坛和酒厂

樊以君：谢三叔指点

yy2810640：丰田旗下的英菲尼迪和雷克萨斯

大灰狼：英菲尼迪是日产的，雷克萨斯是丰田的，讴歌是本田的。

先生.杨：又要歪？

工程自爆绵羊：OB无疑吧~

yy2810640：丢脸了:'(，英菲搞错了。。应该是五十铃:'(

goodid：酒后不要驾车。。。

大灰狼：有啥丢脸的，我连威士忌酒厂是哪个产区都搞不清呢。。。{:4_211:}

鬼束石燕：行家啊

鬼束石燕：像OB
不然如果按照这个逻辑不是乌干达也是旋涡旗下了

ardbeg~：大致就是几个蒸馏厂联合用一个品牌（四个灯、三得利、nikka等），也有一个蒸馏厂生产几个品牌的（云顶、布鲁莱迪等）

猪肠剑：酥个灯是老爸，其他是儿子……

樊以君：释然了，这个通俗易懂了

猪肠剑：苏格兰的波摩和美国的占边都是日本三得利的儿子……

Kevin79：受教

Rice：那么问题又来了，苏格登为什么又是帝亚吉欧旗下的呢？他在中间到底是个什么角色。

Rice：也说的通。保乐力加-百龄坛-弥尔顿达夫那几个15年装瓶。帝亚吉欧-苏格登-达夫镇那几个。

将军的小米：小白也不知道 路过看到学习一下

orosis：简单点就是把达富镇几个以“苏格登”这个名字进行包装出售，而干这个事儿的就是他们的爸爸帝亚吉欧。

yunstar：这个酒不知道好喝么