标题：话说泥煤味的威士忌会不会伤身体啊？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2515
发布时间：2017-07-11 10:35
正文：了解泥煤味威士忌的制作工艺，是要用泥煤熏麦芽。
不是说熏制品容易致癌嘛~~那泥煤味的威士忌会不会伤身啊？

duodio：酒肯定伤身体

樊以君：版主大大，我要参加团购啊啊啊啊啊啊啊~~~~~

duodio：你这种纯水帖的方式怕是只会被扣分

石破天惊逗球玉：这几天基本全是你的问题贴。。。这很明显在水了吧

夏尔的酒杯：习惯了你会爱上的

duodio：提问题是没问题的，但是这楼主的问题怎么看都是在水贴:L

龙湾威粉：还会致癌？太恐怖了

fk6416：同是新人 刚开始喝泰10 慢慢适应:lol

wala88：是大伤。赶紧邮给我。帮你处理

wala88：没办法，冲团购，等级订太高
是否应该这次先降低等级，并在这次团购，注名下次团购等级

wala88：这次肯定赶不上了，

duodio：是否应该这次先降低等级，并在这次团购，注名下次团购等级 ...
根本不高，而且以后只会更高

石破天惊逗球玉：是的。。这个帖子就很明显了。。。可以建议他加麦芽群问问题，反正等级这事也不是一时半会儿就能上去的

ljw62cs：铺天盖地这种贴，感觉还不如贴吧了

duodio：贴吧你以为这种帖子少？是我删的多。

樊以君：发帖加分升级才能加入团购，这个目的当然也是有的。
但另外一方面，俺确实有些问题不太懂，所以顺便请教一下嘛。
交流交流嘛~~~~~~~

duodio：所以我也没扣你啊。我之前也说了麦芽会是一个相对轻松的氛围，门槛也会放的低一些。

樊以君：版主大大威武~~~~~~~

薇薇iceziwei：哈哈哈哈，肯定大伤

Johnny_Sha：辛苦了版主大大:D

linzihao88：你这帖子水的厉害，问题问的不知道怎么解答

jimmy7523：别喝了，喝了小JJ会得癌被切掉！！！！！:lol

tyh69：为了团购水成这样，我只能说：给你点赞！:lol

薇薇iceziwei：话说泥煤喝了有瘾，欲罢不能

小虫子：

来自中山的酒鬼：回帖是光荣的。酒少喝点，快递给我，我生无可恋。

俱生无明：细思恐极的问题。。。楼主这问题太打击人了，只喝无泥煤烟熏可是会少很多乐趣的
{:3_41:}{:3_47:}{:3_58:}

mnwwsj：熏制品中主要有害物质是亚硝酸钠和燃烧产生的多环芳烃，前者不会往麦芽里加，后者的话，记得沸点很高，普通蒸馏酒应该蒸不出多少。

wzz：烟熏制的食物会制癌，人不照样吃，更何况这是酒

隨風飄逝：我觉得这根本就不是问题，只要适量，不会对身体造成过多的负担，再者就是，品威是爱好，就像大家都知道烧烤可能会致癌，但还是会偶尔吃一下的道理是一样的

隨風飄逝：我觉得这根本就不是问题，只要适量，不会对身体造成过多的负担，再者就是，品威是爱好，就像大家都知道烧烤可能会致癌，但还是会偶尔吃一下的道理是一样的

b6329883：烘焙，并不是用泥煤熏。都要烘焙，为啥泥煤的就比别的更伤身呢？

lexander18：我觉得应该开一个水贴，专门用来让团购的人水的

樊以君：enenenenen嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯

mustardman：重口味真的很难回去了

墨西哥跳豆：频繁喝酒，特别是烈性酒含在嘴巴里来回滚动，我个人的体会还是会伤害口腔粘膜 ，以及容易刺激咽喉，容易慢性咽炎。但也阻止不了我喝酒啊

小牛第一：喝酒抽烟还问什么伤身不伤身

黑压压：即便是没有熏，酒还是伤身的

gdf1986：lz水得一手好帖，是酒喝多了都伤身，何况是烈酒

吃煞侬：适量利身

shanhaoliang198：应该不会

洛克艾普尔：肯定致癌的，你把酒都邮过来吧

麦芽狼：照楼主观点，估计苏格兰人致癌率高啊，呵呵，好水。。。。。。。。

c指伤弦断c：水了一个独特的角度

lelouchcai：泥煤烟熏产生的硫化物对身体是有些影响但是威士忌陈年时间越久 硫化物会越来越少。 只要你不是抱瓶吹每天那点酒 一点事都没有
吃烤串的硫化物致癌物更多

黎明007：茅台还有ddv呢....少量没啥问题，而且你泥煤的独特味道还是很棒的。只有适量饮用，没啥毛病。吃剩菜剩饭还有亚硝酸盐呢对不？大胆的和，敞开了喝就行

skyblueyi：那就看喝多少了，喝多了怎么都会伤身体

samfxz：量不大应该不要紧吧？

哥哥碉堡了：同是新手。

lljjcc321：喝酒伤身，不喝呢又伤心，看你想伤哪一个

whisky666：这，抽烟不也一样，不能说抽什么口味的更伤身体吧

王大整：抛开剂量谈毒性都是耍流氓

抽水哥：搞点泥煤，烤鸡翅。

qoofy：求老哥细说！我喉咙也不好 但还想喝

三年之久：邮寄过来给我吧 帮你处理掉

yellowfish：赶紧戒了;P

latios123：水

zkandy：这个味道里含不含致癌物质还真不好说

lw7eddie：有ddv啊？别吓我

tayer：烧烤更伤身，别吃

fanzhaoqing：

好喝的都喜欢：人吃饭也会有毒性物质残留,只是太少,不计算罢了.记得一个科普节目说,人类的身体技能不止活到100岁左右,都是因为食物里的残留物质,慢性中毒死的.

orosis：不会

Charles.J.Zhang：抽茄喝酒，再来点烟熏泥煤又如何，人行的正就行

samfxz：我觉得喝酒就伤身体...