标题：请教，漫画标是啥品牌的威士忌啊？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3264
发布时间：2017-09-04 23:03
正文：如题如题，请问漫画标是不是IB厂商呀？？？

樊以君：求大佬指点啊！！！！

其实我可狠了：IB,TBWC , the boutique whisky company.

duodio：ib

王大整：来，我给你总结一下楼上两位大神的答案，是的，是一家叫That Boutique-y Whisky Company的IB商

kevin0440：学习了。。。

温柔的枝桠：IB

C.K：

哥哥碉堡了：学习了

zhangxlhc：ib

lw7eddie：涨姿势了，大整

工程自爆绵羊：自己装瓶儿应该怎么用英语简写形容

lw7eddie：SB;P Self bottled

好喝的都喜欢：这个翻译很和谐:lol

dyw99：这个解释不错，请把OB和IB也帮忙解释一下:D

lw7eddie：才尽，才尽:$

王大整：lw7eddie 发表于 2017-9-8 17:16
SB Self bottled
666