标题：请教雪茄入门级保养策略
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6080
发布时间：2018-03-12 15:41
正文：新入坑没多久，之前就是卖家送的保湿袋直接装几天。但自从海马壕提点，雪茄不养都是一个味，觉得还是稍微用点心试一试。
有传闻乐扣盒子塞一个保湿盒能够凑合三五个月吧，不知道这种保湿方法是否可行？
还请大佬们指点。

樊以君：主要看电影里面那些美国大亨大兵大佬什么的，都不用手扶着雪茄，一直咬在嘴里，就那样吧唧吧唧的抽。我是懒得动不动要去点火，所以快熄灭时就狠狠抽几口让它恢复过来。没想到就……

xuxiao0604：乐扣+65包可行，进阶一点就选雪茄盒吧，不要买某宝上太便宜的就行

樊以君：多谢大佬指点

xuxiao0604：我不是大佬······

樊以君：请问乐扣的那种玻璃盒子也行对吧？

xuxiao0604：密封好的就行

樊以君：明白了，多谢大佬~~~

xuxiao0604：{:4_95:}不客气

mzkkpo：只要保湿就行

longray8621：

樊以君：这样啊~~好勒~~~

樊以君：是啊，抽的时候还要有节奏，快了不行，慢了不行，用力过猛也不行~~~

longray8621：

樊以君：我第一次抽猛了，第二天喉咙肿了~~~

longray8621：

longray8621：

longray8621：

longray8621：

longray8621：

longray8621：

xuxiao0604：旅行便携盒，死贵死贵的，可以买鲁宾斯基的同款，价格只有1/3，虽然还是很贵···

longray8621：

xuxiao0604：鲁宾斯基的那款逼格丝毫不差rimowa的

longray8621：

fanwinnie：乐扣盒加一个保湿袋非常稳妥，比雪松木的雪茄保湿盒要好很多，如果量大，还是直接雪茄柜比较靠谱。十盒以下，用乐扣或者密封罐都挺好，定期打开透透气，检查一下状态，可以很长时间。我没烟瘾，抽的也不多，可能不算常规意义的雪茄客。不过，抽雪茄到现在七八年了吧，这个办法还是很好用的。目前雪茄烟斗并行，担心成瘾，所以一直控制数量。

fanwinnie：可以买个便携的雪茄盒，密封性能很好，适合短时间少量携带。雪茄套感觉意义不大，买过一个白点的，最多保存半天，再长时间雪茄就干的厉害。

sunset_breeze：就乐扣加保湿袋吧，淘宝的没意思，贴层杉木皮卖好几百，有这个钱还不如买保湿袋呢

aftermask：乐扣密封太好了不透气 时间久了捂了很影响口感 行货雪茄店买回来趁早抽 水货就算了 没有雪茄柜或者雪茄房 就少量多次的买 再好的雪茄盒都是暂时的

zz__oy：在什么地区？养茄跟地区关系挺大的

海馬nn：樊局在北京啊

尊尼茯加：用乐扣先暂存吧，毕竟你数量不是很多 乐扣足够，放个65或者69保湿包就行。

zz__oy：海馬nn 发表于 2018-4-1 22:39
樊局在北京啊
北京用乐扣先