标题：请教一下，105十年与普通款如何界定呀？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5483
发布时间：2018-01-28 16:03
正文：团购刚收到的货，但对格兰花格系列不是很懂，特来请教。
购买了一款10年105，仔细看了一下中英文，仍然不解如何确定陈酿了多少年。

Rice：这个中文标签后面是十年

黑红公爵：保质期10年

樊以君：我撕了半天，撕出了一个1字开头，仍然在继续撕。
敢问大佬，105十年是不是停产了？会继续飙升价格吗？

樊以君：大佬莫要逗我嘛~~~~{:4_153:}

Rice：现在一般都是八年和无年份版本。这个应该是大幅度降价前的版本。

Rice：以前105很贵的

鬼束石燕：米哥好懂{:4_196:}

smellycat：对，中文标签把年份挡住了

樊以君：哇啊，也就是说，我不该在这个时候购买了？？哇啊啊啊哇啊啊，NO啊！

smyzmm：这个版本很少见了，淘宝也会有人时不时放一两瓶出来卖5,6百，而且的确比无年份和8年的好喝

Rice：之前卖的贵是这个版本，后来就降到100多了，是8年和无年份版的。不过我说的也不完全对，再请教下高人吧

工程自爆绵羊：{:4_116:}没问题的

樊以君：我手指甲都撕劈了，现在只看到了1和0，估摸着应该有一个5，然后下面小字应该是10年。

樊以君：羊哥，我手指甲都快撕劈了，还没看到十年啊

工程自爆绵羊：{:4_116:}没有撕坏的田，只有累死的牛

mezhuangzi：10年的料酒{:4_116:}

麦芽怪兽：现在都难得找到这款了 感觉入了还是不错的

工程自爆绵羊：米哥你点火那瓶是10年？

Rice：肯定是无年份的啊，这个哪舍得

工程自爆绵羊：我还以为10年版本点起火来更漂亮

smellycat：看我帖子里有照片

世间一双眼：老哥先用吹风机啊，哈哈，吹个一两分钟吹软了之后，一拉就掉

大灰狼：现在不好买到了，10年听说很不错

大灰狼：这个价格的料酒，那必须是最好的！！

lowiii：跟无年份和八年的对比下阿。看看到底能差多少

tamudoki：团购的就放一百个心

何以解忧：为团购努力

darkk9999：用吹风筒啊，贴纸一般都是热熔胶

何以解忧：105的评价不是不太好吗

foxspheart：如果为了看字可以用水化了两个标

ardbeg~：无年份老版是8年，现在也标了，还是只要200块左右，105的10年也没必要放着，去收个20年的105讲道理还是可以放放的

樊以君：已经证实这瓶酒发错了，回头会补发10年的给俺~~~

公子羽：向前辈致敬

smellycat：哈哈哈，认真点还是好

翅洛Z：一不小心把5扣掉了

追忆忘梦：15年开始改版～没了十年标～价格低了两倍

樊以君：60度，我怕吹着吹着燃烧了起来

darkk9999：别逗:lol

jasonbigs：我也入了一瓶，到了也得撕它一撕

樊以君：不用撕掉，后面有10年的标记，如果没有10年的标记可以联系客服。

jasonbigs：就怕被中文标挡住了

smellycat：对的，所以楼主查一下是对的

樊以君：我昨天问了艾瑞克老师和三叔，艾瑞克老师说，十年的背后会有10年字样，如果没有，可以联系他免费更换。

xuhuan：结果这瓶确实是无年份的么

樊以君：嗯呢，仓库发错货了。

Joker：比无年份好喝