标题：请教雪茄大佬，新人推荐入门款
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5994
发布时间：2018-03-06 22:01
正文：最近刚认识了一位专做雪茄的大佬，终于可以搞到雪茄了。
这位大佬推荐了一些入门款，比亚达猎人，已经在途中了。
不知道各位坛子里的大佬还有没有其他经典的入门和初步进阶款推荐呀。

Oneyunqi：小鱼雷？小高朗拿？5 vegas？partagas mille？或者直接高希霸，罗密欧走起？我抽的少，感觉国内非大城市抽雪茄不方便。据说长城之类国产商在做雪茄了，你也可以看看

樊以君：多谢大佬啦

Oneyunqi：客气客气，大佬说不上

樊以君：大卫杜夫这个牌子好像很响当当啊，请教大佬这个系列有什么比较适合新手的推荐啊？

Oneyunqi：大卫杜夫的真没抽过{:4_171:}

jy3222：大卫杜夫柔和 辛辣味明显比古巴弱很多
人坑首选
入坑后价格比大卫杜夫贵很多的你也不会觉得超好
但不如它的你从此再也没法抽了.......
茄坑慎入....

樊以君：谢大佬，不知大卫杜夫有啥系列的名称吗？
求大佬指教，我也避免被骗~~~

jy3222：周五上小学的儿子回来给您发照片吧
其实最好在免税店买
比大商场便宜至少一半....
关键养茄太费精力了
家里少点还好

xuhuan：大佬私信个购茄渠道呗

sunset_breeze：如果有银子，大卫杜夫是个好选择，很好入口，香味也行，和古巴的比就是少了点变化。不建议直接上高希霸，新人可能受不了，也尝不出特有的豆香，有点浪费。个人经验

sunset_breeze：不过既然楼主入了比亚达，我再提供点个人经验，比亚达要养，要养，要养！重要的事说三遍。不然会直接打消你入坑的念头的。而且要好好养，这种便宜货茄衣和茄叶处理工艺不行，如果太热并且湿度太高，楼主很有可能看见一个新物种:雪茄虫

尊尼茯加：小比直接PASS掉，再养也是渣， 学雪茄知识找欧阳大佬，欧阳大佬带你装逼带你飞

版权所有79：楼主雪茄，威士忌，样样入坑啊

版权所有79：要从机卷还是从手卷起入坑？

樊以君：纯粹好奇，好奇

zz__oy：比亚达真心可以不用买了，不适合新手入坑，香气太过于寡淡，很容易让人萌生退意。推荐下帕特加斯D5做入门，还有蒙特4