标题：请教一下NIKKA一甲究竟何方神圣！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2563
发布时间：2017-07-16 12:55
正文：为什么余市有一甲，宫城侠也有一甲，甚至竹鹤貌似也有。
难道说，一甲是日本某一个独立装瓶商吗？？
forum.php?mod=image&aid=9954&size=300x300&key=e19f0d7c9c398ef5&nocache=yes&type=fixnone

龙湾威粉：不懂

duodio：你这人....生活常识是0啊。 nikka（日果）是日本酒业和饮料业巨头，Miyagikyo和yoichi之于NIKKA就等于YAMAZAKI和HAKUSHU之于SUNTORY一样

羚羽：一甲应该就是nikka的中文发音吧。nikka是就商，余市和宫城峡应该是属于他的品牌

隨風飄逝：版主讲的透彻

duodio：你可以找一下2014年的日剧“阿政”，这部作品讲的就是nikka的创始人，日本威士忌之父竹鹤政孝的传奇一生。

石破天惊逗球玉：你马上就可以蒸馏高手了。。

樊以君：原来是这样啊~~~哎呀，哎呀！受教了受教了！

建丰同志：分涨的嗖嗖的

mnwwsj：nikka就是日果呀，竹鹤和三得利谈崩后自己建的公司，一开始酒陈年好前是卖果汁过日子的。
nikka之于竹鹤等于爱丁顿之于威雀，竹鹤他谈崩了之后在自己最心仪的地点北海道的余市（因为觉得像苏格兰）开了个蒸馏厂就是“余市”。

白日梦游不见你：照片好看

yj-love：可惜现在余市与宫城侠年份酒，在北海道都遇不到了

toeflbaby：迪大，他有的是常识，为分而已，认真你就输了，不过从另一个角度讲，迪大是个耿直的好人。;P

duodio：不管他是真的也好还是装的也好，我刚才已经扣过他的分了，有几个帖子太过分了

麦芽球星：:victory:好

jimmy7523：哈哈之前好累才到蒸馏高手现在都是了:D

mustardman：摆在家里很好看，俺也想买一瓶

西施王子：

浮夸帝V5：余市好像比宫城峡好喝

hybsamson：阿政很好看

wangxi：哈哈哈，有几个帖子太过分了，回头搜搜阿郑看看

fk6416：也准备去看看阿政 玉山铁二很有腔调

赵爱琳：

来自中山的酒鬼：灌灌水，多多包涵:lol:lol