标题：请教一下45度以上的威士忌，大家都怎么喝啊？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2512
发布时间：2017-07-10 19:22
正文：前几天刚买了汀斯顿12年，47度好辣啊。又想到家里还有一瓶布赫拉迪2009，50度，这该怎么喝啊？
通常大家喝高度数威士忌时，需要加冰块吗？？？

wala88：在杯子 放一阵再喝

樊以君：啊！是这样吗？？？

樊以君：大神再请教一下，买了装威士忌的玻璃酒樽，但每次喝完并没有清洗酒樽，然后就把另外一瓶新酒倒了进去，请问这样合适吗？

wala88：不是大神
这个不好说，可能会产生奇妙的变化，至於好坏就............问神

麦芽狼：纯饮

jimmy7523：这个度数的你都接受不了那还是不要喝了，，你喝个50度白酒试试更辣！:D

石破天惊逗球玉：从来都是普饮 花格105都在喝了

石破天惊逗球玉：不对。。纯饮。。

樊以君：主要我买不起好酒，大多是12年的，最贵的也才700块钱一瓶。12年的，我觉得加冰很好喝，闻起来也香。我也想更大神们一样纯饮，可惜定力不够，修为不够用啊。是不是年份越高，纯饮起来就越舒服呢？？

樊以君：我也想更大神们一样纯饮，可惜定力不够，修为不够用啊。是不是年份越高，纯饮起来就越舒服呢？？

石破天惊逗球玉：不知道。。壕酒没喝过，应该吧，但度数有的也在那里，有的是原酒

把猫逮到：记得有大神说，四十度的威根本没法喝，因为太淡

ljw62cs：其实容不容易入口和度数不一定有这么大关系，之前在酒吧喝了一杯百加得151（虽然是朗姆），纯饮，一开始挺怕的，然后发现酒精浓度虽然很高，但入口一点都不觉得很烈很刺激

何以解忧：这个得看自己口腔对酒精的敏感程度吧

龙湾威粉：当然纯饮

yellowfish：开瓶觉得酒精度比较高的话可以先放一放，一个月后再尝肯定会柔和很多，醒酒的过程就是酒精挥发的过程。:lol

b6329883：开瓶放一放，倒杯子里放一放。

Johnny_Sha：纯饮。年份的多少，酒体的底蕴也不一样！

niwan1688：之前喝威雀珍藏，都是纯饮，开瓶10天以后，酒精刺激就低了很多

jimmy7523：年份越高酒精刺激度越弱这个倒是真的，所以你可以试试高年份的

樊以君：受教了！

樊以君：明白了，那以后就积累一下，买精不买多吧~~~~~

duodio：第一酒精度数并不能完全代表某款酒的辣口程度；
第二每个人对辣口程度的接受度不一样；
如果你觉得接受不了，可以加水或者杯醒15-30分钟，加冰对于单一麦芽是绝对不推荐的；
另外40到43度这个阶段的威士忌确实比较淡，如果这都接受不了，你可以考虑退坑

樊以君：加冰会破坏单一麦芽吗？？？？

duodio：会

薇薇iceziwei：用嘴喝，，，，纯饮

yj-love：看档次吧，要是一瓶五六百往上的，真舍不得加冰加水了

mustardman：喝就喝高度

fk6416：45度以上只喝过泰10 惭愧:shutup:

威士忌：纯饮不加冰

疯狂的机器猫：这正常的度数啊，还有更高的呢

最忆是西溪：

ADHAN：可以考虑滴点纯净水

流风遗韵：如果不嗜酒，可以少买些低年份的试一下相对高年份的，如威特18，多纳18，七八百的预算可以到多纳21、花格25，这些都很适合纯饮。

13816514763：咗一小口，慢慢适应，慢慢再加量吧

lexander18：从来都是普饮，为了闻香可以试下加点水，但是风味变了，普饮是最好喝的

fansilver：纯饮

knock：不管几度，只爱纯阴

gdf1986：花格105加过一次冰球喝，感觉淡成水了。还是继续纯饮吧

江南：纯饮

toryo：弄个好一点的杯子，闻香为主，小口慢啜

ljw62cs：冲不冲和度数关系不大

Kongbu：喝的还不够多，分享下自己的经验。如果感觉酒精度太高，可以试试倒入杯中多醒一会儿（20分钟？），感觉会更好入口一些，但放久了会有点不够劲儿。
另外，我的经验是吃饱了饭以后，对酒精的接受能力会好很多。楼主不妨试试看对您有没有效果。
根据卖酒的老板推荐，试过加冰球的饮法，但感觉好难喝啊，试了两三种基础款的酒都是这样。还是纯饮的体验最好。

Kongbu：喝的还不够多，分享下自己的经验。如果感觉酒精度太高，可以试试倒入杯中多醒一会儿（20分钟？），感觉会更好入口一些，但放久了会有点不够劲儿。
另外，我的经验是吃饱了饭以后，对酒精的接受能力会好很多。楼主不妨试试看对您有没有效果。
根据卖酒的老板推荐，试过加冰球的饮法，但感觉好难喝啊，试了两三种基础款的酒都是这样。还是纯饮的体验最好。

wangxi：一般都会在嘴里含一端时间慢慢下咽，加冰我觉得会变苦，一般都是纯饮，在实在喝不下的情况下，多问问香...