标题：请问艾柏迪16年值得一喝吗？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2506
发布时间：2017-07-10 11:11
正文：之前一直喝乐加维林16和卡尔里拉12，有点惧怕喝惯了泥煤口味转不顾来。
最近思索着探索一下非泥煤威士忌，不知道艾柏迪16这一款怎么样。
因为听说百加得今年出的威士忌性价比都不高呀。
另外请教一下，有哪些比较有性价比的威士忌可以很柔和的纯饮，不用加冰什么的。

樊以君：是不是年份越高，酒的口感越好，就越不用加冰加水什么的了？？？

linzihao88：没有值得不值得，只有喜欢不喜欢

duodio：置顶

薇薇iceziwei：泥煤会上瘾，欲罢不能

jimmy7523：喜欢就尝试一下呗。。不尝怎么知道喜不喜欢，别人说的毕竟不是亲身体验呢:D

樊以君：可是囊中羞涩，不知道该下哪一个~~~~

何以解忧：转不过来就不转了呗

龙湾威粉：买买买

matian0322：艾柏迪16性价比很高了，绝对好酒

烂情歌：格兰多纳应该是现在性价比比较高的了吧

翅洛Z：泥煤了以后，应该就回不来了吧？

smellycat：迪大，我也有和楼主一样的疑问，但是置顶里面只有12没有16啊

稀罕：卡尔里拉比乐加维林淡好多

duodio：我回应的是“有哪些比较有性价比的威士忌可以很柔和的纯饮”这一条。
至于什么什么酒款值不值得喝这种问题，我觉得任何回答都不如自己试一下来的靠谱，喝酒不可能靠问来喝

麦芽怪兽：试一试

nmdbza：去喝一喝就知道值不值了

fresheep：去酒吧喝个单杯试试看

稀饭大人：酒这东西一个人一个口感，别人再推荐也是别人的口感，还是要自己多尝试

黄金麦芽小哥：有时候就要喝那口炽烈感，加冰后反而不适应

抽水哥：12年绝对是好酒，16还没开

ranjin320：能尝则尝啊~

tyh69：我家里现在就备着一款简单风味的“deanston处女桶”和一瓶复杂的“齐厚门塞纳滩”！有时候喝多了泥煤烟熏雪莉的也腻！

橙味：个人的口感不同吧。