标题：请问关于威士忌酒皿的使用方法？？？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2513
发布时间：2017-07-10 20:02
正文：请教一下，买了装威士忌的玻璃酒樽，但每次喝完并没有清洗酒樽，然后就把另外一瓶新酒倒了进去，这样合适吗？

麦芽狼：我一般喝后清水冲洗

不q不精彩：不合适，窜味阿

樊以君：酒皿感觉很难清除味道，所以我很多时候都懒得清洗。~~~~

jimmy7523：还是用水清洗浸泡后在使用吧一来不串味二来能卫生些

樊以君：这样啊~~~好滴

lclbbhks：你这是在做鸡尾酒么？:o

duodio：没人用这种东西

樊以君：主要是看电视剧电影里面的大佬都用那个，以为是醒酒器~~~~~所以就买来试试。

龙湾威粉：必须清洗

b6329883：没必要用吧，直接倒杯子里就好。

linzihao88：楼主这么做很不合适，用酒樽不是不可以，但是一定要用蒸馏水清洗并且消毒，这样才能保证不会串味。

小牛第一：直接倒杯子，多少随意

yj-love：买个杯刷试试啊

羚羽：酒就直接倒出来喝啊，要装格调的话建议酒樽装纯净水，反正也要喝，又不用清洗。

樊以君：厉害了！

danabenxi：应该清洗一下～保持干净！

mustardman：真不讲究

shanhaoliang198：最好还是洗洗

江南：换一支就洗一次呗

piratex21：不洗这个等于小混酒啊...就算洗完也要擦干别有水

洛克艾普尔：那你不如拿两种酒倒一起自己玩调和

Kernberg：装逼很麻烦的：）

Kernberg：装逼很麻烦的：）

Kernberg：装逼很麻烦的：）

日本酒商：冲洗一下就行了， 另外 你应该发一张图片 给大家看看

lelouchcai：味道会有点杂 还是洗干净晾干再用吧

mg921：还是要洗的

vincent.：除非楼主想做无尽之瓶哈哈