标题：请问aberlour这款酒从哪里入门比较好？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3897
发布时间：2017-10-20 15:42
正文：如题，请教各位大佬。这个矮胖瓶子的酒貌似系统很复杂啊~~~

王大整：系统复杂？？还好吧，产品线乱请看看百富。。。
核心酒款就是10年12年双桶15年18年。。。。。然后他的桶强性价比很好基本大家都喝过。。。。

bqice：没喝过

樊以君：核心酒款就是10年12年双桶15年18年。。。。。然后他的桶强 ...
受教了

nmdbza：学习了

penumbra：前些天喝的Aberlour a bunadh老包蛮不错

zhangxlhc：18年

威士忌好玩：喜欢他的56批原酒

matian0322：55/56/57差很多吗

威士忌好玩：对比起来，我喜欢56

Rice：说原酒的牛逼

rubylover：他家还不算复杂吧啊， 感觉从abouda雪莉无年份入门较好

mister：桶强！直接上！
批次多少无所谓，差别不大，都是高分好酒。

上海胖猫：建议桶强
价格不高,口感不差

ranjin320：桶强可以直接尝试，对国人来说不算什么~

樊以君：桶强现在的价格是在400+左右吗？

vincent.：Aberlour A`bunadh

zjy102118：他们家酒12年的不错，值得入手，冷凝非冷凝口感差别较大，一个是锡纸封口一个是胶皮封口，个人比较推崇胶皮封口的。

樊以君：那是冷凝的好，还是非冷凝的好啊？

巴博萨的餐刀：这酒厂挺有意思的，知乎大咖黄山推荐的是12双桶和16双桶，12那个我买过 还不错。。

迷之路人：直接喝桶强
但是要看批次有些批次不好

稀饭大人：加油

zjy102118：我个人觉得冷凝的好，层次比较分明。后劲儿很甜。

老司机漂移翻车：反正喝过12yo没太多印象了~

exorcist：核心酒款就是10年12年双桶15年18年。。。。。然后他的桶强 ...
学习了，大神

飞雨：核心酒款就是10年12年双桶15年18年。。。。。然后他的桶强 ...
学习了。

白胤何许人也：Aberlour a bunadh啊

saicd：学习了…有机会买瓶桶强试试

林微微：努力刷分，争取参加下一次团购！

ariakars：桶强啊！

vincent.：公司放了一瓶12年双桶 坦白说糖浆和太妃糖有些重 个人不是太喜欢 如果一定要买一瓶 还是买桶强吧

53386395：桶强啊，性价比也不错的

samfxz：桶强是啥。。。

jasonbigs：雅伯莱只喝过原酒56批的飘过

樊以君：就是没有添加水的原酒

53386395：直接就上桶强么，会不会太突兀

jasonbigs：不过是没兑水而已，你嫌酒度高可以自己兑点水

53386395：jasonbigs 发表于 2017-12-30 22:25
不过是没兑水而已，你嫌酒度高可以自己兑点水
了解，
酒
已经在路上了