标题：阿穆特先驱者，热带水果
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8504
发布时间：2018-07-15 15:40
正文：分享瓶陆续发出，终于可以试试印度威士忌了。
先驱者是台湾限定版，价格不便宜，装瓶也很少，以为可以一鸣惊人，却没想到还是太小众了。
开瓶时，酒塞已经有一定腐蚀的情况了，瓶口沾了不少瓶塞的木屑。
倒入酒杯，黄铜色，漂浮着一些木屑碎末（喝下去应该没问题吧）~
闻香，这次换了版权所有大佬送我的麦卡伦郁金香杯，闻香有了很强的提升啊。热带水果，熟芒果，炒麦芽，3分1标准波本香，一丝疑似白巧，酒精芳香。
入口，酒精非常ohmygod的强壮，口腔大爆炸，但这种爆炸并不会遮掩或者搅浑酒的层次。百分百鲜榨水果跳跳糖，微酸，话梅的甜蜜，有雪莉桶吃深后的那种偏熟透果肉的味道，棱角清晰的胡椒，神秘的香料味（无法形容）。
尾韵，持久的炸裂感，酸甜酸甜酸甜很久，药草被烧着的感觉。
个人评分87分
加水后。。。。
闻香，结构非常稳定非常均匀，刚刚发育成熟的热带水果，5分1波本香，荞麦苦涩。
入口，温润的入口体验，轻微炸裂，酸甜感很突出，神秘香料，被稀释的胡椒。
尾韵，酸甜酸甜，轻微炸裂，泉水甜。
个人评分，86.5

御剑乘风来：{:3_46:}好想舔一口。。。

樊以君：已经木有啦~~~~

猪肠剑：看来阿三的值得一试啊

狂情贝勒：开挂酒，分数不低啵～

版权所有79：我在想喝印度的酒，这款用的是什么水？

樊以君：进口农夫山泉吧

樊以君：可以可以的，也获过奖

樊以君：保持对水源地的高度遐想

penumbra：我觉得amrut哪都好，酒体呀，丰富度呀，特殊的香料味呀，就是1天使分享太高，没有高端产品线，2隐隐约约的就能喝出波本味。

鬼束石燕：这是因为放的时候倒过来了?

樊以君：果然，还好我特别喜欢波本

樊以君：台湾湿度温度都高啊

鬼束石燕：对塞子腐蚀这么大啊....

樊以君：莫非这是三十年前的老酒

lelouchcai：这个牌子只喝过一款

Teddybear：支持酒评，天气炎热的地方做的威有速成的感觉。

farewell66：有没有咖喱味。。

有奶便是梁：支持酒评，阿三的酒还没喝过

樊以君：是融合吗？

樊以君：印度的纬度跟台湾差不多吧

樊以君：千万不要有……恒河水

jjkmlss：先向樊局的笔记学习一下

樊以君：听说还是可以的，阿穆特也获奖了好几次

樊以君：等待猫哥更精准的剖析

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

樊以君：当然，是小 ...
很有技巧，耿壕果然是高手啊

wind4inlove：

Oneyunqi：像樊局学习。你的分享里加官方的酒评或者自己的，对买分享的像我这样的菜鸟受益匪浅

gl522066：学习，支持酒评。

liwr：学习了

威士忌酒：干了这杯恒河水

sunset_breeze：你们的口味都太弱了。上次看见一篇酒评说阿穆口中炸裂的，被种草买了一瓶，一般般嘛，抓饼味，一点也不炸裂。到现在也没喝完

最忆是西溪：

Eric4288：分享到了参考樊局的酒评试试

樊以君：那耿大佬如何……

樊以君：大佬太客气啦，哈哈

wind4inlove：

Oneyunqi：要同度数比吧老哥，同度数确实比较有活力……你要不再买瓶portnova？来个分享？:D

ovolen：不是恒河下流水 是源头水只可以啦;P

lelouchcai：已经记不清了
当时是范壕开的分享

Alonmak：支持就评

bone湃：有待对阿三威士忌的了解