标题：高登迈克尔菲尔装瓶林可伍德15年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2887
发布时间：2017-08-03 19:34
正文：从古仓买了一瓶林可伍德15年，一直想尝尝雪莉桶，虽然这个酒未必是最好的选择，但总想试一试那些没听说过的品牌。可惜最近感冒，暂时先不开了。
forum.php?mod=image&aid=11084&size=300x300&key=29ad32bbf7d658a5&nocache=yes&type=fixnone

建丰同志：期待酒评

江南：诱惑太多，上麦芽看酒评价就想买酒。:lol

樊以君：这位该不会是著名作家江南先森吧~

江南：拿不了笔，就一工地搬砖的:$

Nara233：雪莉桶你试试多纳或者麦卡伦，我觉得比较经典

龙虎双游：高登的酒标真是绝逼经典

toryo：这款15年爆好喝，一直喜欢泥煤的我也非常钟意这款

百富爱好：

duodio：这支我给93分

风吹草动：迪大对这酒的评分不低，期待楼主的酒评。

白日梦游不见你：这只不错啊

苏格兰单一麦：:lol期待酒评

风雪夜归人：看着不错

Mason：很不错的一支酒，口粮必备之一。

泥煤醉眼：这个价位可选择的太多了。

duodio：{:4_174:} 活捉小刘~

洛克艾普尔：存酒不错

lelouchcai：说实话我个人觉得这个价位很一般吧 我更喜欢花鸟版的linkwood 12yo那个花香气温更来劲

b6329883：评价好高啊，这个价位也没啥更好的了吧。

duodio：b6329883 发表于 2017-8-5 12:09
评价好高啊，这个价位也没啥更好的了吧。
这支不便宜啊