标题：齐候门格鲁姆湖，酒后言
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7174
发布时间：2018-05-08 20:50
正文：恢复了，开始继续喝酒了，好开心。
发货完了，把剩下的酒拿来high一发。
颜色，琥珀黄，有轻微能见度障碍，挂壁中等。
香，焦糊味，烤半焦的干果，中等舒适的酒精刺客，熟玉米。
入口，舒适，46度刚刚好，第一口有点快，满嘴的甜味和杏仁涩。
第二口，油润，有点点酸，烧焦的蜂蜜，咽下口，舌头上十分湿润、淡淡的海腥。
第三口，杏仁涩有点重了。
第一次的品感不是特别美丽。我决定剩下的酒瓶醒一个星期后再试试。
目前打分83分。

seadog：好多酒啊

樊以君：之前开了一波分享瓶，没找到其他照片，就又重新发了。哈哈。

yunstar：感谢分享

先生.杨：我又该戒了，生病中

版权所有79：齐侯门开会啊，这酒怎么这么多NAS的

樊以君：这是命运的决策吗？大佬杨又封杯了

樊以君：2005年建厂，没啥存酒。很kavalan很像

Long：支持酒评

tttww127：支持酒评，这次没买，上次百富一口还没喝呢

樊以君：一口一个顿顿顿顿，齐侯门还有一套50ml呢

飞雨：新酒厂，不知他家的酒如何？

樊以君：塞纳滩我喝过两瓶，超级赞。其他三款这次也是第一次喝

猪肠剑：这么多款齐侯门

樊以君：百富转粉齐侯门

鬼束石燕：还没喝过齐侯门....0_,0

樊以君：鬼叔，正好请教，临近过期的精酿啤酒，口感会有问题吗？

鬼束石燕：会
不过主要看风格,可以说大多数都会,尤其是淡色啤酒,临期基本都不能喝了

飞雨：哈哈，大佬什么时候再开次齐侯门的分享。。。

樊以君：装好分享瓶的还有两套50ml的，自留了100ml。

樊以君：不过主要看风格,可以说大多数都会,尤其是淡色啤酒,临期基本都不能喝了 ...
哎呀妈呀，买了好几次启德临过期的啤酒，十几块钱半打

鬼束石燕：十几块6瓶?那也不亏啊

樊以君：启德好几次甩卖临过期的，有一次掐指一算，尼玛快递运到手时刚过期

太阳雨：马湾2017桶强限量版，好似只有4百多瓶!

Eric4288：支持酒评

笑平生：k可怜前几天分析没资格

鬼束石燕：其实是类似最佳赏味期的概念,不是说过期了就不能喝了,也不是说临期的就和过期了区别多大,总的来说如果不懂具体酒款属性的话尽量买新鲜的不会错

樊以君：没事，努力加油发帖积分，论坛以后还会有很多福利活动的

樊以君：马湾还有桶强啊~~~马湾和塞纳滩都很好喝

太阳雨：这支马湾桶强与塞纳滩一样价。

樊以君：可以淘一淘

太阳雨：今天去淘了瓶，booker•s的2016第2版，比大行在买的2017版的贵了10蚊。

zq7007：没喝过他家的酒，不知道怎么样

jiaker：身体康复了好啊，不过还是得悠着喝，顺便支持一下酒评。

樊以君：厉害了啦

樊以君：赛纳滩喝过，好喝

太阳雨：前两年出的已经比较少，所以贵少少买了瓶，这酒价钱也不贵，人有我有啦!

樊以君：大佬雨壕气啊，感觉大佬雨家里都是壕酒，几时有机会蹭蹭大佬雨的酒

太阳雨：没有豪酒，都是些比较实在的普饮，主要都是参考各位大神的意见、酒评，买了一些。承让。