标题：齐候门雪莉桶，酒后言
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7316
发布时间：2018-05-17 20:56
正文：齐候门雪莉桶，瓶醒一周多吧。
闻香：扑鼻而来的焦糊味，泥煤，强烟，舒适毫无压力的酒精刺客，还有一点橡胶味。
颜色：健康的古铜色。
入口：非常完整健全的炸裂感，微微酸，玉米谷物的甜美。强壮的烟熏泥煤掩盖了雪莉桶特有的香甜。
再入口：柔软的橡胶味，辣椒刺激，富有攻击性的炸裂感。
收尾：咀嚼，有一种明显的苦味，炸裂持续进行。
加水后——
闻香：稳定，泥烟感有些许削弱，依然是舒适毫无压力的酒精刺客。
入口：橡胶味加重，甜味加重，烘烤谷物减弱，酒精刺客残血。
收尾：杏仁谷物的涩。
个人评分87分

wind4inlove：

樊以君：红色的那个，就是雪莉桶桶强那个~~~

Oneyunqi：我年前喝到的中国酒吧联盟，也是雪莉桶强，和你这款一样么？

nmdbza：支持酒评

公子羽：好酒我樊局先干

工程自爆绵羊：{:4_150:}好酒...
齐候门是我在岛上依旧保留的处女地哈哈哈哈，还没喝过，留着养肥些

工程自爆绵羊：这个狗是什么情况，你给他灌了半瓶？

工程自爆绵羊：为什么要干樊局..

jy3222：雪梨桶很多款价格不同但都在800以上（我的艾蕾岛挚爱）
艾蕾岛第九家威士忌蒸馏厂即将开工 （关注中）

樊以君：齐侯门有两款红色的吧，px和雪莉，不太确定

樊以君：然后羽壕就直接按箱买了嘿嘿

jiaker：支持酒评～

樊以君：我司一部电影的主角呢，杀青后失业了，就来我司当保安了，结果这厮睡姿炸天

樊以君：嗯啦，想必新厂一出必是一番血雨腥风

樊以君：大佬最近没喝威呀

猪肠剑：齐侯门我没喝过，不过如果是橡胶味的话，估计我是受不了的。

無茗堂：这个我喝着不太习惯

工程自爆绵羊：。。。一次性的演员
上班时间睡觉也就只有汪星人了

樊以君：但话说这一款齐候门雪莉，风评很不错的哦~

樊以君：是这一款，还是所有齐候门啊？？

jiaker：哎呦，每天醉生梦死的，回到家看看酒柜的威，不如床亲～:Q

HUGH90S：

wind4inlove：

猪肠剑：值得一试？

飞雨：支持酒评。

yunstar：支持酒瓶

Long：支持酒评

flasheryu：配图好评

鬼束石燕：支持酒评
所以齐侯门泥煤味重么?

樊以君：所以齐侯门泥煤味重么?
重哇，好给力的

哥哥碉堡了：樊局的酒瓶得支持，就是这狗是怎么了？醉了？

jy3222：呵呵~~05年建厂后 出了很多PX 雪梨桶强（只是蒸馏时间 装瓶时间酒精度不同而已）

樊以君：午睡呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈

jy3222：的确给力！！！！

樊以君：好像真是这样

hu0769hu：好狗，然后绵羊好签名

鬼束石燕：我喜欢{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}

墨西哥跳豆：有失业的女演员吗

樊以君：王特老哥，变了，变了啊啊啊

farewell66：支持酒评，学习

qz1987：在无年份里威士忌里面，齐候门绝对是特别突出，性价比最高的

樊以君：性价比吗？可能会有点尴尬……

Teddybear：酒厂新贵！楼主给的评分还挺高的，又被种草一款:dizzy:

樊以君：个人喜好个人喜好

davidfai：齐候门雪莉桶 性价比高么

樊以君：还行吧，虽然是nas的桶强，大概五到六年陈酿，但还是很匠心很独特的。

qz1987：个人觉得齐侯门雪莉桶可以同大部分品牌15年以上酒比较，单从品质方面绝不差，所以言之性价比高

樊以君：有道理，我现在很粉他家

無茗堂：樊以君 发表于 2018-5-17 22:34
是这一款，还是所有齐候门啊？？
齐候门雪莉 57.4%

13816514763：感谢分享，支持酒评。高分了

微醺迷离：支持酒评