标题：[萌新简评#1 #2] 格兰菲迪 实验室系列 IPA & XX 横评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13859
发布时间：2019-03-24 20:49
正文：{:4_116:}
放离心管里、外加这种金黄色
有点怪怪的
←IPA← →XX→
←IPA← →XX→
static/image/hrline/5.gif
格兰菲迪 实验室系列 IPA
闻香
新鲜的苹果；淡淡的桃，梨；刺鼻酒精盖过酒花。
入口
柔软；甜；奶油；香草。
回味
IPA的苦终于感觉到了，但余味较短
兑水（喝完之后倒点水涮杯子）
较多的新鲜水果；苹果。
感觉IPA时间长一点会更好
75分
static/image/hrline/5.gif
格兰菲迪 实验室系列 XX
闻香
苹果；梨；甘草；相比IPA的刺鼻感少很多。
入口
辣；很甜；焦糖；奶油。
回味
苹果；煮烂的苹果；奶油。
兑水（喝完之后倒点水涮杯子）
梨；苹果；甘草的甜。
相比IPA要好喝不少。
80分

Sneer：{:4_116:}作为萌新也就能品到一点点
先这样吧··

alanzsj：你这个文章真的。。。好萌啊~~~

lexander18：这管子装这液体太像那。人中黄？

Sneer：{:4_116:}
等多写点、估计内容会慢慢多起来

Sneer：应该说是“回龙汤”{:4_94:}

lexander18：应该说是“回龙汤”
这瓶子是要对上实验室的名号吗？还是仅仅为了不消毒:lol

Sneer：省事+省运费+安全··
我这新疆··
淘宝玻璃瓶运费贼高··{:4_87:}
而且PP材质不那么易碎··

猪肠剑：这个真的像在实验室

nexus：给楼主捧个场！一直对xx的瓶子有好感，但是不知道好不好喝，这次楼主开fxp，也跟了一份，算圆了心愿，好喝再入整支

dewhi：试试往 ipa 里面 加点 ipa 味道会有点不一样 :)

先生.杨：空杯还可以再感受一下

黑夜5598：煮烂的苹果?是苹果放着放着烂掉的那种吗???
实验室的还出有多少款呢???

dinclas：我这新疆··
看到了熟悉的耗材，我楼下实验室还有8000多个管，今年估计都得用完:lol

Sneer：实验室的还出有多少款呢???
有四款了
400+的IPA、XX、
2500左右的冰风暴
还有个烈火甘蔗
国内好像一直没有

Sneer：科研大佬{:4_143:}

Sneer：实验室的还出有多少款呢???
不是腐烂的
就是拿水煮、然后煮的苹果软软的
那种··

WinstonShaw：回龙汤说 哈哈哈哈哈 太有才了

Chill：我想起了去体检.....

lexander18：哈哈，我刚好跟你反过来，我是已入了整支xx，如果好喝就留，不好喝就拿来劈了

nexus：我看到大佬也是跟了单份fxp，哈哈

hai7479：支持酒评

xliu033：支持酒评，这两款没喝过，菲迪18和15喝完感觉对这个牌子莫名有点抗体，让我先缓缓。话说干医疗的看到这管子让我严重脱戏{:4_116:}

罗梦湖：差不多了就这分数

cizzn：刚体检完....早知道是这种分享瓶....我应该把医院承放我液体的架子顺回家:lol

比麦卡伦都卡：感谢楼主这么萌的酒评，XX一直想试试，整瓶的怕雷喝不动……

Cxw888：喝完也是觉得xx好过IPA