标题：【转帖】“陌生人之吻”：由吐出来的葡萄酒制成的烈酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5061
发布时间：2018-01-10 20:14
正文：{:4_160:}
有人会喝吗？
“陌生人之吻”：由吐出来的葡萄酒制成的烈酒 http://jandan.net/2018/01/10/wine-spat-out.html
http://www.odditycentral.com/wp-content/uploads/2018/01/Kissing-a-Stranger-750x499.jpeg
一位澳大利亚的酿酒商已经将回收的概念提升到了一个全新的水平，将品鉴会上人们吐掉的葡萄酒回收后制成能二次饮用的烈酒。他为这款烈酒取名为“陌生人之吻”。
来自澳洲塔斯马尼亚Belgrove Distillery酒厂的Peter Bignell是在参加了悉尼举办的“Rootstock葡萄酒节”后萌生了这个想法。这个葡萄酒节集聚了来自世界各地的酿酒商，旨在促进酿酒行业的可持续发展。在传统的品酒会上，人们都是将美酒入口品鉴一番后就吐掉，这种做法可以避免品尝者混淆口感或者醉酒，以保证他们能够同时体验多种不同的葡萄酒。然而，Bignell认为这是一种浪费。
Bignell表示：“我讨厌浪费。吐酒桶里混着人们吐进去的葡萄酒和口水，随后会被倒进下水道里，这是一种浪费。如果能将吐酒桶里的酒带回去，重新将其蒸馏，明年再带回来，谁会愿意喝这些酒呢？我想很多人都会举手。”
在酒会结束后，Bignell和葡萄酒节的组织者安排了收集葡萄酒渣滓的工作，以便提炼。Bignell表示：“我们总共回收了500升吐出来的葡萄酒，里面混杂着零星的饼干、奶酪和啤酒。”
Bignell并没有直接将这500升废酒运回塔斯马尼亚的酿酒厂，而是寻找了最近的酒厂，用他们的设备来处理它们。12个月后，Bignell将这些口水酒变成了40度的清新烈酒，并取名为“亲吻陌生人”，味道堪比未经陈酿的白兰地。他将部分烈酒放进橡木桶中陈酿，去年11月，他将剩余的酒带到了2017年的Rootstock葡萄酒节上。
Bignell在接受《卫报》采访时表示：“酒会上很多人都乐意品尝这种酒，今年我们将再次回收吐酒桶里的酒，并继续生产提炼出烈酒，这就是可持续性。”
人们担心饮用别人蒸馏后的唾液可能是不安全的，但塔斯马尼亚大学食品微生物学副教授 Tom Ross表示，这对消费者来讲是安全的。
他说：“人们担心的主要是微生物的传播，但蒸馏过程中的热量应该能杀死大部分的微生物，其余的相对来说是无害的。所以我认为这些唾液不会有很大的健康风险。”
传统上，唾液被用于蒸馏酒精，以及其他可食用的产品，例如卡瓦酒，这是太平洋岛屿地区有一种具有轻微幻觉性质的植物制成的饮料，唾液中的酶能够提取植物中的活性成分。传统的秘鲁玉米啤酒还需要唾液酶将玉米转变成可发酵的糖。http://www.odditycentral.com/news/distiller-makes-booze-out-of-wine-spat-out-by-strangers-at-a-tasting-event.html

null