标题：三得利出的那个金酒有大佬喝过没？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3404
发布时间：2017-09-13 00:26
正文：http://products.suntory.co.jp/d/4901777307674/
日本ならではの６種のボタニカル（桜花、桜葉、煎茶、玉露、山椒、柚子）を使用しました。商品名の由来にもなっている６種のボタニカルを、それぞれ旬の時期に収穫、素材の特長に合わせた製法で蒸溜することで、桜の香りや爽やかな柚子とお茶の風味、後味に感じる山椒のスパイシーさなどを引き出しました。伝統的なジンの８種のボタニカルも使用し、日本人の繊細な技術によってバランス良くブレンドすることで、複層的で繊細かつスムースな味わいを実現しました。
{:4_173:}
这六种混一起、总觉得会很神奇

chek3：有图片吗？

Sneer：最上面的链接里有啊··
三得利官网的
其他的就没了··
淘宝也没见有
日亚倒是有货··

王大整：淘宝有，三百多

Sneer：关键词呢？
我搜
三得利+金酒
ROKU
三得利+六
都没搜到··

Sneer：https://10.lithi.io/eH5w6.jpg
:funk:
到看到一个林德曼的金酒··

王大整：金酒 六

Sneer：{:4_203:}{:4_213:}
这卖家什么鬼
主品牌也不打上··

duodio：品名就是roku啊，六的日语发音

Sneer：淘宝把“roku”屏蔽掉了
直接搜、或者用roku作为其中一个关键词的话搜不到··
非常抱歉，没有找到与“roku”相关的宝贝

conykoo：世界那么大我总想试试 朋友买了一起试喝 味道不错挺清新的 还是夏天喝金酒舒服

数字密码：目前还没喝过

fresheep：现在搜的只有420最低价了，诸位老哥买的是哪家店的？

Sneer：之前三百多的就是现在420这家
涨价了

fresheep：感觉亏了一个亿

王大整：我有酒评。。四百多不建议入。。。看过当喝过吧

fresheep：嗯，看过你的那篇了。#看过当喝过

kyoleoron：现在某宝上有一家是405

黄金麦芽小哥：据说是骗女孩神器啊

jjkmlss：喝过了，六种作料一种也没喝出来，杜松子味儿淡，酒太甜。
三得利用一款gin证明他们不光是在威士忌上忽悠人。。。

子路home：那个roku吧，还没喝过

santos：没喝过

鬼束石燕：大整不是发过酒评,就在这个区

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：林德曼粉红色那个超级难喝....

美丽人僧：叫做六吧，喝过一次，确实有橘子皮还是柚子的味道，感觉像花酒，偶尔尝一下可以，喝多了感觉有点腻

xuhuan：六啊 听说很清新 比植物学家贵好多

晓晓宇1986：没喝过

llllbbbb：听说过，没喝过

微醺迷离：没喝过，来围观

sure0812：三得利瓶子是一如既往的漂亮

道无涯：瓶子是挺好看的

樊以君：仿佛很多人说，不如喝植物学家

闲望云舒：净饮还是作为基酒？

tyh69：从当初的400多一路跌到现在的250，我猜应该不会太好喝！

大小威：不懂

ovolen：期待酒评