标题：乌鲁木齐“尊尼获加”老店、五秒游
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13815
发布时间：2019-03-21 18:35
正文：{:4_218:}
感觉很久以前就有见到过
但当时没有入坑、也就没去逛过
前几天路过的时候再次发现
还问了下@dinclas 大佬有没有去过
大佬说没去过、等下次路过时候去看
正好今天去旁边吃饭、就特地绕了下路去看看【其实是去逛然后顺便吃饭】
说不定能捡到啥（想多了{:4_182:}）
进门就惊了
跟城乡结合部的超市一样
再往右、也就一个货架的两三层摆着威、价格也贼贵
其他都是朗姆、伏特加、白酒什么的
果断出门走人{:4_194:}
白瞎门脸上那么大走路哥的标··

Sneer：@dinclas
大佬可以不用去了{:4_195:}

dinclas：{:4_160:}
预料之中的结果吧，辛苦了。
威士忌在90%喝乌苏喝小老窖的人群中是毫无影响力的，更别说开实体店了。

Sneer：威士忌在90%喝乌苏喝小老窖的人群中是毫无影响力的，更别说开实 ...
{:4_153:}
挂着门脸还没一般超市进口区的多
这个倒有点意料外··

sunset_breeze：我现在就在乌鲁木齐呢，没威士忌喝，很烦。幸好上周末在厦门古仓总店灌了个饱

Sneer：酒吧有不少
南湖、公园北街啥的

duodio：乌鲁木齐，哎呀，一片大草原~

lido：那乱战不？:L

文悠轩：厉害…能一直开着也是神奇

nexus：外面门脸看着挺专业的，哈哈，手动猫头

sunset_breeze：行，等我从阿勒泰回来可以去看看

猪肠剑：对比红酒白酒白兰地，威士忌本来就是小众。

dewhi：新疆可以喝到 伊利王 呀，多好，还有 大乌苏！！！

蘑菇也是植物：外面装修看着真不错

比麦卡伦都卡：里边没摆绝命大乌苏和伊力特就已经很给面子了

Sneer：{:4_218:}
有的
没拍出来
最下层就是伊力特

Sneer：夜市凉N年了
凉了以后就再没见过夺命小企鹅··

瑜良：这么贵呢，新疆好歹也是连着各种斯坦，价格应该便宜才对

Sneer：口岸那边烟比较便宜
倒出来的也挺多
洋酒好像真没谁做

zydtoto：这这酒就直接晒着太阳，太不好了吧

alanzsj：上次去霍尔果斯，口岸那边不是有很多免税店什么的嘛。有看到酒。价格不记得了，就记得化妆品，零食啥的都不便宜。

wb594007：和我们这里超市卖的一样，红牌黑牌都没盒子，看着脏了吧唧的，都让人怀疑真假，关键黑牌300红牌200，这价位谁买。加上旁边的不明仿杰克丹尼酒，感觉怂了。

比麦卡伦都卡：老板，大乌苏来两件，过不锈钢桶的伊力特来两件

vov1999：夺命大乌苏呀，首选:lol

WinstonShaw：新疆的物价本来就高以前没有电商的价格做对比实体店也不是照样在卖