标题：冰球/块 模具有没有推荐的··
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11464
发布时间：2018-12-01 03:55
正文：{:4_116:}
别说自己削啊
偶尔削个就行了
天天削麻烦死了··
所以有没大佬可以推荐一下相关产品·

习惯你左手：随便买瓶威，不都送磨具嘛

tttww127：不讲究的话，塑料的用用也行

cizzn：同问，一直用塑料的不是很好用....

toomuch：我就用一个买酒送的模具～方便，但达不到那种晶莹剔透的感觉，但估计模具只是一个方面，水、冰箱温度、时间，估计都会有影响…

wind4inlove：

wind4inlove：

guoqun1989：这行 嘿

稀罕：我都是用单独的制冰机，拿冰膜放冰箱老是觉得有杂味。喜欢喝冰还是去买个小冰机吧，几百块用电也省（给孩子做沙冰果汁什么的也很好用）

大灰狼：自己选喜欢的形状，冻出来就是透明的

hush：尊尼获加经常有活动买酒送冰球

viscent：总觉得冰酒会很脏 冰箱里面的好多细菌这是心理病吗

dyw99：看讲不讲究了，便宜的很便宜，只是冰球不透明。贵的麦卡伦模具

caj：塑料的买了用过一次感觉效果一般，也想了解下还有其他更优的选择吗

darren：冰球不用太讲究啊。一般加冰球都不会是特别精贵的酒，夏天随便喝。好酒都是不加冰块静饮:lol

cizzn：说的太对了....我一般加冰都是喝了半瓶了或者觉得一般的

飞雨：冰块拿来做鸡尾酒，起泡水，波本，所以要求不高。

TaliskerMaotai：这个感觉那么高大上的

文悠轩：销量最高的，反正就图个体积大

ljjsbs：不加冰的路过