标题：大家是怎么喝威的？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3530
发布时间：2017-09-19 20:14
正文：{:4_218:}感觉坛子里纯饮的多吧？
冰镇纯饮这个、之前看帖有大佬把杯子放冰箱、然后杯子凉了以后再加威纯饮··
如果是加水加苏打的话比例一般是多少？

建丰同志：大概10%不纯饮

clwinner：原始喝法～～

威士忌好玩：纯饮，偶尔某些款会用水割喝喝

fanzhaoqing：

小雷老雷：加冰真心什么味道都喝不出。。。

抓了之鸡：用嘴巴喝

神器棒棒糖：有时纯饮，有时加冰球

matian0322：加冰就没味道了，加几滴水口感更好，毕竟苏格兰人也这么喝

clwinner：没有水割法？

henrylee：纯饮吧！

Rice：要用冰块也在冰箱里多冻几天，成了老兵冰好一点

Sneer：加水不就是水割··

Sneer：{:4_195:}
忘记开多选了··

王大整：不是所有加水都叫水割。。。水割只是日本的叫法，加水稀释，一般1：2.5，加几滴水为了闻香很多人都这样做的

Alan伦：{:4_143:}看帖涨知识

jimmy7523：直接都是举杯就干！{:4_211:}

白胤何许人也：这个自己探究，不同的酒不同的喝法，纯饮冰镇不是照搬的

fresheep：看心情啊 还有看身体状态

JamWong：只有特别烈的才会加冰，其他都是纯饮

Xsharp：这个...基本都是纯饮吧

Sneer：王大整 发表于 2017-9-20 09:03
不是所有加水都叫水割。。。水割只是日本的叫法，加水稀释，一般1：2.5，加几滴水为了闻香很多人都这样做 ...
{:4_194:}
没细分··
加水不就包含各种比例的加水吗··
帖子我也在后面问了加水的话比例是多少来着

Sneer：{:4_218:}
这个我想起来以前看新闻
好像说有个蒸汽酒吧还是什么？
就是把酒搞成气态、用皮肤和呼吸来“喝”

工程自爆绵羊：起手纯饮，差不多了滴几滴水，最后剩一些学我偶像倒可乐一口闷，发出“啊”的一声然后打个嗝

抓了之鸡：然后全身过敏送医院了:lol

jgm：都是加冰喝。

麦芽怪兽：夏天经常highball，天凉了纯饮或加冰，怎么好喝怎么来

seed72k4：纯饮

Liuge421：适合自己口味的就是最好的饮法

latios123：加羊汤

翅洛Z：二十几度就不用冰镇，打开就喝。

kreatry：只要加水就叫水割!水割并没有确定比例。

mg921：单一的纯饮

Sneer：{:4_195:}
what？
羊汤？羊肉汤？？

Rice：纯饮

王大整：那加热水还叫汤割呢。。。。。。。。我说的水割是日本叫法，你说加水就叫水割？日本人没喝上威士忌之前爱尔兰苏格兰加的水也叫水割？而且水割 日本常规推荐比例就是1：2.5，甚至加上冰块。。。。。

kreatry：现在用水割这个词就是代表加水嘛，日本加水和苏格兰加水有啥区别？香港的蓝宝坚尼和大陆的兰博尼基不是一种车？苏格兰人以前也加苏打水，难道日本人加苏打水叫highball，苏格兰人加苏打水叫lowball？矫情啥？
在日本喝了三年威士忌，从没听说水割有明确的比例，你这个推荐比例我不知道哪来的。。。

王大整：我原帖答复有一点毛病吗？你上来回复我到底是谁矫情？点三滴水你告诉我叫水割？拿日本叫法代表所有加水你什么打法？又来秀日本三年资历？懒得和你吵，争的点毫无意义站不住脚对楼主也没有起到帮助作用

vanice：喝酒就是你怎么开心你怎么喝

苏格兰单一麦：纯饮比较不浪费

ranjin320：好酒还是要纯饮啊

nmdbza：基本上就是纯饮，小部分加冰

Ayi：純飲

漂泊舞夜：纯饮。。。
在外面要是遭遇别人请客点了芝华士12、18、杰克丹尼黑方那果断加冰

喝酒之前来杯茶：纯饮

penumbra：心情好的时候用absinthe润杯，调萨泽拉克。正常就纯饮。

qwe718815：那屋子里不是遇火就爆炸

子路home：多数纯饮，有时候想就来杯highball

经文：常温纯银，第一次喝阿贝时加了冰球，后来也净饮了

ttxdt：1-7全试过了

迷之路人：:lol发现野生子路一只

mcrana：90%以上纯饮

子路home：你是？

黑压压：酒直接就放冰箱，喝的时候直接喝

ranjin320：还是喝纯的把~

Calvin：加冰球和一般的冰块有什么区别吗？

迷之路人：我是红酒吧的东山人农民

迷之路人：纯饮 或者加几滴水

子路home：Soga

comiccycle：基本上纯饮为主

白胤何许人也：一般都纯饮，不过像105，

白胤何许人也：胖火鸡珍藏这些还是用水割一下

往事惘然：纯饮，调和或者波本偶尔加冰，下次试试吸管儿:lol

来自中山的酒鬼：大致分俩步
1.张开口
2.倒下去

橙味：纯饮常温

稀饭大人：纯饮

tony1983813：吹瓶

goodid：饭桌上小杯子。。杯杯清:lol

yy2810640：用嘴喝。。。

jgy：纯饮居多

jasonbigs：不习惯加东西，都是纯饮，包括夏天。

工程自爆绵羊：自从第一瓶加冰了3次，后面全是纯饮了。。

smyzmm：没有人像我那样喜欢温酒到3 40度左右喝吗？感觉口感会变得醇厚柔顺，香气都会展现出来了

paradox：常温纯饮，偶尔加冰

工程自爆绵羊：割多少...{:4_116:}

工程自爆绵羊：一个热水碗把酒杯放进去么？ 隔水热，有种温酒斩XX的感觉

白胤何许人也：一杯一杯试，总有一杯适合您{:4_173:}

工程自爆绵羊：。。。1:1割看看

大隻Sam：純飲~

白胤何许人也：我用酒水2:1还不错，香味出来酒也不过淡

把猫逮到：对于重口的我，40°的酒不加水都觉得淡，想那时105都是纯饮完一瓶

林微微：努力刷分，争取参加下一次团购！

林微微：努力刷分，争取参加下一次团购！

FrankDu：先从1开始咯，也根据酒吧
好的也不舍得加水加冰

davidfai：主要是看是否桶强吧，桶强度数高，还是要加冰

jy3222：男人因内敛而不晃杯.酒心紊乱~加水加冰是忽略芳华~除非饮多后按心情随意耕耘~那时你是自由的人！

13699064119：加冰，加水，纯饮都不错的。哪会有特定会“好喝”的喝法。

中堂大人：纯喝啊，加东西干嘛

zhang460137761：纯饮会越喝越舒服

罗七八嗦：常温纯饮

乌鲁木齐脉望：随大流，常温纯饮

lclbbhks：随便喝

南京大观园：三得利的330ML小狗威:lol日本太贵，没舍得买

南京大观园：纯饮为主，偶尔加冰:lol

jy3222：家里的制冰机是为清酒准备的
从酒柜里取出酒十四五度 纯饮快哉！

蓝山向晚：基本纯饮

xiangpi：看心情，自己基本纯饮，出门加冰

鬼束石燕：常温纯饮,喝到后面会加一点水

兰林笑笑生：单麦基本都是纯饮，有时候桶强偶尔会加水，大多调和都是混饮料劈酒

将军的小米：加水

御剑乘风来：最近喝芝华士18都加冰。。。
:P

whatqi28039389：纯饮+1

月湖酒鬼皮：得看什么酒，单一麦芽我只常温纯饮，第二杯为了感受气味变化会根据量加几滴水。
波本，田纳西价格宜人，基本就都玩过了，还试过泡梅子。。。千万别。。。并不好喝。
其实一般情况下更喜欢喝波本，不用细品，不用讲究，没压力没负担，就是一口闷。

janbozi：

kiy：我都是加球冰或者大块方冰喝的...

balabala：请问，就加几滴吗？用哪个水比较好？

zhangyn：酒放冰箱，冷状态喝一两口，然后放到常温慢慢喝

酒应该是香的：常温纯饮

azure：常温配个chaser。

血三狠：个人感觉加冰到最后有苦味，后头什么味道都尝不出来

吃煞侬：冬天纯，夏天冰

WayVision：加水，加雪碧，加可乐，各种:):)

nakuyo：直接喝 选1

hotbloodlzh：纯饮最悠闲，加冰总有点催人的感觉

zhouqy：纯饮

kogunka：:lol昨天把杯子放冰箱里冰了一个小时拿出来再喝，感觉味道确实有提升，不知道是不是心理作用

cizzn：我基本是喝一小口 然后用口水稀释 感觉比直接加水味道好点（是因为自己口水的问题么？）各位大佬别嫌我恶心哈

a86810057：基本纯饮

笨笨嘅哥哥：都是纯饮

nakuyo：新人学习了

铁男1979：如果胃肠道不是问题还是纯饮最有意思

cizzn：我只有在闻香后不能喝酒的情况下才加冰稀释下 一般都不加任何东西

铁男1979：可以涂吐掉的;P

铁男1979：是吐掉，过嘴以后，吐掉

cizzn：唉 屌丝喝威士忌啊 我是宁可稀释喝掉也不舍得吐啊 感觉太浪费了 也就是威士忌每次只喝一点 稀释下也没多少酒精了 开车啥子的没影响:D

玩杯赏酒：几乎纯饮酒温20度左右，热天冻下杯子降低酒温度

sidecar：纯饮+1

李院长：可能专业大佬们都是纯饮，我还是喜欢加冰

白胤何许人也：撕～～BO！吨吨吨吨吨吨呃！

jorryex：纯饮，我试过加冰球，淡出鸟了。。。但是又想喝冰的，不知道整酒放进冰箱好不好

威士忌小烧：常温纯饮一票，不对口的就只能兑东西了，哈哈

yyy131205：偶尔冰球

缺一味：一直纯饮

郑成功richard：想怎么喝怎么喝