标题：威士忌也被增加到加征关税名单里了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6562
发布时间：2018-04-04 16:57
正文：需要囤吗:o
第21项
http://wx1.sinaimg.cn/mw600/aafc85c3gy1fq0oi02jxgj20ie2szqmb.jpg

世间一双眼：别担心，反正好的美威国内本来也买不到

工程自爆绵羊：美威，没事啊~

jjkmlss：对美加征，怕什么？

飞雨：难道你喝的都是行货？

t1900：貌似还是水货居多。。行货碰的少

seadog：买买买

Rice：不喝美威

nmdbza：美威又不是主流，主要还是苏威日威，所以没影响:D

sonicsexy：对你可能不是对世界来说绝对是主流，光一个杰克丹尼销量比百龄坛加芝华士还要大

猪肠剑：对天朝来说不是主流

版权所有79：这是对美国加征。只要英国不上杆子跟随美国闹，短期内苏威还是不会有影响吧？

版权所有79：确实杰克丹尼是全球单品牌销量最大的威士忌，不过杰克在天朝的市场地位貌似不大

hehejune：我去，终于没跑了啊，这几天一直关注关税的消息呢，谢了，老铁！

nmdbza：反正在国内很小就行

duodio：是波本威士忌和田纳西威士忌，这2个大类论坛里喝的人真的少，而且绝大多数买的是水货，加不加税毫无影响

frankhuang：厉害了我的国

拉稀的华莱仕：喝水货波本，支持祖国:D下一步可以限制甚至取消对美的猪肉、大豆、玉米、谷物订单，看看老美抗不抗得住。

yunstar：只要茅台不在美国生产就没问题

ArsCesc4：淘宝的水货没啥影响吧

猪肠剑：水货不上税，挑便宜就对……;P

圣西罗毛豆：我觉得我已经买了足够的酒直到下次政策改变

fater：你支持国家该喝行货，给国家交点税

乌鲁木齐脉望：这个应该对坛子里的朋友影响很小

sonicsexy：本来就喜欢波本和田纳西，这下子看来要屯一点口粮了

HUGH90S：

samfxz：哈哈哈各位大佬说得对啊

sonicsexy：对啊，又找到一个理由涨物价了，厉害了我的税

晕的呼：看淘宝没啥反应

tojjy：英国上杆子对概率有多大？

yhr：不喝美威真好

猪肠剑：要是英国也上杆子了，水货卖家不知道有多开心……

jy3222：煮酒疗饥.合着气壮山河吞咽
该是吐纳气势的时候了
厉害了.我的国！！

把猫逮到：2016年杰克丹尼全球销量1249万箱，JohnWalker1640万箱，什么时候波本成主流了？

把猫逮到：第一是走路哥吧

太阳雨：那些稍为高端小小的，本土就已经吾够卖，仲有儿多好野出口呢，征咪征啰!

frankhuang：没正式实施呢，涨啥啊，再说进口平均6美金一瓶，也就36块钱，加个25%才46，没影响

sonicsexy：我又没说第一，我就说主流，没记错的话第三是占边，那前三里面有两个是美威的话算不算主流呢？

lexander18：马云那的波本也没啥变化，不过波本爱的人也少，不要为自己想买酒找借口，该上就上

samuel：美帝又加1000亿，俺们没牌了，估计美威士税率要上50%

施华洛世奇：:loveliness:加税都是毛毛雨，酒商别借加税加价就好。

jy3222：samuel 发表于 2018-4-6 11:29
美帝又加1000亿，俺们没牌了，估计美威士税率要上50%
是准备加1000亿
而我们估计不太会再对美继续加关税
而是改变策略
企业都听党的话
不再进波音等产品
麦芽星球不谈政治
以上观点是今天中午中央二台的议题

太阳雨：担心什么，相信群众，相信党!

把猫逮到：感觉都是老美喝的，个人感觉论坛还是身边，波本都是威士忌的小众

sonicsexy：单麦也是小众，调和其实才是大头，论坛里也没啥人讨论。只要东西好，就会有人喜欢。在国内谷歌推特也不是小众，不代表人家质量就不好。我就很喜欢波本

抓了之鸡：对我们论坛不是主流就行了。

qz1987：不会影响啥，坛子里喝美威的还是少一些

Mr.Whisky：我觉得没必要屯酒。。。这种东西又不是必需品。。再说了，美威在国内市场可能还没日威的影响大。

sonicsexy：兄贵，上次你去日本的时候有没有看到这瓶，你挺喜欢美格的这瓶素质咋样？我看看base里面的评价还不错

anakin8899：总之不是什么好事情，如果行货上千了，水货也不可能就200多

世间一双眼：没有。。。这种东西美国本土都不够用，你说怎么还出口

太阳雨：好的波本也有小部分要出口的，一定有原因。正如日威山崎在日本都没货，反而在米国的大超巿有时会有，价钱还非常良心68.99十税。

太阳雨：是山崎12

把猫逮到：单麦确实小众，但是论坛大都讨论单麦，调和被认为是入门，波本被认为个性，好像只有单麦是小众里的大众

anakin8899：单麦和雪茄谁更小众些？

jjkmlss：咸鱼上有

世间一双眼：人肉背回来又不是出口

jjkmlss：其实你想想只要产量少的就都不会出口中国。。。大多数高端的苏格兰也是靠人肉。

麦芽糖：水货怕什么 /滑稽

世间一双眼：嗯，不过如果要买那我还是相信smws ，起码有个风味标签，而且基本没法仿造

jjkmlss：世间一双眼 发表于 2018-4-10 20:41
嗯，不过如果要买那我还是相信smws ，起码有个风味标签，而且基本没法仿造 ...
smws主要是便宜。