标题：苏格兰酒品牌采用区块链技术记录生产信息
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6112
发布时间：2018-03-13 20:47
正文：Bianews 3月13日消息，
据报道，一款名叫Brisbane的苏格兰调和威士忌新品牌，开始采用区域链技术确保威士忌的生产加工中留存精准、有效的数字记录。消费者可以通过扫描二维码，查询到所有产品生产过程中真实、有效的信息。
http://www.bianews.com/detail?id=10256&type=0
这是个啥牌子、WB里也没有统计:L
https://www.whiskybase.com/search?q=Brisbane

猪肠剑：感觉好高大上……

鬼束石燕：说白了就是防伪咯,最后还是要看酒本身的素质

mzkkpo：真会赶时髦

mzkkpo：真会赶时髦

FrankDu：假的吧，Brisbane是澳大利亚的一个城市

麦芽怪兽：学习

Kevin79：这个好像有机蔬菜的产地溯源

将军的小米：学习了解一下 快快升级

Sneer：咦、发现大佬还玩鼻烟？
有没有萌新指南什么的？

鬼束石燕：有啊,百度"鬼叔 鬼道"找到我写的鼻烟的帖子看看基本就有概念了
然后可以去百度鼻烟吧看看精品贴

版权所有79：咋啥行业都用区块链

Sneer：然后可以去百度鼻烟吧看看精品贴 ...
:L
看了下置顶的交易帖
鼻烟淘宝居然有卖诶
我以为跟烟丝一样是禁止的

flasheryu：作为专业搞区块链的，觉得这个可以有。。。

longray8621：

longray8621：

鬼束石燕：Sneer 发表于 2018-3-16 13:14
看了下置顶的交易帖
鼻烟淘宝居然有卖诶
对啊,都是淘宝买的,这玩意儿太小众了,还没到被限制的那一步