标题：英国可口可乐推出四款新品，用以搭配调酒使用
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14652
发布时间：2019-05-04 16:35
正文：四种口味
谷歌机翻
原文点击：https://www.insider.com/coca-col ... ns-2019-5/lifestyle
可口可乐官网：https://www.coca-cola.co.uk/stor ... la-signature-mixers
可口可乐公司推出了一系列新型搅拌机，旨在配合黑暗烈酒。
有四种Coca-Cola Signature Mixers：草药，香辣，木质和烟熏。
每一个都由来自伦敦或巴塞罗那的不同调酒师精心制作。
将精神与您选择的可口可乐饮料相结合是许多人的标准程序，然而，软饮料最初并非与酒精配对。
现在，饮料巨头通过创造一系列全新的产品来解决这个问题：Coca-Cola Signature Mixers。
作为全球品牌的第一款，推出了四种新饮料，所有这些饮料都经过特别设计，以补充优质的黑暗烈酒。
01 Coca-Cola Signature Mixers Smoky Notes by Max Venning (of Bar Three and Three Sheets, London)
产品简介：“浓郁芳香的混合物，带有烟熏味，这种混合物为深沉的香料朗姆酒和大胆的优质威士忌带来细微差别。
“依兰，香葵种子和干果，居住在顶层，与优雅的温暖的棕色香料基地平衡;秘鲁香脂和琥珀。”
02 Coca-Cola Signature Mixers Spicy Notes by Adriana Chía (of Antigua Compañia de Las Indias, Barcelona) and Pippa Guy (of The American Bar at The Savoy, London)
产品简介：“这款Signature搅拌机采用温暖的介绍，让人感觉火热，是一种精致而复杂的混合物。
“Citrusy石灰，生姜，辛辣的墨西哥辣椒，芳香的迷迭香和芳香的茉莉花相结合，创造出一种兼顾热情和泥土风味的混合器，与香料朗姆酒，陈年/金龙舌兰酒和辛辣或甜味威士忌完美搭配。”
03 Coca-Cola Signature Mixers Herbal Notes by Antonio Naranjo (of Dr Stravinsky, Barcelona)
产品简介：“这款Signature搅拌机采用令人愉悦的花香，清爽和酸味混合物，旨在为挑剔的味觉提供新鲜和草本的香气。
“将柠檬草的清爽香气与莳萝籽和万寿菊的泥土色调相结合，它是一款诱人的搅拌机，具有清爽简洁的外形，与琥珀威士忌和大多数类型的朗姆酒完美搭配。”
04 Coca-Cola Signature Mixers Woody Notes by Alex Lawrence (formerly of Dandelyan, The Mondrian, London)
产品描述：“这款Signature搅拌机采用朴实的广藿香，柑橘柚子和芳香罗勒的精致混合制成，具有轻盈，清爽的外观，带有一丝温暖。
“这些元素，经过精心调制，结合在一起，优雅地增强了醇厚的木材和甜美的热带风味，金色的朗姆酒和烟熏的木质威士忌。”

Sneer：瓶子蛮好看

真正的高富：瓶子是可口可乐1894年上市的第一代瓶型，既是复古，又是传承:lol

Sneer：:lol
药水瓶

w2l1989：可口可乐是不是准备向酒业进军了……

版权所有79：开眼界了

TaliskerMaotai：瓶子控，好看

想不清楚：上一批各种口味的汽水，都成了酒圈子的笑话了，还不死心…

zhai：准备买一套喝一套吧

执着真理：不会，现在的公司都是股东很多了吧，就算总裁的儿子喜欢喝烈酒估计都没用了。广告里都看不到的话就是随便玩玩的

molkomk：看着就觉得不便宜啊 哈哈

mezhuangzi：{:4_196:}应该跟自己用可乐兑点威士忌味道差不多吧。。

蘑菇也是植物：是鸡尾酒还是专门用来兑酒的？

Sneer：英国可口可乐推出四款新品，用以搭配调酒使用
作为全球品牌的第一款，推出了四种新饮料，所有这些饮料都经过特别设计，以补充优质的黑暗烈酒。
应该还是软饮

蘑菇也是植物：这样的话纯饮或者highball都是极好的

叼墙哥：三得利都卖软饮为何可口可乐不能进军酒业。。。。:P

hai7479：支持酒评

五星物语：这可乐多少钱一瓶

vvarch：啥时候能买到

tr547267307：瓶子好看系列！