标题：酒版（180中样）、在乘飞机回国时、算不算一整瓶？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2632
发布时间：2017-07-19 19:42
正文：貌似是限定两瓶酒？
这中样算不算一瓶？
有朋友要从日本回来
如果一次可以带得多的话就让买点稀有酒版回来{:4_173:}

duodio：也要看买具体什么酒款，不能用日威2个字就一笔带过。
在日本买宫城峡余市和竹鹤的无年份是性价比爆表的，折合人民币才200多；
山崎白州常规12年价格比国内便宜一些，但也远远高于涨价前的价格，18年同理。

Sneer：hmm、今个发帖给的积分好多··

toeflbaby：按容量算，不按瓶数

xyh33210：不被抽检，你带多少都没问题。

迷思之地：这个不懂 有没有这么认真的海关 算容量

Sneer：那限制多少？1000ml？{:4_97:}

duodio：按ML计算的

duodio：而且一般没人会来管这个，除非你背了几十瓶

晕的呼：一人好像是可以带1500ml的酒

toeflbaby：法定1500ml，实际看人品。

Kille_JF：1.5L,超一点没人管的

隨風飄逝：按容量算的，只要带的不是特别多，一般没事，除非脸黑

sytncku：各國稅法規定都是用容積算的
中國是1500ml
實際上看人品 看關口
現在的廈門關 不超量都可能扣關
因為你可能是幫人帶的 回答不出酒名

tayer：在日本买日威划算吗？

Leohero：海关看心情，不是人人都过检的

euphoria：十一去北海道，会去余市看酒厂，可惜平常不喝日威不知道带什么…摊手

tayer：谢谢解答。

Sneer：涨姿势

Sneer：感谢~

yy2810640：这么恶心？叫不出名字都给扣？？？？

yy2810640：信州旗下的酒一般能在哪买到，老哥给个指点

来自中山的酒鬼：日本买威合算，1500ML吧。

wangxi：那就要看你的运气了

yj-love：不用烦恼，基本带年份的，什么也遇不到:D

Xuu426：5月去名古屋就找到 27000円的白州18

wxxl123：没坐过飞机 不清楚:lol

euphoria：那我就安心了，去拍个照闪人。

yj-love：比淘宝便宜多少？加上时间和人肉背回成本呢

Xuu426：建议是留配額买其他日威

Nara233：我带过几次酒 超了几瓶 也没被抓 还是看人品的

13816514763：法定1500ml，实际看人品。带3000，机场找个没带酒的 一起走呗