标题：#3 一只小脑斧 泥煤怪兽 Octomore 08.2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14330
发布时间：2019-04-17 00:42
正文：一月前的某次朋友间tasting首次开瓶，当时作为全场最后一支酒，喝时模模糊糊，只记得泥煤轰炸之后的甜丝丝的口感，深感有趣。随后又问酒主人讨了一支fxp，今日重新品尝。
Color：暗金色、琥珀色，想起夕阳、沙尘——联想都不是特别讨人喜欢的意象。
Nose：苦药、医院、医用器材，随后有酸浆果（类蓝莓）、米浆的味道。手持加热后香草味突出。
Palate：甜美！167ppm的泥煤短暂轰炸后，返回的是温顺到不行的甜味。不是突出的水果香味，只能想起无花果、巧克力、姜味可乐，相对没有非常丰富，但是却非常宜人。加水后姜味尤其明显。含有少许鱼生的余味。按资料这支泥煤怪兽是过了苏玳桶等多种甜酒桶的，果然，加水后在 40 abv 左右俨然一支小甜水了，有点像泥煤多点、甜味寡淡点的 Caol Ila .
Body：油脂感明显，入口极为柔顺。回味的刺激时间久，让人才意识到下口的是 58.4 abv 的烈酒。
Finish：回甘，麦芽的甜味，微微苦，刺激时间长。
这是我的第一支泥煤怪兽，之前深知高 ppm 的威力，但因为也尝过奇怪的 big peat 和 amrut 的桶强，也没有很惧怕。这支甫尝就知道泥煤只是张牙舞爪，做做样子。最后喝下来像是一支披着泥煤外衣的 cuba libre. 让我想起前两日看过的一贴，“森林之王”也不过是“小脑斧”，实在是亲人~
不过一支酒能做出几乎是威士忌口味谱系两端的口感，确是非常厉害的了。为这个这支酒也应该是不可不试的一支，尤其是麦芽里涉猎都广泛无比的大佬们hhh
感谢~

喝酒不开车：

lexander18：好认真的酒评

honda哥：好看的皮囊千篇一律，好喝的威士忌万里挑一！

nexus：资瓷打虎英雄

狂情贝勒：我来看老虎

murray：配图很赞，泥煤heguo8.3，冲击感很强

zhai：泥煤怪兽是好喝 奈何瓶子太丑啊

猪肠剑：值得入整瓶

Eric4288：Octomore好喝

fxr79：最近对泥煤很感兴趣，一直在入，比较喜欢班瑞克25泥煤这款

wspyc2008：极端的享受——泥煤怪兽

TYan17：哈哈，大猫

TYan17：客气客气，瞎写一通

TYan17：泥煤怪兽的好看也是万里挑一~~

TYan17：我是撸猫英雄hh

TYan17：每款确实风味不同，还是要多喝啊~

TYan17：哈哈，我觉得和传统酒瓶不一样，还挺好看的。像机甲怪兽

TYan17：确实，摆在柜子一角，感觉上了一个档次hh

TYan17：兄台的小酌我每次看着都眼馋，哈哈

鬼束石燕：下次可以拍一下酒的照片哦

hai7479：支持酒评

TYan17：哎，tasting那天晕晕乎乎，就没拍，他的fxp又太丑了，干脆直接喝了哈哈哈

jiaker：Octomore就放开了慢慢喝吧，这只（支）小脑斧威武！

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

TYan17：哈哈，每只不同，都是珍奇异兽，先从小脑斧喝很友善了hhh

jiaker：对对对，每只都得尝尝，珍奇异兽不可错过啊~:D

威士忌好玩：泥煤怪兽6.3，7.1，值得爆炸

TYan17：感谢推荐，去找一找

TYan17：06.3好难找哇，我看wb也很贵，是有什么特别的点嘛？

威士忌好玩：把你整个舌头和口腔强奸了

TYan17：威士忌好玩 发表于 2019-4-18 12:55
把你整个舌头和口腔强奸了
呔！