标题：#4 Blair Athol 19, 21, 29 横评 —— 麦芽第一阿苏粉的诞生
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14347
发布时间：2019-04-23 11:24
正文：仲春活动夺魁的耿壕的花鸟大横评着实惊人，其中最吸引我眼球的就是耿壕秒转粉的Blair Athol了。耿壕花痴现场如下：
闻香着实让我很惊喜，伴随茶香、果香、甜香一层一层展开，令人着迷，不忍让杯子离开鼻子。哇，难以置信，这真的是12年的43度斯佩塞？非常丰富饱满，好吧，我现在是阿苏粉了。这酒多少钱来着？我真想单买一瓶！
所以仲春活动收到wsh发来的Blair Athol着实惊喜了一发，后来又发现获奖者们得到的fxp原来各不一样！深感阿苏和我真是缘分http://wewhisky.com/static/image/smiley/comcom/tu7.png
收到之后一直不忍打开，查询了一下，阿苏历史极久，但目前90%的产能用于Bell's调和（以及蓝方，from Ange女神），可以说是为调和而生的高地酒厂（“这部分几乎全部使用ex-bourbon casks并且酒龄只比三年多一丢丢，相反单一麦芽大部分使用雪莉桶陈年”——p大）。市面上单麦流通主要是数种IB，国外也只有已停产的Diageo花鸟系列里的12 yo、以及其他极少数的限量款OB——能买到的实在是太少了，马家就连IB都少得可怜，这更激起了我的好奇。到处搜刮下，终于收集到了两款IB，不枉wsh的好意：21年来自whisky+朋友代装的fxp，29年来自 @石破天惊逗球玉 的TWA出品IB，感谢！（下次去英国的时候争取在网上买一瓶12年ob背回来~新加坡机场也有23年的超贵limited release! )
搞到手后，沐浴更衣，开喝！
三款合影，从左到右是29yo, 21yo, 19yo
饮用顺序是从低年份到高年份：
Blair Athol 19 yo
Color: 漂亮的琥珀色
Nose: 桂圆、橙皮、梅子、提子，另有一些较为复杂灰暗的味道让我莫名想起炭烧咖啡。手持加热后甜麦芽香气明显。
Palate: 清甜，随后有苦味、米味，很强的荔枝后半段甜味——随后转入好酱油的甜味，复杂度很高。加水后有少许水果硬糖味道。
Body: 中度酒体，有油脂感，非常丰润。54.7° 也确实强壮，有些刺激，中段有麻痹感，但并不令人厌恶，是非常合适的酒精度数。
Finish: 柑橘，荔枝余味依然很明显，辛香料
Remarks: 给人的感觉是一开始怯生生的，有点灰头土脸，但后来入口则一鸣惊人，风味非常直接，却又圆润，平衡极佳。酒并不雄性的气质，加上单刀直入的方式，仿佛一套纯熟的柳叶刀法，显出一些纯粹的江湖儿女气质。
static/image/hrline/line1.png
Blair Athol 21 yo
Color: 和19 yo颜色相近，略微浅一点点点
Nose: 第一感觉也相近。但细闻之下，酒精虽然依然明显，但比19 yo的闻香平和很多。不是乌梅而是青梅，以及蜂蜜、麦芽，少许肉桂、雨水味。
Palate: 甜！牙齿都有些被甜倒。甜水、甜饭、挂面的粮食清香，粮食醋的甜味，一点点肉桂，一点点烟灰的味道随之萦绕，增加了层次，也显得更加自然。“农夫山泉有点甜”，广告词如果有实体，那就是这支酒的感觉。
Body: 中度，蜡质明显。非常平衡，几乎没有灼烧感。
Finish: 偏短。橙味，枣等坚果，少许奶香。
Remarks: 三款里最甜的一款，甜得直入人心，眼波销魂，情真撩人，双眸失神。“喝就对了！”
PS: 喝多了的两位酒友从whisky+带回的fxp，到我手上只剩个小底儿了，我猜是洒了大半。这支酒还能喝出这么复杂的易燃易爆炸感，是天意使我聚义7ml天团？
http://wewhisky.com/static/image/hrline/line1.png
Blair Athol 29 yo
Color: 极浅的金色
Nose: 第一感觉一脉相承。但要清爽一些，有点紧。没有了桂圆的味道。有花香、梅子、柠檬，少许肉桂，清泉（清冽的生水味道），以及谷物味道。
Palate: 第一次收到的时候忍不住先喝了一点，觉得酒体有力，橙皮、茶、蛋糕的后味，略有一点苦味，迅速转入姜味、熏香、山风的味道。瓶醒2周后，今日在19、21 yo之后再喝，只觉极佳！在原有基础上感觉到明显的甜味，像moscato的余韵，及牛奶巧克力。对比21 yo的甜味，29 yo要更少一些土味。
Body: 适中。油脂感很合适。51.9° 有刺激，但让人口舌生津。
Finish: 转苦、清爽、碳酸饮料、木质。有一些没有甜味的水果味道，如火龙果、无花果，事了拂衣去，深藏功与名。
Remarks: 51.9度太适口了！欲罢不能。比21 yo，平衡甜味的要素变成了姜味、木质味，显得仙风道骨一些。
阿苏真是太好了！三款喝下来，简单总结Blair Athol的特点是：闻香丰富，层层展开。酒体有力但不刺激，甜味突出，配搭复杂灰暗的味道减轻腻感，显得十分高级。直球般的口味正中G点，固然变化不多，但平衡却非常完美。虽然是雪莉桶陈，但却没有特别突出的典型雪莉风味，是自己独成一派的风格——不明白这样的酒厂，为何要委身于调和啊！！！
既然在座的各位都没什么意见，我宣布：即日起我是麦芽第一阿苏粉了！

jiaker：懵瞪~一款都没喝过，先收藏了，慢慢学习~

TYan17：大佬客气了！阿苏真是宝藏酒厂～

石破天惊逗球玉：感谢大佬的酒评！识货:D

nmdbza：卖的少，买的更少;P

jiaker：我抽空也好好研究研究(学习学习)~

15392067222：买的欲望，就是这样产生

tiger-chi：好像我也有一瓶TWA阿蘇19,從大佬君那兒轉的,看起來還不錯啊;P

wind4inlove：

真正的高富：布莱尔阿苏前段时间很多淘宝店和酒商都在推SV的26年大头瓶，也不知道卖了多少，现在是没怎么见了:lol

Airbag：国内刚有大佬在这个酒厂包桶了...酒标是一群飞天小猪，可以关注下，估计快上架了

murray：太稀有了，羡慕ing

fxr79：国内倒是有几款ib，记得酒虫也包过桶

TYan17：感谢大佬每天催我入坑，真的好

TYan17：还是比较难买，买的就越来越少

TYan17：不要犹豫，买买买

TYan17：感谢计大佬捧场！我这支19是SCSM装的fxp，应该是他们的包桶，参考p大帖子，应该是Douglas Laing的这支：https://www.whiskybase.com/whiskies/whisky/113356/blair-athol-1998-dl。阿苏IB太多了，真想多尝一尝

TYan17：感谢耿壕引我入坑！还是你写得太抓人了！

TYan17：啊，看到过那支，酒瓶有点丑，哈哈哈。现在好少了

TYan17：感谢兄台灵通消息！关注着，准备屯~

TYan17：哈哈不稀有，只是小众，还不是“消失的酒厂”level

TYan17：是滴，可惜那时候我还没入坑

ohoochin：这瓶怎么样？

murray：已经很不错啊，求蹭喝

TYan17：我已经动心了！！而且wemyss别的不说，瓶子还是很美的！！
我喝的三款应该都是50度以上，不知道阿苏到了46度水平保持得如何，从耿壕对43度的12年的高度评价来看应该也是好酒~

TYan17：好啊！等我把手头的fxp清一清，开29yo给大家开fxp~

zydtoto：他家感觉IB价格相对都不错，前几个月SV 30周年出了一批纪念款，88年的它比98年的拉风哥便宜多了

TYan17：搜到了，真心心水，wb上只看到德国有卖，坡上也能买到吗~~

建丰同志：听起来很好喝，难怪蓝方也好喝

zydtoto：坡上有法国lmdw的分店，今年给老主顾来了一波SV纪念版的预购，预算有限只买了拉风哥，但blair athol的确在发来的产品单里。店里现在有没有不知道了，但以前看过几款ib
看楼主说“坡上”，莫非也是也在新加坡呆过？

TYan17：前两天咨询了兄台新加坡的酒吧和餐厅，标了一大堆！感谢感谢！
之前去过一次，最近还准备去一次，主要是去喝酒~
lmdw分店我现在也准备标上了，哈哈

hai7479：支持酒评

zydtoto：之前去过一次，最近还准备去一次，主要是 ...
哈哈想起来了
Lmdw 如果能科学上网的话，可以去他们脸书上查他们的销售Charlotte的whatsapp联系电话，问问有什么货，他们接受48小时内预定。 他们财年刚过，所以官网上的货单应该很不准，最好直接问销售

murray：艾玛，这个太赞了哈哈

TYan17：之前去过一次，最近还准备去一次，主要是 ...
啊哈，这是打入内部了，厉害厉害，姿势学习了，我这就去加~

石破天惊逗球玉：我喝的三款应该都是50度以上，不知道阿苏到了 ...
一般....

xliu033：恭喜找到心头好，不过都是不好买系列啊，查了半天，从哪入？

TYan17：感谢感谢

TYan17：好，感谢指路 233

TYan17：多谢！真是不好买，国内只好碰运气了，有空去国外背吧

太阳雨：阿苏的lB不难找，一搜就十款八款也不贵，1995年23年的也才110美纸。

TYan17：是的，不过在国外了吧，国内少一些，价格也不低

石破天惊逗球玉：阿苏不是我捧我出的这支贬低别的意思 阿苏的IB尽量先查查评分和品鉴记录 圣弗力红酒桶批次特别多 评分也是参差不齐 毋宁说口味 只是建议但是这个价格 这个年份 似乎也不能要求太高

吟游诗人27：听都木有听过的酒款，支持！看评价就知道是会讲故事的高级货！！

tiger-chi：不對啊,看你這酒評寫得那麼好,應該是我叫你大佬才是;P

15392067222：味道怎么能分率得这样清晰，有没有高手发的帖子教一下

nexus：{:4_196:}http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13411&extra=page%3D3务必拜读下猫头神教教主的杰作

15392067222：看了，原来是先看酒瓶上写的，再去体会对吧

nexus：@鬼束石燕 恭请教主现身

TYan17：tiger-chi 发表于 2019-4-24 08:14
不對啊,看你這酒評寫得那麼好,應該是我叫你大佬才是
怎敢怎敢，还是后辈小学生hhh

TYan17：鬼叔那篇帖子以及下面大佬们的讨论，还有鬼叔的另外几帖里，我觉得有很多可以吸取的经验，您直接总结为“看了，原来是先看酒瓶上写的，再去体会”虽然是一种不错的学习法，但好像也太简化了。建议再多读几遍，麦芽有好几篇这样的引路帖。

鬼束石燕：我来啦{:4_196:}

鬼束石燕：其实多写多看多交流自然就会了,没那么玄乎,可以系统学习也可以慢慢积累{:4_196:}

nexus：{:4_196:}教主万福{:4_196:}

mezhuangzi：支持酒评

乌鲁木齐脉望：家里有阿苏的lB，还没有喝，看了楼主的评价，期望值高涨

鬼束石燕：欧耶{:4_196:}

TYan17：感谢感谢！

TYan17：乌鲁木齐脉望 发表于 2019-4-24 17:58
家里有阿苏的lB，还没有喝，看了楼主的评价，期望值高涨
ls有老师指路，阿苏IB还是得看看wb啥的~您的是哪支啊（眼馋中）

LVSOR：赞。blair athol只喝过一个22年的ib，感觉颇有大酒的骨架。

TYan17：LVSOR 发表于 2019-4-27 22:58
赞。blair athol只喝过一个22年的ib，感觉颇有大酒的骨架。
哇，感谢支持！我同意大酒的骨架，唯一弱一点的是我自己感觉口感的变化稍微少一点，风味虽然很好但很直接，就这里减一点分。不过作为萌新自知还没法感知到特别细节的变化，所以正好碰到阿苏，可能真的很适合进阶~

LVSOR：安女神也是blairathol的韭菜，你们可以多交流~

hai7479：支持酒评