标题：[仲春活动]Glenlivet FR/12, Speyburn 10, Macallan 蓝钻/No.4, Cragganmore 12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13536
发布时间：2019-03-10 12:49
正文：虽然入门酒是Balvenie 12，但自从打开whisky新世界之后，到现在略知一二、逐渐探索自己口味的阶段之前，Speyside的尝试机会很少。过年期间为了向亲人朋友安利whisky，购入了Macallan蓝钻这一大牌入门适口酒款，果然安利失败，只好自饮。饮毕只觉不难喝也不好喝，但自认比同期打开的威雀18好喝，不知不觉月余已半瓶下肚。这期间喝过的最高年份的是花格18，偶然喝到朋友的一小杯，也没有留下深刻印象。这些仅有的体验让我总觉得Speyside颇为鸡肋——都是云顶和岛酒害了我！{:4_116:}
这次的活动确实是一个很好的补课机会，否则可能在很长一段时间内我应该都不会再比较系统地揣摩Speyside的基本款，以补齐知识的短板。故一口气购入了3瓶OB小酒版，配上之前留有的Macallan蓝钻和鸡鸭官方的Cragganmore 12yo 100ml中样，作以横评，探索差异。
五支酒分别是Glenlivet Founder's Reserve/12yo, Speyburn 10yo, Macallan 12yo蓝钻, 和Cragganmore 12yo。Glenlivet的低年份在我的印象中口碑一般，但确实是畅销酒款；Macallan蓝钻则是读到过风评超过雪莉桶，价格也更合理；Speyburn酒厂小众，JD自营，是优惠区常客，金色的颜值让人心动；Cragganmore的复杂度风评甚佳，整瓶好价200以内，颇受推崇。
五款合影如下(Macallan整瓶由入门的朋友接盘了，只余之前灌装的一酒壶，已近见底)：
下面按品饮顺序记叙：
Glenlivet Founder's Reserve
Color: 淡黄，清亮
Nose: 烂石榴、新橡胶、医院，较生涩
Palate: 苹果、太妃糖，转入蜡味、沙茶酱味，随后很快消散
Body: 油，轻盈，很好入口
Finish: 长。回苦，黑巧。
Remarks: 不是很好喝。酒体轻盈是优势，但整体而言作为无年份太过年轻，酒精很冲，冲淡了想突出的甜；酒劲过去后，甜度也基本消散了，味道不够丰富。
像熊孩子。
Scores：Nose: 72 / Body-Balance: 80 / Palate: 75 / Finish: 76 ——76
Glenlivet 12yo
Color: 淡黄，比Founder's Reserve稍深，仍显清亮
Nose: 青草、巧克力、咖啡、酸水果、面包
Palate: 苹果、甜葡萄、菠萝
Body: 轻盈、油性；入口清爽易饮；后续灼烧感强
Finish: 悠长，黑巧，略涩口，有回甘
Remarks: 平衡比Founder's Reserve好太多，鉴于后者的定位是取代12年的新基础款，12yo在同价位上要值得多。味道依然比较单一（尝到的都是果味），但甜味更有层次。强烈灼烧感有点扣分。
大概像个关系还不错的年轻女同事。
Scores：Nose: 80 / Body-Balance: 85 / Palate: 84 / Finish: 84 ——83
Speyburn 10yo
Color: 让人愉悦的金色，非常淡
Nose: 荔枝、苹果、可可、一点海的味道；整体比较简单
Palate: 入口清冽！清甜的感觉炸开，酒精感很弱，主要是青苹果的味道，随后有一丝菠萝味
Body: 油脂感弱，thin，平衡易饮，很舒服
Finish: 回苦，类甘草。有“兴尽”之感
Remarks: 口感光洁，好喝，没什么回味。
像对餐厅可爱的服务员动心的一瞬间，动心之时也明白自己不会再做任何事。稍纵即逝。
Scores：Nose: 80 / Body-Balance: 87 / Palate: 85 / Finish: 85 ——84
Macallan 12yo Double Cask
Color: 暗金色
Nose: 吐司、香草、不甜的柑橘
Palate: 橙味、雪莉、太妃糖；转为甘蔗的甜，少许肉桂
Body: 平滑、稳重，适口
Finish: 短。坚果、奶糖，偏甜。
Remarks: 很适口，但麦卡伦确实和本次横评的其他酒厂有所不同，显得稳重。喝这杯蓝钻时，和曾经纯饮过的PX Sherry有共感。酒味后转甜，整体不是很丰富，但比纯粹的speyside更适合喝多了复杂风味和重口味的饮客。
很好的TV whisky.
Scores：Nose: 83 / Body-Balance: 87 / Palate: 86 / Finish: 83 ——85
最后是大家非常推崇的Cragganmore 12.
Cragganmore 12
Color: 澄黄。有点像金饰
Nose: 甜瓜、酸、甘草、松果、烟（少）、蜜（少）。很扎实。
Palate: 甜味水果、花香、柚子。微甜、清爽
Body: 平滑、轻柔
Finish: 明显的苦、酸，消去之后回味很淡
Remarks: 因为早已听闻闻香非常丰富，所以也极尽想象之能事来嗅闻，总体而言还是很丰富的，我也用了“扎实”一次来表述我的感受，但也没想象的那么丰富。酒的风味藏匿得很好，比其他酒款的直白多了一些滋味。或许是因为低年份，余味不长，结束很快，不是很想喝下一口。但前半段仍然是不错的体验。
Scores：Nose: 85 / Body-Balance: 84 / Palate: 85 / Finish: 83 ——84
在喝完五款与写出这份酒评之间还时隔数日，所以又得空去了趟家附近的bar。念及老板朋友圈推荐的Macallan Edition No.4正好也可以纳入本次横评，且酒款颜值甚高，但估摸着性价比甚低，所以欣然喝了一杯。
Macallan Edition No.4
因为在周五晚的酒吧，感官要迟钝些。也就不打分了。
Color: 琥珀色
Nose: 焦糖、咖啡
Body: 中厚，烧灼感强，有些涩。稍醒后变温和
Palate: 黑巧克力，太妃，木质调
Finish: 苹果核，淀粉，涩，回苦
Remarks: 锋芒毕露，比蓝钻给人的印象深刻，但可惜，没那么好喝。我想还是吃了太年轻的亏。同样是NAS，我觉得No4比Glenlivet的FR要好很多，在有限的程度里极大地提升了风味复杂度、刺激度和成熟度，能给人留下非常明确的印象，但不得不说，I really like my whisky old. 所以喝完也和好友立志：
感谢本次活动激励我喝了6杯低年份Speyside！虽然每一支的体验、评分都没有很高，但对于果香的体味、对于自己审美的判断很有指导意义。感谢大佬！

keyhuo：很用心的酒评，入门我觉得横评确实非常有助提高，绝大多数威友都是从塞佩斯入门，之后慢慢找到自己喜爱的酒的，这次活动是很好让大家回忆初遇威士忌那份感觉，很不错。

nexus：点个赞，这份酒评很专业了

先生.杨：蓝钻我觉得就是汾煌雪梅

行行企企：麦家好炒。

TYan17：感谢大佬支持~

TYan17：有点儿记不得那个味道了哈哈，但感觉雪梅还是要酸一点儿？

TYan17：确实。三分价一分货。只不过可能还是十分价十分货，就是现在无福消受

行行企企：有些时候也是面子问题，这一桌开多纳18，隔一桌开M18，谁好意思谁清楚。

TYan17：哈哈。老兄在南方，喝威人多，在京主要还是自己在家喝。不过这事儿不和茅台是一个道理吗

猪肠剑：岛酒是把你引入正途……

lianjj555：专业！

TYan17：哈哈哈哈我开玩笑的，我爱岛酒！Speyside还是不是我的菜

广州佳少：的确是没有对比没有伤害，横评是找到自己喜欢风格的最直接方式。谢谢分享！

猪肠剑：烟熏消毒水上瘾了么……

TYan17：倒还没有，其实我还是更爱campbeltown

chek3：这几款中，我个人最喜欢speyburn10

TYan17：我其实也是，哈哈！酒评里也写了，喝speyburn的时候是真的“心动”了

TYan17：三叔应该喝过macallan edition 1234？请教下有没有啥高见？

xnisohw：大神甩我们太远了

toomuch：非常用心的酒瓶。这几款中，我最喜欢的是—— 你的酒壶:D

TYan17：什么鬼，我是大萌新啊……

TYan17：哈哈哈哈哈当真是“非常用心的酒瓶”了;P

TYan17：其实就是淘宝买的，感觉普通一壶印个字得长了几百块钱。。
最近在ebay上看到很多酒厂自己的酒壶，便宜好用，折人民币才几十块，准备让海外朋友回国的时候捎上

toomuch：我以前有过两个酒壶，莫名其妙都找不到了。最近有喝威士忌，感觉还真需要一个…

TYan17：所以买酒壶的要义就是每天都随身带着啊！！这样才绝对不会丢啊！！

wind4inlove：

TYan17：话说楼主的酒壶用过没。。。我就带出去看电影用过
每天随身携带，下班回家一上车就来一口。上次一个师傅猛打喷嚏，问我是不是喷香水了，哈哈哈

wind4inlove：

TYan17：酒壶也可以随便过地铁，不管放包里还是随身，所以都还挺方便的hh

lexander18：很细致的酒评嘛·12蓝钻有这么好喝吗··

TYan17：其实细想也没有，感觉是这几款里的调和一样的存在，口感什么的都很舒服，但又给人很强的在喝单麦的感觉。具体的风味其实没有特别impressive

Cxw888：酒吧喝NO。4,有钱啊。

TYan17：主要是没喝过，而且感觉以后也不会喝，干脆喝一杯吧哈哈哈。我当时以为会在120一杯左右，最后是150，也能承受（关键是整瓶不会买，因为那个价位何苦买NAS...）。
但那瓶No.4之前没开过！所以为我开的，感觉也不错

hai7479：酒评很专业{:4_184:}

TYan17：感谢大佬支持:hug:

sunr526：很用心的酒评，基础款其实喝过就好，好喝的买一瓶

TYan17：诚然如是，除了增进知识广度，其实尝基础款另一个目的就是增加自己口粮酒的可选范围。不过目前speyside好像还没在口粮酒的维度上击中我，这里面感觉最好的speyburn一瓶也300了，这之下的选择也太多了

史蒂芬言：TYan17 发表于 2019-3-15 16:19
诚然如是，除了增进知识广度，其实尝基础款另一个目的就是增加自己口粮酒的可选范围。不过目前speyside好 ...
从这个花果香这个维度选酒...白兰地太多了...