标题：作为全新小白，就jj老师的讨论提些草根思路和可能解决方法
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13429
发布时间：2019-03-05 00:35
正文：在论坛初来乍到，潜水数日，读了很多威悦区神级酒评（作为campbeltown爱好者，读penumbra大神的springbank长楼，非常惊佩），同时也撸了优惠区诸多PDD好价。读毕jj老师的长楼里每一楼回复，也有很多想说的话。个人一直认为，要想达成有效的沟通和理解，双方都需要站在对方的立场上考虑，所以我想在理解前辈们心情的基础上，也站在小白角度补充几个认知，希望大家兼听则明，让麦芽变得更好。
我想，一个真正喜欢上威士忌的小白，在刚入坑的时候势必是如饥似渴的。刚开始，小白大抵日常也喜欢尝尝各种酒类不同的味道，偶然的机会，尝了威士忌的某种风味，旋即入坑。在刚开始的阶段，先想尝试不同产区截然不同的风味，再想尝试不同的品牌，到想尝试不同的年份，这是三大步，也可谓是第一阶段，是基础知识的广泛积累。而截至这里，如果生活中没有太频繁的饮酒机会，就只能参考更权威的评论，进行购买。而权威评论又分两种，一种是大神非常丰富恳切的tasting notes，让人心驰神往又望而却步；另一种更具操作性的则是前辈写的详细入门方略，这部分则user friendly得多，不仅介绍基本知识，且在小白目标繁多、不知道如何排优先级的阶段，成为了极有帮助的参考。
我想，需要有数十款酒的品尝，再结合不错的赏味天赋，才慢慢可以进入到了解自己的感受和喜好，并且能试着描述之的阶段。这个阶段一是可以和前辈、bartender等耐心请教，二是可以观摩大神的tasting notes寻找描述细微感觉的词语，三则是Oneyunqi兄这篇（新手向）如何开始写（bian）一篇酒评这样的好教学贴，基于这些，来寻找并尝试描述自己的感受。但是目前在麦芽，这一水准的酒评，小白大抵是不敢直接发在威悦的。
其实而在优惠区的热门帖子的高回复里，其实除了探讨优惠方法，也有新手扎堆对对方购买的酒款产生好奇并展开的讨论。这就是我这贴想说的核心问题了：麦芽现阶段完全覆盖不到这一阶段的萌新的需求。以故这个水准的萌新自认不敢在威悦发粗浅的酒评，只好在优惠帖子里聊优惠也罢、聊酒也罢，如此灌灌水了。正如alanzsj兄代表新手的发言，“大大们的酒评是好，但是我们这种小白融入起来还是有些困难的，家里的确不是开矿的，很多阳春白雪的酒，现阶段是见不到也摸不着。像我这几天在喝的泰10、阿贝10这种基础款，感觉自己也写不出什么新意了。”如果麦芽能给进阶新手一定的讨论空间和场所，前辈也愿意亲自下场，进入这种新手发的主题帖，给些启发性的意见，想必这类气氛友好、欣欣向荣的帖子会大量出现。
实际的建议有这几条：
1. 可以给新人一块更大的空间。比如单开版块，或者如果这样有点过，也可以在威悦里加开一种“萌新求教”的主题分类，让更多的萌新转入酒品探讨的范畴中来。
[*]个人愚见还包括降低交易分享区的门槛：麦芽其实开设时间并不算长，沿用以往贴吧较严苛的等级制度，对新人其实不太友好，尤其在现在的网络世界里愿意找到这里的新人大多很有学习欲望，甚至已经有了一点基础。比如我个人暂且认为进入了探索年份、桶、批次的风味差异的阶段，以及尝试一些冷门酒厂的特殊风味，而这一阶段里分享瓶是一种很有效的提升途径，而分享区的门槛却显得有些高了——毕竟风味精妙的、稀有的威士忌，往往不affordable。其实准入机制，完全可以通过类似于B站的硬核答题形式来实现。
2. 可以通过版块订阅机制，给老手们一个更清净的版本，这需要一定程度的简单开发，比如可以让热门帖子前五条必显示自选版块（威悦），热门帖子自动过滤“萌新”类别等。其实现有的第一栏也并不太合理，比如精品多为老帖，可以archive或者另找入口；最新回复完全可以不放在最上面的快速菜单栏（因为最新主题和热门帖子往往可以覆盖看热门贴的需求）、而可以改为“威悦热帖”和“优惠热帖”等等。这部分可能只能靠社区内的技术大佬无偿协助了，小弟汗颜。
3. 如jj老师所说，“这种优惠算计起来，一款酒就是一篇帖子，一天下来怎么也有那么五六款酒会被盯上，盯上了都发出来”，这种结构性的信息污染确是事实。不知道在优惠区的管理中，可不可以保留专题性的优惠信息（比如frankhuang老师的口粮价格简单汇报、Sneer老师的[京东] 三月可购买 比较好用的 白条券包就很受用），自动/手动把非专题性的优惠贴（jj老师说的同一优惠的不同酒款发出的太多主题帖）合并起来，可以合并成如“ 优惠信息汇总讨论大楼”，以月为单位更新，保证了时效性，也能引导爱聊优惠的老兄去贴内灌水盖高楼。我想这些借鉴贴吧、高流量论坛的方法都值得麦芽的管理者参考。
都是愚见，只是尽量补充一种视角，也请大家多理解萌新。其实爱威之人，至少都是懂得享受生活之人，本来在茫茫人海中大家怎么也算是同类，希望能求同存异。
抛砖引玉，还望大家多指点讨论。

先生.杨：说一点楼主的某一部分建议是基于一个误区产生的，那就是所谓新人应该小心翼翼甚至唯唯诺诺（虽然这是难免的），新手专区和大神引路的方案没有必要，任何人的帖子你都可以去表达自己的观点和疑问，6级大V不代表高高在上，也有人见人踩的，所以新人不必妄自菲薄。交流，只需要真诚就够了

TYan17：同意这样的理想方针，只不过实际操作起来确实有难度，我的建议其实是从机制上降低新人原创投稿发帖的门槛，不光是指导方针上的鼓励。专区说实话我也觉得有些过，但是专门的主题分类，我觉得是一个大家或许能接受的中间形态。

ardbeg~：说实话吧。。喝多了确实很难再回到原来的状态，我个人喝了8瓶泰10，什么味道太清楚了，不想聊不必聊甚至不想点开聊泰10的帖子，这是我自己的问题。。讲到底，论坛的新鲜力量太有限了，刚刚开始喝威的朋友们一定能畅聊泰10、阿贝10、laga16这些酒款，然而有限的新鲜血液使这个氛围无法形成，威士忌交流平台众多，商业化的平台自然有资本吸引广大新人，而麦芽越来越显得有限，我倒觉得要是优惠能成为麦芽的优势，不妨扩大它的优势，毕竟没有其他商业基础了。。大胆把自己的酒评发出来，没人会喝倒彩，无需分开来另作一区，只要肯说就是好的

penumbra：说实话，我觉得老人是不是都把麦芽当字典而不是论坛来用，比如说我写的Black Art 4.1只有大灰狼说了说自己喝的具体体验，JJ老师的Springbank 10下面一个说自己喝到什么味道的都没有，而这两只酒，论坛里喝过的人绝对不在少数。

先生.杨：没有门槛，只要不是无意义的晒图，有对酒的一点想法，即使没有形成体系也可以说出来

流风遗韵：确实有点变成字典，中文数据库，虽然数据比WB少，但胜在没有阅读障碍

TYan17：咱俩还是没说在同一个点上，我完全理解从酒饕前辈眼中看来新人不应该有门槛的心理压力，但是兄台也提到了这种怯懦可能是没法避免的，所以想从机制上就给新人点物理空间，以实际地降低这种门槛嘛

先生.杨：懂，所以我的方法就是一直忽悠你，我们很和蔼

TYan17：我已经信了:)

TYan17：我个人倒是觉得，新手一般也不想发这些酒款的评价，因为可能自己也说不出啥新的东西，发了也没人感兴趣。我觉得新人发帖倒也是想憋个大的，至少角度新颖点，就怕憋半晌中道崩殂了…

TYan17：至于优惠信息，确实挺有特点的，比smzdm作为主力优惠网站的爆料要实用得多。但发挥成长处，似乎也不太适合以论坛这种形式，因为本身属性很灌水…要是有个优惠信息交流群倒是挺合适的，主题贴适合发论坛

下里巴人：单纯的一件事搞这么复杂干吗，各取所需就好~

alanzsj：的确大家所处的阶段不同，需求肯定也会存在差异。大家各取所需就好 哈哈

铁男1979：好的环境第一大特点就是包容，这里有！当然你还有自身的优势，第一，能力没达到，不会有人妒忌你。第二，新来的，谁踩乎你显得自己没level。只要你自己懂得收敛必会是一团和气。

dyw99：现在是一个追求多赢的时代，对立的结果最终都是双输，冲动是魔鬼。
优惠信息和精彩酒评对于威好者来说都是有益的信息，两者完全可以相辅相成，看了酒评想出手的可以去查查优惠信息，看了优惠有冲动的也可以先找找酒评。二者缺一不可……
老人也是从新人走过来的，新人也会很快成为老人的。

五星物语：新人有很多疑问这是很正常的一种现象，俗话说隔行如隔山，这个也是类似道理吧，都得慢慢来。

铁男1979：到现在了，看大JJ，不是J大大的酒评，我只能学习他的行文技巧和逻辑思维方式，最多再揣摩一下他当时品酒的心境。至于酒评主体部分我大多只能借鉴个打分，留的日后查阅。因为没喝过呀:lol但真的不妨碍我每次的拜读。

猪肠剑：无论新老，都要在一起讨论才容易取长补短啊

狂情贝勒：我写云顶12cs的时候还草稿纸上修改了一通，有点学生时代写作文的感觉，主要是怕大佬笑话

chek3：感谢提出的建议，很细致，一看就用心了。你说的几个建议我是这么看的，关于技术方面设置问题在我的说明帖里有解释，就不赘述了。
关于设置新手版块，我们之前也有设想。但考虑到如何划分新手是个问题，新来麦芽和新接触威士忌不是完全重合。而且内容肯定也会有重复，也容易造成阅读的不便。
交易版块设置门槛是必须的，而且不会降低，只可能提高，因为现在还是有弃标，顶价等现象，如果进入门槛低了，交易成本肯定会增加。
交流是没有任何门槛的，不存在对新人的不友好。如果有谁对新人冷嘲热讽或者有所谓鄙视链，我想不用我来出手，很多坛友就会进行批驳的。
很开心你这么认真发帖提建议，麦芽需要你这样认真的人。谢谢。请继续！！

edition507：没看论坛好像错过了什么大事

先生.杨：空手来的？

鬼束石燕：我发酒评逐渐慢了其实一部分也是这个原因,下面的回复都没人跟你探讨味道,都是关注你关不关窗户,有啥意思

鬼束石燕：我个人觉得设置新手区必要性不大,直接在本版块发帖问就好了,大家还是比较热情会回复的

美丽混沌：我还去买一两本品饮记录本，但是一直没有动手写过。我相信有无限想象力，可是我最嘴笨喝不出，写半天可能只有大神三分之一或者更少的风味出现，更多可能会变成一种心情的记录。不过一直在努力学习想象，希望有一天能在大神帖子下面回复出他们不曾有的体悟。

铁男1979：自我一点，才能长久

Ange：所谓大神们车轱辘话多，只不过是把平时私底下擅长吹得牛搬到台面上来了。酒评本来就是记录个人当时饮酒心情和记忆，更多价值是留给日后的自己和朋友分享回顾。我的观点和三叔一致，麦芽的氛围都包容得下任何友好真实的感受和交流，发声是最重要的，无论是对酒还是对现象，如果有人居高临下对新人不友善，坛友们自然会聚集起正方向的声音

Oneyunqi：论坛置顶有新手导航帖啊，其实那个帖子内的内容慢慢完善点，也不需要什么新手区来着

杭州如果：优惠都是实时的，本来就是优惠信息板块，再合并成一个帖子，根本没法查找，优惠板块就是要实时的，不然毫无意义。我现在就逛优惠信息为主，配合买买买。主贴有些酒太小众，也太豪。大家各取所需，各逛各的，真的就是阳春白雪的东西，那大豪们自己开个微信群探讨下，我的理解，论坛本来就是吸引更多的人入坑，没有群众基础，哪来上层建筑。我继续逛我的优惠信息，继续买买买

杭州如果：已经设置得够细了，主板讨论酒，优惠讨论买酒信息，挺好了。那百个人百条心。真的主板每天不断的是泰斯卡10年的酒评，格兰菲迪12的酒评，估计也有大鳄看不顺眼的

子路home：像一楼老哥说的，没有什么紧张的，本来威悦微醺就是论酒喝酒的地方，大可以写出关于这酒的感受喜好，随着积累，总会明白果香有青涩和成熟，雪莉的味道，泥煤的多少，找到自己喜欢的类型。

Oneyunqi：和阿贝哥说的类似，跳过基础款的”大佬“们，其实不会去看泰斯卡10，阿贝10这样的新人帖的，所以不用担心嘲讽。好好喝，认真喝的酒评，还能得到很多人（P大，鬼书等等）的给分。再加上一些新人对泰10，阿贝10这样的酒款有购买愿望和咨询需求，写酒评，也是有后来人的关照与意见。既如此，何乐而不为？

鬼束石燕：无法满足所有人的诉求,这个很正常,也没有什么错

鬼束石燕：是,而且置顶帖的新手推荐帖,价值感也很强

Oneyunqi：我觉着很多基础知识还不够详细，比如啥是单一麦芽之类的，要知道，很多人的知识搜集能力没那么好。。。入门帖，是带门外汉进门用的

鬼束石燕：这倒是....不是所有人都爱自己百度的...= =

Oneyunqi：而且我发现论坛有不少和我一样年龄偏高的用户

鬼束石燕：噗....什么....鬼...{:4_195:}

飞雨：多少岁以上算偏高？酒桌上无分大小，所以喝酒这件事，18岁到xx岁都可以喝。话说我从记事起就在喝了吧，虽然喝的只是自家酿的米酒，也就喝个一丢丢。

Oneyunqi：年龄偏高者，网络用起来不麻溜，我打字就挺慢的

Oneyunqi：p大都说我大了

鬼束石燕：p大不是才93年,你比他大也没啥啊

TYan17：看大家能激烈讨论，帖子目的也就达到了，所以单回一下三叔的回复：
新手其实不需划分，自认新手的就是新手罢了，我想大家是有这个自知之明的。内容重复我想可能倒还好，说实话太基础的口粮大家都不会写的啦。
交易版块我想其实门槛设立为专业知识及社区道德考试即可，就已经不低了。我稍微瞄了一眼最近的弃标等等，也不都是初来者，所以其实只要惩罚机制严格，我倒是觉得不会天下大乱。
多谢关注！

Oneyunqi：那他说过你大了吗

TYan17：有问题问，我想只要不是太basic，都开的了口，主要是酒评这种是自己来描述自己的粗浅感受，难免藏拙:lol

飞雨：活到老学到老，7/80岁还在用微信，支付宝的也大有人在。

Oneyunqi：你真牛逼，我怕是80岁用不来支付宝了

飞雨：我是说别人，我还没到那岁数。不管多少岁心态要年轻。

先生.杨：杭州如果 发表于 2019-3-5 10:01
已经设置得够细了，主板讨论酒，优惠讨论买酒信息，挺好了。那百个人百条心。真的主板每天不断的是泰斯卡 ...
这个还真不会

Oneyunqi：我觉着有些东西其实比会不会麻溜用互联网更重要来着

西北转西南：赞同，真诚交流，发表自己当时真实看法，哪怕当时有些片面，不失成长的一种乐趣

西北转西南：有些知识点要去看帖，搜索相关信息，已经感兴趣了，基本功课做做也是应该的，只靠问获取信息的速度还是太慢，个人的感受

mimiouette：看成桶龄偏高了

mimiouette：酒桌无大小，哈哈，是的，有了大小就不是单纯的酒桌了

Oneyunqi：差不多，水桶腰的桶

chek3：你是资产偏高，高不可攀

Oneyunqi：三叔别开玩笑了，7ml小团体，买不起整瓶

chek3：听着很邪恶的团体啊！
7个人做羞羞的事情。

Oneyunqi：chek3 发表于 2019-3-5 15:45
听着很邪恶的团体啊！
7个人做羞羞的事情。
是啊，真不害臊