标题：拉加维林 8年 Lagavulin 8 yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15837
发布时间：2019-06-24 22:32
正文：Lagavulin 8yo
此篇描述的是 Lagavulin 8yo, Limited Edition - 200th Anniversary, released in 2016
色泽：极浅，接近白葡萄酒。Lagavulin偏年轻的酒大都是这个颜色？闻香：和Lagavulin 16、DE接近，碘酒味明显，但有明显咸味，是咸鱼（腌制）的味道。有香草味。杯醒后有明显甜味。口感：奶香，粮食甜香（很甜），明显的烟熏，微咸，比talisker直冲的咸味舒服很多，杏仁味。Finish: 苦甜，有奶香味，因为刺激度高，作为8年Finish算非常悠长了。
酒体：比起16yo明显是一支年轻的酒，有比较明显的刺口感；口感润滑，有一定油脂感，但仍然在Lagavulin中算轻和清的 个人评分：8.7/10购入平台：麦芽分享瓶购买日期：2019.4.26
评语：最早在岛酒中很喜欢Lagavulin16，给人一种“很懂你的点的老朋友”之感，但长久难免腻味。Lagavulin 8 是一支年轻的Lagavulin，确实明显更加刺激，但也因此显得不再无聊。有了一点咸味，但没有太主导风味，却让Lagavulin 8更像一支岛酒。如果日后推荐新手，我会乐意推荐这支兼具Talisker、Lagavulin，甚至有些Caol Ila风味的 Lagavulin 8. 爱了！#fxp没有拍图，放一个wb图 https://static.whiskybase.com/storage/whiskies/9/6/851/155288-big.jpg

null