标题：Aberlour A'bunadh #26(重雪莉之卅三)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12310
发布时间：2019-01-03 21:30
正文：Aberlour A'bunadh batch #26 2009 60.6% Working class买醉最佳伴侣。
酒名为起源，说的是有次酒厂翻修，挖出来瓶藏酒，一喝，大家顿时觉得以前的酒实在是好喝的不得了，为了让更多的人知道这么个味道，于是鼓弄出来个复刻系列。从古早的酒标与包装，大头塞，蜡封再配上这么个故事，让人立马从字缝里看出字来——隔韭菜。但讲良心话，虽说味道不咋稳定，毕竟每个批次就百来桶随便兑一兑，但现在买来喝真的是物美价廉。Appearance：铜锈色。
Aroma：朗姆心巧克力，黑森林蛋糕上被糖渍过的车厘子，意式浓缩马天尼，樱桃白兰地，雪顶热可可，短笛拿铁，一丝类似波本的香草糖浆，浓重的木料香气。极重的酒精配上香甜的果味，大概是左手一杯Tiki右手一杯可可，堪称冬日良药。
Boby：较强壮，极低酸度，低油润，较顺滑，无辛辣感。
Palate：日晒耶加，薄荷味巧克力，红枣皮，深色水果果脯，龙眼蜜，奶油，杏核，极些微的塑化制品，甜姜，香草，橡木香辛，少量胡椒末，可可碱。
Finish：较长，100%可可，木料，香草，些微水果糖。
宜吨不宜品。

Airbag：四年前我也吨过一瓶，哪个版本忘记了，被一个军人朋友干了大半瓶，我是吨不动这度数

moses5819007：缝衣针好评，度数略高

Oneyunqi：p大针棒！

penumbra：生快。

Oneyunqi：昨天的事情了。。。

大灰狼：P大开壕酒哦，这支要上千了吧。

LVSOR：醒够半年了么？

penumbra：{:4_213:}1850，现在觉得不值这个价。

penumbra：分出去蛮多，所以只有半瓶了，醒的应该比较快。
感觉现在风味轮已经定型了，大差不差吧。

大灰狼：不喝不知道到底值不值，喝了也了了心愿。不然以后遇到所谓的老酒，老批次都上去追，得浪费多少钱？安啦安啦~挺好的。{:4_176:}

penumbra：{:4_195:}我是喝过半杯，觉得特别好喝才特意找的。

dewhi：这是缝纫机针吗！看来家里有手巧的人呀！:lol

darren：看图片的意思，扎心了。。。

penumbra：{:4_196:}老酒易断塞，开瓶需谨慎。

Kongbu：绣花针好评。恭喜P大神功大成！！！千秋万代，一统江湖！

darren：原来如此，p大针棒！:D

penumbra：{:4_196:}据我多年实验可知，用银针插遍酒塞的胳肋底穴、背脊穴、指公穴，即可迫出这支酒的全部潜力。

Kongbu：针灸品鉴法正式诞生{:4_196:}

penumbra：{:4_196:}是醒酒法，针灸一日可抵瓶醒一周。

Teddybear：这是打算直接静脉注射吗？:lol

cizzn：这针灸什么意思？

penumbra：断塞了呀。

cizzn：还真是断塞了啊...第一次看到断塞扎那么多针头:lol

wind4inlove：

daboluo：江湖失传已久的牙签大法重现世间，必将掀起一场血雨腥风

daboluo：武林至尊，牙签大法，号令断塞，莫敢不从！衣针不出，谁与争锋！

Kongbu：妈妈再也不用担心担心我的醒酒

黄金麦芽小哥：这度数扛不住啊

Ange：能吨3oz吗

猪肠剑：60度，吨，感到鸭力……

jjkmlss：给我看蒙了，广看notes还挺好看的

seanzhang：都说30之前的版本好的不得了。:P

一行禅师：为什么断头不用红酒开瓶器，我觉得更好弄出来

penumbra：{:4_218:}女神问我行不行，那当然是行了。

penumbra：能刚得住酒精的话，挺好喝的，就是油脂不厚，风味轮层次简单，不适宜品鉴。

penumbra：因为没有。

Byzantine：这个老款和新款比 差别大不？

鬼束石燕：配图好评{:4_196:}

penumbra：风格都一样，就是稍微好喝点。

penumbra：{:4_196:}加分好评。

darkk9999：日晒耶加！正在喝

penumbra：{:4_195:}好久没喝了，你一说贼馋。

猪肠剑：其实，没有开酒器的话，可以用螺丝刀拧根螺丝钉进去再抽出来啊……;P

darkk9999：最近瑰夏村性价比高

penumbra：{:4_196:}身体好了吗？啥时候交作业呀？

鬼束石燕：还没好....._(:з」∠)_

lelouchcai：去年这时候我700不到收了瓶37批次的还没开

penumbra：{:4_213:}别说了，让我哭一会儿先。

lelouchcai：penumbra 发表于 2019-1-5 13:24
别说了，让我哭一会儿先。
大致估算一下 他家一年起码出3个批次，就算是26批次也不值得这么死追吧

penumbra：因为这个批次喝过一次，惊为天人。

lelouchcai：penumbra 发表于 2019-1-6 00:15
因为这个批次喝过一次，惊为天人。
这个我倒是知道，醒开了之后很神奇，性价比没的说了，现在价格相比于一票炒上天的还是可以的