标题：Aberlour 1964酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14660
发布时间：2019-05-05 08:22
正文：

Sneer：感谢路人兄。
Bottling serie：Pure Single Highland Malt
Vintage：1964
Bottled：1989
Casktype：ex-Sherry Casks
Outturn：10000
Strength：43.0% Vol.
Appearance：深琥珀色。
Aroma：甫一接触，鼻腔里就充斥着丰厚的人工香精，玫瑰精油，紫藤萝，干花香薰，葡萄露，与甜腻的奶、糖味交融一体，杏仁双皮奶，椰浆，四川干奶酪，柑橘酱，焦糖。
木质调性温暖而训帖，烘烤杏仁，板栗内壁，软木塞，对于高年份来讲，有个不抢镜，不破坏风味盘的桶味可为上选。
略微放置后浮现出风干火腿油，糕点酥皮等油性气息，这种味型在之后的阿笨呐也有所体现。
随着整体香气强度的下降，依稀可辨识出更多的水果，大概是荔枝，红毛丹，莲雾一类，略清淡，对基本盘没什么扰动。
言而总之，闻香里林园，花香，水果的表达方式不能不让人回忆起Tesseron 29等干邑，无怪乎能击败dalmore，成为法兰西消耗量最大的单一麦芽。
话说，与现代装瓶的雪莉桶迥异的这种奶油质地的甜型加强酒风格，是否会是曾经的Pajarete呢？
Boby：还算饱满，毕竟25年的43%也不能要求过多是不。
无酒精感，极低辛辣感，无酸度，微苦，比较油润，顺滑。
Palate：水果风味打前阵，但同闻香一比显得畏首畏尾，覆盆子味和李子味的香精（不甜也没水），芦柑，干果，之前那些腻死人的味型统统不见了，只余一些琼脂，新鲜椰子水，奶片。
花香大概是变多了，但我也不太能分得清，大致像干花，香草，瑰夏一类的。
接着风味转沉郁，65%黑巧（划重点），黄土块儿，矿物岩，极少量的白胡椒，橡木辛香，没有衰老感，同老包HP 25差不多，都是刚刚好的年龄。
前半段的花果香甜起了个高音，接着迅速转为脂肪丰厚的黑巧，很是讨喜（我要是说后段像极了开瓶小一年的玺印会不会被打）。
Finish：长久，杏核，极低甜度果酱，水果香精，65%黑巧，可可脂。
没从前面翻出什么新意，但称得上是中正平和，大巧不工吧。
Assesement：开开心心的又毕业一家酒厂了，真棒。
Environment：2019年4月24 辰时 雾雨 空气中弥漫着线虫的清香 13℃

Airbag：顶下p大，好久没看到你发酒评了

vvarch：壕酒？

a177859697：我翻了某宝 某东都没找到这个酒

cowboy：老鸭脖乐真让人向往，回头把桶强开了感慨一下:D

smellycat：P大这是开启酒瓶新模板？其它没什么，就是手机版实在看不清楚啊

zhai：不懂你是不待见麦芽还是怎么 酒评我是喜欢看 但是可以好好地拷贝文字过来 为啥非要截自己发在逼乎的图 为了秀评论？

penumbra：还要重新排版，编辑图片，我懒。

penumbra：哎呀，为啥阿贝哥之前的帖子大家都看得清呢，等之后上电脑重新编辑下。

hai7479：支持酒评

法尔肯特威士忌：逼乎比较有逼格呀

zhai：哦哦 不好意思 是我恶意曲解了 可能是因为评论里的一些

penumbra：=。=之前的图片删不掉，越编辑越乱，我放弃了。

ardbeg~：报告p老师，我是用ps排的适应公众号阅读，高品质位图往往在显示的时候是在该显示尺寸上删格所以放大不至于模糊，而截图仅依赖当前显示截取所以像素率不足

威士忌好玩：懒，哈哈哈;P

alanzsj：支持P大，这种酒我看看就好 哈哈

lexander18：手机看图片不能放大，有点难受，其实直接复制也可，支持酒评

murray：好酒，求分享

whatqi28039389：感谢分享

smellycat：没关系，我切换到电脑版然后放大看了。
其实，就是想看看p大的大名:lol

法尔肯特威士忌：隔壁中威网有分享的哦，就是这一支

Sneer：楼主置顶一下？
直接复制粘贴删回车出来的··
也没咋需要排版··

smellycat：阿贝哥的虽然是图片形式，但字都很大

千帆过尽：这种老的亚伯莱也只能看看

penumbra：送你上首页。

penumbra：直接复制粘贴删回车出来的··
{:4_196:}我其实就是懒得下载再插那两张图片。

penumbra：=。=还要搞个ps，听着就麻烦。
阿贝哥还运营着公众号？

penumbra：{:4_196:}观众朋友们，我可想死你们了。

penumbra：{:4_196:}需要醒玄学天才能达到最佳状态。

penumbra：{:4_196:}相逢何必曾相识。

Sneer：{:4_195:}

murray：阿贝哥还运营着公众号？
那个公众号，求推荐

murray：看看多少米去，估计喝不起

猪肠剑：1964……55年了，文物啊

smellycat：不行，一定要先把P大给先认好了

smellycat：完了，我的点数全加魅力值上面了，什么法力智力一概没加，喝不了啦

迷之路人：给你个双击666

hush：一看就是高大上的酒

默默的逛酒：赞赞赞

nexus：p大换头像，我都不习惯了，手动猫头

15392067222：感谢分享

penumbra：{:4_196:}我长大了。

鬼束石燕：线虫是啥

penumbra：鬼束石燕 发表于 2019-5-7 14:16
线虫是啥
线虫动物门是动物界中最大的门之一，为假体腔动物，有超过28,000个已被记录的物种，尚有大量种尚未命名。绝大多数体小呈圆柱形，又称圆虫（roundworms）。它们在淡水、海水、陆地上随处可见，不论是个体数或物种数都往往超越其他动物，并在极端的环境如南极和海沟都可发现。此外，有许多种的线虫是寄生性的(超过16,000种)，包括许多植物及人类在内的动物的病原体。只有节肢动物比线虫更多样化。
线虫原先在1919年被Nathan Cobb命名为Nemata。后来，它们被降级为囊蠕虫中的一纲，最后才被重新分类至线虫动物门。
线虫是线虫动物门(Aschelminthes)，是动物界中数量最丰者之一，寄生于动植物，或自由生活于土壤、淡水和海水环境中，绝大多数营自生生活，营寄生生活中，只有极少部分寄生于人体并导致疾病。此类线虫在中国已发现有35种。目前流行的线虫有蛔虫、 鞭虫、 蛲虫、 钩虫 、旋毛虫和类粪圆线虫。
秀丽隐杆线虫（Caenorhabditis elegans，C. elegans）是一种无毒无害、可以独立生存的线虫 。其个体小，成体仅1.5mm长，为雌雄同体（hermaphrodites），雄性个体仅占群体的0.2%，可自体受精或双性生殖；在20℃下平均生活史为3.5天，平均繁殖力为300-350个；但若与雄虫交配，可产生多达1400个以上的后代。自1965年起，科学家Sydney Brenner利用线虫作为分子生物学和发育生物学研究领域的模式生物。
土壤线虫无法在水中呼吸，所以雨天会跑到地表，形成雨天的土腥气。

鬼束石燕：专...专业

penumbra：{:4_196:}鬼叔什么时候交作业呀？

鬼束石燕：什么作业!还有吗!!!

penumbra：{:4_196:}我给你寄了几个？你不数数吗？

鬼束石燕：penumbra 发表于 2019-5-7 17:51
我给你寄了几个？你不数数吗？
_(:з」∠)_