标题：Aberlour 16 Hand filled(重雪莉横评之七)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6288
发布时间：2018-03-21 20:57
正文：Bottling serie：Hand filled at the distilleryBottled：19 Apr 2017Casktype：Sherry CaskStrength：56.2 % Vol.Bottle Code：Batch A16
Appearance：桃花心木色Nose：雪莉，薄荷叶(Get 27利口酒，黑人牙膏)，烤坚果，碎木茬，干枣，蜂蜜，橙皮油，肉桂，黑莓果酱。Boby：较强，低油脂。Mouth：辛辣感强，某种咳嗽糖浆，茴香，焦糖，胡椒，浆果，土气，黑糖，黑色水果，像是咬破杏子果核的苦（很难化开）。Finish：长，较苦，木香，燃尽的肉桂。
有个性，但不讨喜，老老实实喝Aberlour A`bunadh吧

梁生2018：价格多少，适合做口粮吗

鬼束石燕：你这一天一分享瓶的进度也是666

penumbra：口粮还是Aberlour A`bunadh吧。

penumbra：这样一个月才20+，还是酒展、品鉴会学习速度快。

yunstar：我也不喜欢苦的finish

鬼束石燕：这就是传说中的大佬吧,嗯嗯

版权所有79：Abelour近几年在法国、俄罗斯等欧洲市场发展迅速，中国这边知名度还是不太高吧

penumbra：鬼束石燕 发表于 2018-3-21 21:56
这就是传说中的大佬吧,嗯嗯
喝分享的不是，开分享的才是大佬。

penumbra：感觉他们家的酒够味，但总是毛手毛脚的。

格兰少纳：这支好像我也跟了，好像也漏了:L

penumbra：{:4_211:}一拆快递，香的不要不要的。

penumbra：感觉缺点暴露的比NAS还多，难道真的是以个性面向小众爱好者？

格兰少纳：我的就悲剧了，有事情不在家，快递放了一个多星期才拆，都要臭了

penumbra：话说，看样子老哥近期又没人管可以喝酒了？

猪肠剑：这个真不多见

格兰少纳：;P;P对呀

penumbra：Aberlour A`bunadh多好的一只呀。

鬼束石燕：有道理,那你是小大佬{:4_197:}

nmdbza：支持酒评，看过当喝过

penumbra：我是帮各位坛友试毒。

鬼束石燕：功不可没{:4_196:}

猪肠剑：阿本纳是常见，你的这支少见啊

mezhuangzi：支持酒评

penumbra：这酒看过就可以跳过了。

rubylover：法国人喜欢的酒款

penumbra：(⊙o⊙)？法国市场销量很棒？

乌鲁木齐脉望：penumbra 发表于 2018-3-21 22:31
感觉他们家的酒够味，但总是毛手毛脚的。
这个毛手毛脚，点评精当{:4_156:}