标题：Amrut Naarangi，Portonova酒评（wsh系列之三）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12806
发布时间：2019-01-29 21:17
正文：感谢苏南首富@Oneyunqi 的分享。
另见
系列之一：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12777
系列之二：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12790
6yo Naarangi Oloroso Sherry Casks 50.0%
引进西班牙Oloroso雪莉酒，加入新鲜橘皮混合浸泡三年的时间，之后把雪莉酒和橘皮取出，将吸收了橙味精华的雪莉橡木桶，注入已熟成三年的Amrut，再继续熟成三年后进行装瓶。
Appearance：金色。Aroma：医用酒精，橙皮，古典，橙味伏特加，黑糖，青草，香草。Boby：中等。Palate：古典，草药酒，快，黑糖，橙皮，苦精，尼格罗尼。Finish：长久，橙子，苦，甜。
Portonova原酒蒸馏后首先分别注入两批桶，一批是波本桶（Refill Bourbon Cask）另外一批是全新美国橡木桶（New American Oak）；陈酿一段时间过后两批酒再经过混合，注入初填波特桶（First Fill Port Cask）；再陈酿一段时间后重新注入波本桶（Bourbon Cask）——阶七
Appearance：金色。Aroma：草药，豆脂，果脯，红莓，甜橙，石灰，蜂蜜，干果，蜜饯。Boby：强壮，些许毛躁，刺激。Palate：豆干，果脯，香草，蜂巢，蜂蜡，果皮干。Finish：中长，大豆香，橙皮，橡木。
Naarangi真不敢相信是印度人搞出来的，本来我以为他们是做不可能出品伏特加式威士忌的产区了，一举打破了我对Amrut浓重的香料与果脯的刻板印象，喝起来跟old fashion似的。Portonova或许与高分无缘，但在这个价位还能奢求什么呢，如果和人去酒吧或者劈酒不知喝什么的话，这个也可以作为一个不错的后备吧。
wshnb!

猪肠剑：阿三的酒还没试过

nexus：王首富开始开拓新市场啦？

鬼束石燕：淘宝的那个portonova999了

penumbra：哈？不是400吗？

jasonbigs：阿三酒真是不想试

guoqun1989：好酒评

鬼束石燕：你搜去

penumbra：搜到了，你说我当时咋不撸两瓶。

鬼束石燕：我放在购物车里....没买..._(:з」∠)_

鬼束石燕：等一下....你酒评里的斗志是什么..........= =?

penumbra：{:4_196:}你猜是豆汁还是豆脂。

鬼束石燕：痘汁

penumbra：{:4_196:}那是啥味道呀，鬼老师给我讲讲呗。

鬼束石燕：我也不知道,我以为你写的是这个{:4_196:}

penumbra：{:4_196:}肉老师真食神，我的输入法都打不出来这词。

鬼束石燕：我也是分开打的{:4_196:}

先生.杨：君度酒似的

zydtoto：Amrut 这酒感觉都挺不错的，桶吃的足的同时麦芽风味也有特色，portnova 新加坡这一直都九百多人民币，看到大佬说"这个价位还追求什么" 都惊了

penumbra：。。。之前淘宝400+的，我没咋关注这酒，不太清楚行情，闹笑话了，挠头。

penumbra：是呀是呀，贼省事，都不用调酒了。

zhangxlhc：还好400多的时候撸了一瓶

yellowfish：这个portonova我买了，前些日子搞促销402元入手。

ywdzhn：应该标明用的是哪里的水

ardbeg~：好气啊，没买到portnova。。他们的渠道真是好，估计和原厂勾搭上了

GK104：又一次吃了没文化的亏，之前做活动的时候不认识没买...

御剑乘风来：;P呵呵。价钱还是起回去了，600百入的表示心里较平衡了

Eric4288：当时我就跟大家说是个漏

Eric4288：这个价都搞到，厉害

Arthur：恒河之水天上来

penumbra：Arthur 发表于 2019-1-30 15:52
恒河之水天上来
{:4_196:}奔流入瓶不复回。