标题：Amrut Tiger #4683(重雪莉之廿六)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11579
发布时间：2018-12-05 22:21
正文：感谢@chek3 的分享。
Bottling serie：Single CaskVintage：Jan 2014Bottled：Feb 2018Casktype：Ex-Px SherryCask Number：4683Outturn：360Strength：56.5% Vol.Bottled for：Tiger's SelectionAppearance：胡桃木色。
Aroma：远闻即是Amrut标志性的齁甜的果酱与繁复的香料，紧接着就有浓浓的中成药与略带酸腐气息的葡萄等水果涌现了出来，还可分辨出些微檀香、豆渣与木料。凑得极近会有些微dalmore，肉汁与白胡椒的风味。浓烈而有冲击力，极为醉人。
Boby：雄壮，酸涩度微现，油脂尚可。
Palate：黑巧，中草药，手冲，些微的苦味与涩味增添了品鉴的可玩性，豆干，海盐，胡椒碎。像是吃了很齁而没有糖的甜面酱。加水：葡萄，李子等水果果酱，亚麻，窖香。
Finish：极为长久，清苦，黑巧，木香，豆干。
没有看错，第一次喝雪莉桶竟然需要加水。闻香极为优秀，可惜酒体味型极为闭锁。

chek3：这应该是醒了40天左右吧

penumbra：是，还需要醒吗？

chek3：这款我还没喝，继续瓶醒。
虎一，我是醒了大概三个月，和第一次喝感觉差很大。
所以还是想再醒一段时间再喝。
个人感受，供参考。

moses5819007：高端!我觉得自己还驾驭不了这种层次的酒

Ange：看着像在喝味美思......

鬼束石燕：我们一群人觉得有股中药凉茶咳嗽糖浆味

penumbra：北方人凉茶喝的少。

penumbra：{:4_163:}驾驭的了就不用加水了。

penumbra：Amber vermouth吗？

moses5819007：哈哈，我的威士忌阅历太浅，怕喝不懂

Kongbu：我的还在继续醒

penumbra：{:4_163:}我错了，我喝早了。

Kongbu：毕竟百富30我也能醒一年，醒成水:kuqi:

cizzn：看酒评满满的印度味道啊

Ange：腻砸治盗滴

于小朋友：感谢分享

guoqun1989：好酒评

penumbra：{:4_196:}相面相出来的。

LVSOR：p大还会相虎面？

penumbra：{:4_196:}少年，我观你骨骼清奇，今日宜饮云顶。

hubo：阿三的也算不错的酒了

铁男1979：阿模特始终没接触过，酒评赞！种支草:loveliness:

公子羽：不错的好酒

tianyanglaw：

Glendronach：雪莉兄居然要加水

Oneyunqi：高贵！

一杯小酒：印度的酒啊