标题：Amrut Single Cask(重雪莉横评之三)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5904
发布时间：2018-02-28 21:49
正文：首先感谢三叔分享，目测是Angel's Share最厉害的几家酒厂之一，为此专门出过一个Greedy Angels系列，闲话略过，上酒评。Bottling serie：Single CaskVintage：2009
Bottled：2014
Casktype：Pedro Ximenez Sherry ButtStrength：56.5%Vol.Appearance：深杏黄色
Nose：（倒在杯中时就能闻到香甜的气息），酒精感较强，略微刺鼻（感觉需要多醒酒，于是我又放了一个小时），黑巧，肉桂，核桃，醋栗，树脂，焦糖，同其他重雪莉比起来偏甜（极少的像是很干净的波本桶的香甜气息）。
Boby：中等，蛮油润，顺滑，易入口。
Mouth：甜美，热肉桂，热姜，话梅，果脯，微微的咸（这点和云顶12蛮像），有一点辛辣感，巧克力，橡木香。Finish：一般，有些单宁，肉桂。
已经加入心愿单，对于喜欢Springbank12和Glendronach Allardice的朋友十分推荐一试。

AryaStark：支持酒评 认真仔细 楼主牛逼{:3_52:}

寞日狂欢：我也拿到了这款分享，还没动呢，楼主写的真好，改日我也要尝尝

鬼束石燕：支持酒评
感觉有点香料味啊这款

chek3：细致好文

jiaker：支持酒评，学习了～

penumbra：感觉有点香料味啊这款
毕竟是印度出品，如果酒精没那么冲就好了。

penumbra：给三叔交作业。

jjkmlss：看起来很有意思啊 请问会很酸很酸吗

penumbra：不会，前调带有点点酸，收尾带有点点苦，中间雪莉，酒体满平衡的，很好入口。能很清晰的把握酒厂想要做什么样的酒，欠缺之处在于余味一般。

御剑乘风来：{:3_46:}

mezhuangzi：恒河水{:4_201:}

nmdbza：好酒评

猪肠剑：这个不比苏威便宜……

penumbra：看三叔开分享的价格来说，我觉得性价比还可以。

mg921：好酒评，可以再试试阿沐特另一支“”融合“”。

鬼束石燕：所以这家天使分享这么厉害跟温度有关吧

Kevin79：请问这款酒有蜂蜜味吗:)

penumbra：好的，不过我喝什么酒基本取决于论坛里面大佬开什么分享瓶。

penumbra：是的，印象中酒标上有一栏专门写着天使分享比例，少数能接近50%。

penumbra：闻香的时候有时会有少量的蜂蜜味，喝的时候应该说整体是偏香甜的。

鬼束石燕：......一年少一半!?

penumbra：不是一年，是装瓶时这桶被分享了多少。

Kevin79：印度酒好入口是真的;P

鬼束石燕：哦哦,吓我死我...我说这个每年少一半的那不是酒都没了...= =|||

人品好没办法：是恒河水酿造的么;P

ufoy_000：支持酒评

Long：支持酒评