标题：Ardbeg 13 SC #1321(重雪莉之廿七)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11734
发布时间：2018-12-11 21:05
正文：讲真，我对Ardbeg的印象一直不好，小儿能识的品牌故事，一年一度的花样隔韭，带动NAS的不正之风，以及好喝的都是死贵的老酒。于是，见到刚出几个月拍卖价就上了1200磅的新酒实在是很震惊，我想做的只是，打脸或是被打脸。
Series：Feis Ile 2018Vintage：1 Apr 2003Bottled：9 Apr 2018Casktype：Oloros Sherry ButtCask Number：1321Outturn：543Strength：56.4% Vol.Appearance：铜锈色。
Aroma：强大而优雅的泥煤，以泥炭、炉渣、蚊香，松露、蔓藤作为基底，但更引人注意的却是萦绕其上的紫罗兰，花生牛奶，胭脂，胶囊，肥皂泡，塑料，女士香烟，烟叶等。雪莉的影响算是三七开吧，表现为红糖、黑巧、皮革，肴肉，八角胡椒之类的香料渣。从闻香上看，是岛王的加重泥煤，加重雪莉版本。
Boby：爆炸，些微辛辣，厚重，中等油脂。
Palate：入口是极为鲜活残糖很高的雪莉，红莓，樱桃，巨峰葡萄，点缀着些许柠檬。之后迅速转变为咖啡渣，胡椒，烟灰，茶碱，烟叶，海盐。单宁感中等，以很刺激的浓茶，泥炭，花椒，草药收结。
Finish：长久，泥炭，烟灰，奶香，坚果香，茶碱，香料叶，苦可可。
结局当然是我被打脸了，但依然对13年的酒这么贵抱着深深的质疑。

子路home：我觉得第一段m记更适合，哈哈

LVSOR：这么看阿贝的协会酒还挺划算的

LVSOR：标题bh13是咋回事？

玩杯赏酒：真看出口水了:$

Kongbu：P大现在喝的酒价格连看都不敢看了

penumbra：{:4_196:}只喝得起15ml。

penumbra：好喝吗？好喝吗？

penumbra：{:4_196:}隔韭菜的酒厂总是相似的，不割韭菜的酒厂各有各的风格。

Kongbu：阿贝家的酒两级分化太严重，价格分化更严重

penumbra：Macallan，Dalmore，Bowmore表示躺枪。

penumbra：IB的Ardbeg在2~5k这个价位会不会很有竞争力。

wind4inlove：

penumbra：{:4_196:}单桶基本都是一装瓶就停产了吧。

LVSOR：hhhh

ardbeg~：喝完我打了93分。。黑不动。。这就好比去米其林花高价吃大餐，未必好吃过某些地摊但绝对不差，但是为了生计我选地摊

jjkmlss：一锅糊肉？

先生.杨：波模15

Airbag：牛，还以为今年阿贝的新款只有深痕和22年，没想到OB还有这样的东西

penumbra：最让我震惊的是，这酒其实缺点很明显，那岂不是说Ardbeg再桶陈两年，拿几只桶调一调，能搞出来更好喝更贵的酒？

penumbra：{:4_196:}那你要不要试试呢？

ardbeg~：更好喝≠更贵，一般来说高年份的泥煤雪莉波本混桶都非常好喝（譬如laga feis 2015），单桶存在的缺憾倒不如说是它的优点，让它优势的那一边凸显了出来。。其实让我兴趣最大的是那个6000+的6年单桶，遗憾是这次还是没狠得下心跟一份

penumbra：{:4_213:}我还停留在一年100rmb的消费观里，想着我的雪莉横评还没有Ardbeg，才狠心跟了一份，真值。

ardbeg~：脸被打多了就放下一些观念了。。以前我也总吐槽酒贵，被Rosebank疯狂抽打之后现在我选择先喝再骂{:4_196:}

penumbra：别介，这病我宁愿是不治之症。

Kongbu：penumbra 发表于 2018-12-11 21:37
IB的Ardbeg在2~5k这个价位会不会很有竞争力。
别说，他家的IB还一次没喝过……

鬼束石燕：这香气的层次爆棚了......
对咖啡渣很有兴趣

LVSOR：已经是了。

想不清楚：好酒好酒，看过就当喝过了

Ange：只喝过阿贝10的表示不服

penumbra：{:4_196:}你这不就是“带动NAS的不正之风”的活生生的例子吗？

Ange：这锅不接，阿贝的NAS们我也是云里雾里

penumbra：我的意思是，低端线不喝NAS就只有一个10yo，让你没得选。

世间一双眼：还可以再加一个云顶了

Ange：那就选10yo咯wt

penumbra：我觉得现在的云顶和老云顶只是风格差异而已，无分优劣，lb16、11、21yo 2018就挺能打的。

nmdbza：kgdhg系列

Oneyunqi：高贵！看过当喝过

penumbra：{:4_196:}高贵，wsh不日将临幸这支酒。

Oneyunqi：好多日后了……

chek3：我觉得我连酒评都看不起了

penumbra：{:4_195:}我的日常饮酒量从200ml降到了7ml。

于小朋友：壕酒！！

moses5819007：看的想弃坑

kiy：战术挨打

penumbra：{:4_196:}弃坑前麻烦把手上的酒顺丰安排一下。

guoqun1989：壕酒厉害 每次看大神喝没有次的啊

Airbag：6年的ardbeg单桶么，有没有图看看...

penumbra：

把猫逮到：每天喝10ml105nas的我也敢点进来看，吓得赶紧扔了杯子

大灰狼：P大喝的酒，我一多半都没见过

Airbag：各种没见过，太豪了...

Kongbu：你现在喝的酒我也都没见过

penumbra：看了狼兄分享的酒，不敢再自称喜欢重雪莉了。

大灰狼：我懂了，再醒一醒，盲品马上送到，我的大佬。{:4_153:}

dyw99：今年岛节的雪莉单桶，只有一瓶不舍得开，先学习酒评了！
刚知道发行价是1200磅，这样看来目前还没有被热炒:D

penumbra：我还没留意是岛节，我标的是8月份的拍卖价，现场应该更便宜。

dyw99：6年这个是波本，价格要便宜不少吧

ardbeg~：已经7000多点了。。

dyw99：我的天呐！

penumbra：{:4_195:}Ardbeg是不是今年涨的最快的岛节了？

ardbeg~：也还好吧，基础售价高，要知道，100涨到150和4000涨到6000，涨幅是一样的

seanzhang：不告诉你这支酒是13年的话，你能猜出来么？

penumbra：得去掉排队的人工费才能算吧。

penumbra：seanzhang 发表于 2018-12-14 15:40
不告诉你这支酒是13年的话，你能猜出来么？
十几年和二十几年的桶强差异还是蛮大的呀。