标题：Auchroisk 1999 Managers' Choice(重雪莉之卅六)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13149
发布时间：2019-02-22 19:41
正文：Bottling serie：The Managers' Choice
Vintage：08 oct 1999
Bottled：19 Mar 2009
Casktype：Bodega Sherry European Oak
Cask Number：11323
Outturn：642
Strength：60.6% Vol.
Appearance：琥珀金。
Aroma：一开始是低年份桶强常见的非常浓郁而刺鼻的香草与橡木，稍微杯醒后酒香慢慢打开，甜橙，粘稠的蜂蜜，些微红色水果点缀其间（草莓，红柚，车厘子），朗姆式混杂着塑料的糖浆感，清新剂与口香糖。最后在底层才能探索到一些雪莉的特征，刚烘培过面包的烤箱，潮湿的橡木，掺了咖啡粉的方糕，深色水果果脯。
建议15分钟以上醒酒才会有明显而温暖的雪莉特色，甜度的表达方式极其类似朗姆酒，可惜总体陈年过短，时不时被酒精刺激到，类似极新鲜的松针与塑料。
Boby：较强壮，辛辣，油脂丰厚，无酸度。
Palate：水果与香料，南瓜，苹果，黄杏，香草，中段微苦，杏仁，白色木板。
Finish：中等，苹果派，油漆与木料的苦味，香草与蜂蜜。
闻香不错，短板全是低年份的通病，食之无味。

LVSOR：pdnb

猪肠剑：低年份桶强共有的刺激性……？

penumbra：lvmc

penumbra：酒精和香气不服帖，很毛躁。

dyw99：这个学习了！

penumbra：dyw99 发表于 2019-2-22 20:18
这个学习了！
楼梯阿贝壕谦虚了！

猪肠剑：类似干刮胡子没上刮胡膏的感觉……;P

moses5819007：pdnb!

Oneyunqi：这酒厂也喝过几次，喝起来总觉得没啥存在感

尊尼获加8008：经理选桶还有10年的单桶啊？

penumbra：那为啥还要喝好几次？

penumbra：年份都不高吧。

Oneyunqi：凑巧蹭到的

LVSOR：zyshdw

darren：总算不是苏南首富系列了:D

penumbra：zysfdw！

penumbra：darren 发表于 2019-2-22 23:54
总算不是苏南首富系列了
首富一晚上喝的酒够我写两年！