标题：Auchentoshan 1979 Limited Edition(重雪莉横评之十)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6538
发布时间：2018-04-02 20:25
正文：之前在酒吧和熟识的调酒师闲聊，就劝我说，老喝这么重，舌头怕不是不要了。深以为然，那就来喝三次蒸馏的小清新吧。
Bottling serie：Limited Edition
Vintage：22 Oct 1979
Bottled：20 Jul 2012
Casktype：1st Fill Oloroso Sherry Butts
Strength：50.5%Vol.
Appearance：棕色
Nose：较明显的油漆，皮革，硫，待刺激感过去后，慢慢浮现出黑加仑，葡萄干，蜂蜜，肉桂，樱桃酱，苦杏仁，一丢丢的橙皮和青梅，些许甘草。
Boby：强，中等油脂。
Mouth：果酸，些许葡萄干和蜂蜜，苦杏仁，豆脂，蛋白，一些单宁和焦苦感，木香，有点烟草，冷了的意式咖啡。
Finish：中长，蛋白，脂质，木头，麦芽。
闻香的时候恍惚以为看到了Jim Murray在向我招手，喝下去后，怎么说，很棒的体验，高年份卖这么贵就应该都有这个水平才对，但是木质方向的风味即使有脂感和果酸来调和，对我个人口味来说依旧太多了。喝一杯是很不错，但是感觉不太会再去试高年份了。

penumbra：{:4_218:}对于穷人来说，家里的酒全都是喝一口少一口。

solemn728：这颜色怎么看都不是小清新啊老哥:lol

penumbra：{:4_112:}不听不听，明明是三次蒸馏的，怎么会不小清新呢。

yunstar：这个酒哪里有售啊:P

penumbra：这个要问论坛的大佬了。

鬼束石燕：支持酒评
一直觉得欧肯特轩这个名字很酷{:4_196:}

penumbra：一直觉得欧肯特轩这个名字很酷
{:4_218:}春天银行呢。

鬼束石燕：春天银行这名字不咋地,因为绵羊老用这名字黑我

版权所有79：1979，得快40年的酒了。喝一口少一口

工程自爆绵羊：肉师班克（鬼束石燕）了解一下？

工程自爆绵羊：我多久没黑你了？{:4_92:}

penumbra：{:4_173:}这里有什么梗吗？

猪肠剑：一开始还以为看到了陈醋……

工程自爆绵羊：你等等~ 我去找图

鬼束石燕：继续保持,加油哦

penumbra：可以，kavalan酱油，Auchentoshan陈醋，105老抽，springbank 10调和油，可以下厨了。

jy3222：penumbra 发表于 2018-4-2 22:13
可以，kavalan酱油，Auchentoshan陈醋，105老抽，springbank 10调和油，可以下厨了。 ...
极具想象力
加上平衡力
楼主星厨
模样酷好

工程自爆绵羊：penumbra 发表于 2018-4-2 22:10
这里有什么梗吗？
编辑一下。。。改个图

工程自爆绵羊：算了我还是续一集周刊，你看了便知道什么梗

penumbra：{:3_59:}搬小板凳坐等。

版权所有79：能玩儿起威士忌可不能喊穷

jjkmlss：三蒸也要按照基本法啊！

penumbra：哈哈，鬼叔我把你坑了。

mezhuangzi：支持酒评

想不清楚：看这个颜色，有可能是吃桶很深，但是三次蒸馏的原因，风味也不会很重很复杂，桶味占了一定的比重

飞雨：支持酒评，比我年纪还大的酒，喝不起喝不起。

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

HUGH90S：

longray8621：

Long：偏爱雪莉

sunset_breeze：penumbra 发表于 2018-4-2 22:13
可以，kavalan酱油，Auchentoshan陈醋，105老抽，springbank 10调和油，可以下厨了。 ...
还喝过一款英国精酿叫老机油，那才叫重口味，可以当墨水了。