标题：Aultmore12，14，18，21酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4788
发布时间：2017-12-24 17:55
正文：Aultmore distillery
Aultmore属于Speyside(River Isla)产区，此流域的威士忌以酒体干醇、雪松芬芳、饱满橡木风格而闻名。蒸馏厂位于Keith北部、毗邻Auchroisk、Strathisla。 酒厂始建于1895年，在盖尔语中意指“big burn”,得名于水源地Auchinderran burn。历史上由于1899年威士忌大萧条与一战曾两度关厂，1970年一次重建，并数度易主，目前属于Bacardi旗下John Dewar & Sons Ltd。 1991年酒厂属于United Distillers时推出的Flora& Fauna曾是长期以来唯一的OB，直至2014年推出12、21、25年，2015年推出18年，并在World Whisky Awards不断获奖，至此算是在Single Malt圈中打响了名声。 蒸馏厂风格：清新、干醇、草本精华、香辛、橡木气息，酒体宏大。Aultmore 12 Foggie MossBottling serie：Foggie MossBottled：24 May 2016
Casktype：Refill HogsheadsStrength：46.0% Vol.
Appearance：cider酒色
Nose：香草，苹果片，花蜜，些许麦芽。芬芳，温暖，很清新干净。
Boby：尚可，轻盈顺滑。
Mouth：果味（柑橘类的），香草冰激凌。Finish：余韵一般，有点甜的橡木味。
普饮级波本桶的特色都很完备，香甜适口，用来拉妹纸入坑应该是个不错的选择。Aultmore 2001 SMWS 73.74 A nippy sweetie Bottler：Scotch Malt Whisky Society
Bottling serie：A nippy sweetie
Vintage：24.09.2001
Bottled：22.02.2016
Casktype：2nd Fill Sherry ButtCasknumber：73.74Number of bottles: 414Strength：56.7% Vol.
Appearance：淡金色
Nose：糖果，蜂蜜，胡椒，香草，松木。
Boby：较为饱满。
Mouth：一堆麦香味的与果味的糖果在口中爆炸，麦芽糖浆，辛辣，上过油漆的木板，后期会有些许涩味。
Finish：中等，高甜度与辛辣的回味。
大酒厂的协会酒几乎没让人失望过，为了保持品牌的传承与稳定性，OB总是那么中规中矩，而SMWS的选桶让人可以了解酒厂不同的侧面吧，这款兼具如此高的甜美与辛辣，实在是刷新我对Aultmore的认知。Aultmore 18 Foggie Moss
Bottling serie：Foggie MossCasktype：Bourbon Casks, Refill Sherry CasksStrength：46.0% Vol.
Appearance：琥珀色
Nose：油润，青草，辛辣。
Boby：强壮。
Mouth：奶油，青草，柑橘糖，麦芽草，微微辛辣。
Finish：中等，甘甜。
体现酒厂实力的一只酒，让人联想到丰收的季节阳光洒满麦田，Speside的细腻甜美尽显无余。虽然是偏青草、花果方向的口味，但细腻奶油与麦芽的气息让酒体变得无比坚实，就好像这个杀手不太冷里那个外表甜美内心成熟的小萝莉。上个月700购入的，感觉是千元内很有竞争力的酒款。
Aultmore 21 Foggie Moss
Bottling serie：Foggie MossCasktype：Refill HogheadsStrength：46.0% Vol.Bollted for：Travel Retail Exclusive
Appearance：深琥珀色
Nose：果味，花草，辛辣。
Boby：饱满。
Mouth：果酱，木桶，蓝莓或柑橘味的乳酪。
Finish：一般。
出乎意料的易饮，可以毫不费力的喝下去就让人觉得很开心，而不必有任何负担，如果不是一定的木桶味让人无法推测是21年的酒。各种味道很明晰，没有什么杂乱的风味，犹如被精心打磨过的工艺品。
参考：
1.Michael Jackson，麦芽威士忌伴侣，第六版
2.wikipedia，Aultmore distillery，https://en.wikipedia.org/wiki/Aultmore_distillery
3.威士忌频道，最能体现酒厂风格的，是原酒？还是常规酒款？，http://www.sohu.com/a/210798106_6752664.whiskybase，Aultmore 2001 SMWS 73.74，https://www.whiskybase.com/whisk ... more-2001-smws-73745.开心，听过没？AULTMORE酒厂，http://115.com/186790/T181936.html

zqn2666：细致的酒评，学习了~~

nmdbza：好酒评，赞

工程自爆绵羊：支持酒评，酒美瓶靓...
原来范壕的分享瓶标签是这个样子...那晚描述了半天我脑补不出来（捂脸）

公子羽：哇 哪家700多还能撸到欧摩18

penumbra：当时咸鱼最低价入的

一招打倒熊：厉害了，立马收藏，我对欧摩还是蛮喜欢的

飞雨：支持酒评，也感谢楼主的科普。这家的入门款12年就要300了，伤不起。

leesing：学习了

dyw99：正好想了解一下这家的酒，感谢细致的酒评

哥哥碉堡了：支持酒评。学习一下

把猫逮到：同感。入门级在200左右合适

mezhuangzi：酒评专业

wtdwsd：支持酒评

好喝的都喜欢：支持专业酒评

林微微：努力刷分，争取参加下一次团购！

duodio：恶意灌水欲速而不达
连续无意义挖坟式水贴，扣除积分100

saicd：支持酒评

世间一双眼：有点意思，典型的speyside加上自己的变化，支持酒评！顺便问一下老哥买18年的渠道？淘宝最低都要900了

penumbra：=。=涨的飞起，我收到货的时候已经800了

eric_snow：18年800多买了瓶，还没开，感谢对比酒评。

samfxz：很细致，学习了！

duan：支持酒评