标题：Balvenie 17 Sherry Oak(重雪莉之廿五)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11528
发布时间：2018-12-03 21:44
正文：Balvenie 17yo 2007 1st Fill Oloroso Sherry Cask 48.2%Appearance：胡桃木色。
Aroma：扑鼻而来的是浓烈的皮革，些许臭鳜鱼，豆脂，西梅干，咖啡，可可。待鼻腔慢慢适应后，蜜糖，果脯，太妃糖，香甜的烤杏仁，香料，木料，干草，炉灰与苹果的味道开始浮现。层次较为丰富，重口而香甜。
Boby：强壮，微微辛辣，些微酸涩，比较油润。
Palate：重雪莉，黑巧，深烘曼特宁，深色水果果脯。苦味极轻微，底色是一种让人较为愉悦的单宁质地，料理得当的各式香料与坚果带来的甜度不彰，确有满口余香，胡椒碎，糕点的起酥。
Finish：长久，些微蔷薇科花果与奶油的香气杳杳不绝。
完全可以理解百富为啥不出这支酒了，盲品的话，十有八九会猜测是longmorn，mortlach之流，与我脑海中刻板的百富印象大相径庭。不过，不加水能死吗？

Kongbu：只喝过四款longmorn的IB，完全总结不出来他家的特点

Oneyunqi：拔艹了，南京的臭鳜鱼没吃过好吃的

美丽混沌：带着西梅味的臭鳜鱼是亮点了。爱的人特别爱么。。。

klucky：皮革，臭鳜鱼:funk:，拔草了

penumbra：(⊙﹏⊙)，臭鳜鱼是南京的吗？

penumbra：印象中是是偏醇厚些微奶油的皮革雪莉，=。=然而我喝的更少。

ardbeg~：看样子用了peat week的酒啊

penumbra：闻香里有少少的炉灰，不会正巧掺了点泥煤酒吧。
除了泥煤之外，peat week的酒还有其他特点吗？

鬼束石燕：48.2加水情况还好?

penumbra：15yo single barrel 统一加水到48%已经有些影响口感了。
这个批量这么小，还是加水把酒精度降下去真的让人不爽。

鬼束石燕：桶强大法好
话说你积分怎么涨这么快

penumbra：话说你积分怎么涨这么快
{:4_196:}每天笔耕不辍发酒评。

cizzn：百富必顶啊！没喝过！

Kongbu：大佬还是水平高

LVSOR：yphy!

penumbra：{:4_196:}你们这些积分涨的没我快的，都是每天偷懒不写tasting note，哼！

LVSOR：:@:@

penumbra：{:4_196:}赤果果的捧杀！

Oneyunqi：安徽的。黄色的臭鳜鱼要好吃。你难道不是南京吃的？

鬼束石燕：不得了不得了

penumbra：{:4_196:}安徽吃的。

Oneyunqi：牛逼！

于小朋友：感谢分享

henrylee：这酒都被炒到快5千块了，毫无性价比

henrylee：貌似还有个43%的版本

dinclas：看闻香拔草，看入口和回味部分草又长回来了，有意思的酒

ardbeg~：详细的说不上来，没喝全...

fengchunhuan：臭鳜鱼:dizzy:，直接跳过

ardbeg~：性价比这东西过日子该有，但别限制自己的空间。。举个极端的例子，你说元青花大盘有什么性价比？

guoqun1989：好酒评

machine0088：臭桂鱼让人浮想联翩啊～～

世间一双眼：支持酒评。我觉得这才是百富15雪莉单桶应该做到的样子

铁男1979：泥煤雪莉吗……这么有特色，种草:lol

penumbra：{:4_196:}我觉得M10CS才是麦卡伦CC应该做到的样子。
其实一直不太理解百富15，反正都兑水了，干嘛不顺手再勾兑下呢，结果比桶强水，比混桶单调。

penumbra：(⊙o⊙)，怎么看出来是泥煤的？

铁男1979：又皮革有臭鱼的;P这雪莉是有多重啊

朵朵在旋转：大神每次的形容词都看得我一脸懵逼，臭鳜鱼

世间一双眼：其实一直不太理解百富15，反正都兑水了，干嘛不顺手 ...
我觉着是为了硬生生在年份单桶桶强下面拆出来一个价位档次：年份单桶。然而百富自己也不卖call strength ，所以这一手留的有点莫名其妙

zhouqy：支持酒评，臭鳜鱼火了

ZD4567：加滴水闻香还好桶强就是原汁原味的品
酒评与众不同赞！

penumbra：{:4_173:}为了抬高汤匙桶的价格。

ZD4567：penumbra 发表于 2018-12-4 23:32
为了抬高汤匙桶的价格。
巴布莱尔就是年份单桶和少量年份桶强 百富这样做为了稀缺性 但效果只有他们自己知道
蒸馏器球型底部 束腰莱恩臂长都是为了增加回流量，酒体浓郁百富占了两项所以40度仍油性浓郁

jjkmlss：longmorn不好吗:@

jjkmlss：南京不就是安徽吗

penumbra：我这夸百富呢。

henrylee：哈哈，这么比，兰亭序当年可就一张毛边纸的成本。

sunset_breeze：Oneyunqi 发表于 2018-12-3 21:56
拔艹了，南京的臭鳜鱼没吃过好吃的
原来湖南路狮子桥有一家挺正宗，至少不比我在安徽当地吃的差。可惜欣赏的人太少，现在关门了

seed72k4：支持酒评

Oneyunqi：sunset_breeze 发表于 2018-12-5 17:57
原来湖南路狮子桥有一家挺正宗，至少不比我在安徽当地吃的差。可惜欣赏的人太少，现在关门了 ...
千人千味

penumbra：想象下在北京外卖豆汁儿。

Oneyunqi：肯定比北京本地的更好喝吧

penumbra：{:4_195:}我生生见过南京一家顺德菜馆一点点把桑拿鸡做成黄焖鸡。接受的人多 = 好吃？

Oneyunqi：相对肯定好吃，但不正宗罢了……豆汁和可乐，对非硬核北京人来说，10个里9个会选哪个？剩下的1个也说不上话呀……

WZORRO：这款酒现在价格可真是贵啊