标题：Benrinnes 1997 MBI酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15851
发布时间：2019-06-25 08:08
正文：

darren：做p大沙发！
p大能介绍一下这家ib吗？今年闲鱼里很多。而且这家ib酒厂貌似很丰富，并且价格也不高，只是wb上查不到？

x69rxui0：是不是取用酒尾的蒸馏方式都会造成一定的苦涩呢？

penumbra：它家喝过几只都是重雪莉，风格略显偏激，个人心目中还是虎之选略胜一筹。
新出的ib单桶查不到很正常，有能力的话可以往wb上添加酒款呀。

penumbra：x69rxui0 发表于 2019-6-25 08:26
是不是取用酒尾的蒸馏方式都会造成一定的苦涩呢？
挠头，这个俺也不懂取酒尾会有啥影响。

weib_sunny：这款ib酒没试过

darren：新出的ib单桶查不到很正常，有 ...
虎之选印象最深的就是最近新出的虎女郎，一套5瓶好像:D

x69rxui0：看到几家取酒头为了更多的风味物质和冲击感。白酒也讲究酒头嘛。酒尾真搞不懂。。。

先生.杨：我咋记得酒头没味酒尾有毒呢

x69rxui0：啊，酒头不是巨大的酒精感，闻不出啥一杯倒吗。。。

先生.杨：酒精里的东西才是我们想要的味

penumbra：啧啧，听说里面有一期是黄老师的女儿。

penumbra：Macallan大哥发话了，你们这么小气是做不出好酒的。

x69rxui0：Sorry sorry是我理解错了，刚睡醒有点迷瞪，不是酒尾。。。那这酒就有点差了呀。。

penumbra：酒头所含的化合物包括了低沸点的丙酮，乙醛，甲醇，甲酸乙酯和高挥发性的的硫化物，以及部分溶解于高度酒精的脂肪酸等等，不仅气味不好闻，对人体也有害。
越接近酒尾，风味越偏向皮革，烟草，灰烬或是起司等味道，泥煤威士忌所存在的酚类和烟熏也在酒心提取的尾段，若取过多酒心，可能还会呈现各种杂味，如某酒厂于1980年代让人津津乐道的著名皂味，极可能便是切取过多所致。

ZD4567：penumbra 发表于 2019-6-25 15:48
酒头所含的化合物包括了低沸点的丙酮，乙醛，甲醇，甲酸乙酯和高挥发性的的硫化物，以及部分溶解于高度酒 ...
麦家取心16 泰家最多 好似也就刚过30 波家皂味现在出品的威也很明显 我喜对比品威 曾多次把艾雷几大家横品 他家皂味很明显 取酒心和桶陈哪个环节更出皂味呢？ （您的酒评总在我学习之列）

penumbra：{:4_153:}我也不是很清楚，有人问酒尾风味，现去翻书查资料的说。
不过bowmore是因为蒸馏方式改变导致一个皂味频繁出现的时代，日后工艺再次改变，出现的就少了，而桶陈管理这块并未听说有什么大动作，或可由此推知一二。

ZD4567：不过bowmore是因为蒸馏方式改变导致一 ...
酒尾风味我也是第一次知道 谢谢波家蒸馏方式改变导致皂味 是蒸馏器形状改变还是什么其他与众不同的工艺呢？

zuixiaoyao110：好好好好好好好好好好好好好

先生.杨：我不知道泰家号称的三次蒸馏能细腻到哪去呢，但当代一直维持着粗糙，而且还自成一派，还这么招人喜欢，哪说理去

ZD4567：先生.杨 发表于 2019-6-25 18:57
我不知道泰家号称的三次蒸馏能细腻到哪去呢，但当代一直维持着粗糙，而且还自成一派，还这么招人喜欢，哪 ...
泰家取心最多 三次蒸馏是世界唯一U形管加不对称蒸馏器工艺工厂和桶陈环境最恶劣三最就是理呵呵 另-冯壕醉蓝不醉威 这上哪说理去

penumbra：咨询了下李老师，说是发酵时长的改变引起的。

penumbra：讲道理，我觉得talisker是粗中有细，像是个人留着打理着妥妥贴贴的络腮胡子，强劲的海洋气息下偶尔有奶香浮现，而不像ardbeg之流，细节有点糊。

penumbra：蓝被开出威籍了？

先生.杨：不对称不知道会带来什么，请指教，但是u型管就说三蒸有点不懂，估计还不如长脖子或者仰头

先生.杨：你看，粗中有细成了优点，那细中有粗是不是气死强迫症的缺点呢

wind4inlove：泰斯卡是两次蒸馏呀，所谓的U型冷凝管只是适当增加了回流滤，变相增加了铜接触时间。

ZD4567：十分感谢您和李老师的解惑想念他

ZD4567：呵呵 蓝色多瑙河 蓝色非威指沉醉于蓝

ZD4567：先生.杨 发表于 2019-6-25 19:32
不对称不知道会带来什么，请指教，但是u型管就说三蒸有点不懂，估计还不如长脖子或者仰头 ...
杨先生：这个问题您可开主贴讨论一下 我现在也去查查资料以便参与讨论 （长脖子或仰头-增长回流酒体轻盈不对称找找蒸馏器的照片-腰细 肚圆酒体丰盈 不对称蒸馏器估计是清癯与丰盈之对比 这才像泰家）

先生.杨：ZD4567 发表于 2019-6-25 20:29
杨先生：这个问题您可开主贴讨论一下 我现在也去查查资料以便参与讨论 （长脖子或仰头-增长回流酒 ...
不对称是二对三的初馏和再馏吧