标题：BenRiach 25酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6096
发布时间：2018-03-12 21:05
正文：开场感谢三叔分享。
Strength：50.0%Vol.
Appearance：熟金色
Nose：丰富的香气（香草，米饭，苹果，香梨），糖浆，樱桃，葡萄柚，一丢丢泥炭，油漆橡木（薄荷，蜜蜡），蜂蜜。
Boby：较强，中等油脂。
Mouth：初期较强烈的单宁但迅速消散，苦杏仁，有点辛辣，蜂蜜，苦橙，黑巧，茶酽，木质调，摩卡，香草，葡萄柚，黑樱桃，李子干，淡奶油。Finish：中偏长，淡麦香，木香。
和之前喝过的红鼎一脉相承，偏木香，檀香，微苦，酒体层次可以，较低的水果与甜感。只能说虽然不错，但不是我喜欢的类型。

nmdbza：支持酒评

猪肠剑：檀香……这个真不多见

鬼束石燕：支持酒评
最近LZ发帖好多啊

AryaStark：楼主这款好像不是重雪莉吧{:4_175:}

penumbra：最近LZ发帖好多啊
准备把常见进阶款的雪莉都尝尝，目前还没有发现能超过M10的。

鬼束石燕：M10是哪个,麦卡伦?

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评，请问M10是什么酒呢？

penumbra：=。=个人觉得偏雪莉，不过说到底是调和的，已修改。

penumbra：Macallan 10 Cask Strength 五十七八度，有多个版本。

penumbra：是。

大灰狼：酒体强壮，辛香十足，但是总觉得少了点回味的浓郁感，更喜欢星图4.1

喝茶喝酒不抽烟：好的 谢谢！有机会试试

penumbra：较之4.1，更侧重在草本或木本的香气上，味道确实不够浓郁。

penumbra：不客气，多多交流。

Rice：这酒确实感觉水点，偏辛辣，木头味略重。

抽水哥：樱桃也有气味的？实在理解不了。

鬼束石燕：没见过10年的..._(:з」∠)_

longray8621：

jiaker：厉害了这酒，必须支持酒评～

dyw99：酒评写的很赞，学习了！

53386395：苦杏仁，有点辛辣，蜂蜜，苦橙，黑巧，茶酽，木质调，摩卡，香草，葡萄柚，黑樱桃，李子干，淡奶油。我想说真大神也！

longray8621：

longray8621：

penumbra：各酒入各喉，喜欢的都是好酒。

只取一瓢：我倒是很喜欢这款酒，当时也是三密的分享，喝完后，因为喜欢，备了几瓶起来

penumbra：百富门该给三叔赞助了。
感觉是很干净的木香或者草本的香气，个人更偏好重口一些的。

珞入凡尘：看来班瑞克号称有斯佩塞最好的水源，不是假的

penumbra：感觉每家酒厂的大使都会吹自己家的酒厂水多好，风景特别美。

ufoy_000：支持酒评