标题：Blair Athol19，28(重雪莉之二十)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8506
发布时间：2018-07-15 21:44
正文：Blair Athol位于高地产区博思郡(Perthshire)彼特洛克里镇(Pitlochry)之南，毗邻Edradour。 John Stewart&Robert Robertson在1798年创建了酒厂，当时的厂名是奥尔多(Aldour)，得名于水源Alt Dour（水獭之河），故其在Flora&Fauna上的酒标就是一只水獭。 传闻它原是间私酒蒸馏厂，于运转不久后即关厂，于1825年时，经Robert Robertson扩建，申请执照及将厂名改为Blair Athol后重新开张。1832年时又关厂并于来年卖给调合酒商Arthur Bell，但却一直闲置到1949年才再启动。于1973年时将蒸馏器由原来的两个增为四个，1998年，其所有者UD和IDV合并为一家新的威士忌行业巨头：Diageo。 其90%的产能用于调和，是Bell's的核心基酒(spiritual home)，这部分几乎全部使用ex-bourbon casks并且酒龄只比三年多一丢丢，相反单一麦芽大部分使用雪莉桶陈年。 长期以来OB释出极少，仅出现在Rare Malts，SR，Flora&Fauna，“distillery only”等少数系列中。 技术参数：Glen Ord提供麦芽，无泥煤，发酵时长 <50，蒸汽加热，壳管冷凝，new make 67%，稀释至63.5%入桶。
感谢@chek3 的分享
Bottler：Signatory VintageBottling Serie：Cask Strength CollectionVintage：14 Oct 1988Bottled：22 Nov 2016Casktype：Refill Sherry ButtCask Number：6843Outturn：567Strength：54.5% Vol.Appearance: 棕褐色。Nose：浓重的水果果浆（车厘子，李子，红枣，玫瑰香葡萄，无花果，熟梅子，橙子），干果，黑巧，黑糖，太妃糖，蜂蜜，肉桂，奶沫，奶油，香草，坚果，橡木，少量硫。（特色是，果浆浓厚，酸甜平衡，奶香漂浮）Boby：较饱满油润。Palate：某个酸甜度处于中间的雪莉酒，同上面的果味，烟草，薄荷，胡椒，香料，黑巧，美式咖啡，坚果，乳酪。Finish：较长，咖啡渣，可可脂。
酸甜口的平衡性真真是喝了最惊喜的一点，偏果味和奶油的感觉，考虑到28年的话，这个酒体已经算很不错了，推荐对雪莉有偏见的人一试。Bottler：Douglas LaingBottling Serie：XOP - Xtra Old ParticularVintage：22 Nov 1988Bottled：Dec 2017Casktype：Sherry ButtCask Number：DL 11637Outturn：286Strength：54.7% Vol.Bottled For：SCSMAppearance: 棕金色。Nose：花香，坚果，奶香，软欧包，甜麦芽，水果烈酒的甜渣，糖霜，樱桃，李子，果汁。Boby：酒体饱满强壮，油脂感较强。Palate：糖霜，蜂蜜，轻雪莉，果香，葡萄，李子，坚果，橡木，些微单宁。Finish：长，甜麦芽。
比上面那只要味道轻好多，喝错顺序了，估计用的也是比较旧的雪莉桶，倒是很符合我对Douglas Laing的刻板印象，但酒体无疑是年轻人胜出了。

farewell66：今天在喝剩下的半瓶格兰多纳18，发现对雪莉越来越不喜欢了。。。

chek3：这么用心的酒评，收藏了

先生.杨：作为外行，我只能聊点扯淡的东西，不得不说这个名字真恶心

乌鲁木齐脉望：谢谢酒评。这家酒厂只买到过IB，从没有见过OB

鬼束石燕：支持酒评
听描述感觉很不错啊

penumbra：{:4_218:}然而网页显示0人收藏，看来三叔对这个作业不满意呀。

penumbra：=。=不太明白。

飞雨：支持酒评，看着很不错啊。

penumbra：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6311

penumbra：听描述感觉很不错啊
{:4_218:}迪大新政策下，话术升级了哟。

鬼束石燕：随机应变の水{:4_196:}

jjkmlss：像在看c++{:4_218:}

先生.杨：英文发音

威士忌好玩：酒评很细腻，学习了

猪肠剑：这颜色，看着都勾魂。

Black：溜的

有奶便是梁：支持酒评，楼主写的很详细啊

Teddybear：支持酒评，都是好酒

Eric4288：支持酒评

penumbra：{:4_175:}没get到。

jjkmlss：就是感觉ib的雪莉单桶大多特性都很相像，能体现水平和酒厂特性的是很小的一些细节。
C++就是各种繁琐无意义的语句里找有意义的那一丢丢

wind4inlove：

wind4inlove：

penumbra：我和一级运动员跑800m，可能差20多秒，但一级运动员和世界第一可能就差2s，越到后面就是看差的这一丢丢。

jjkmlss：你这评论越看越像是在说干邑lol

Alonmak：支持就评

dyw99：好酒啊好酒，看看就好的酒

狂情贝勒：作为重雪莉党，第一时间收藏并且翻找淘宝

whizkit：剩下多纳18的都发过来。{:4_88:}

工程自爆绵羊：酸甜口感蛮讨喜的，感觉三叔家好多布莱尔阿苏

gl522066：支持酒评