标题：Bodegas Urium Palo Cortado酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13235
发布时间：2019-02-25 22:40
正文：Vineyard：Jerez Xerez Sherry
Winery：Bodegas Urium
Varietal composition：Palomino
Style：Palo Cortado
Alcohol：19.0% abv
Avg age：19yoPalo Cortado是一种有趣的雪莉酒，其他类型的雪莉酒的名字背后都有特定的工艺，唯独它是例外。按定义Palo Cortado应具有Amontillado的香气、风味与Oloroso的酒体、味觉体验和结构，至于酿造Palo Cortado所使用的工艺却并未规定，而且令人吃惊的是决定一桶雪莉酒是否能成为Palo Cortado由酿酒师最终说了算。 早期，酒庄酿造Palo Cortado很像“靠天吃饭”，在Fino/Manzanilla的solera中有可能出现一桶酒的flor提早消失了，在发现这个桶时它因失去flor的庇护已经氧化了一段时间，这样的酒参照类似Oloroso处理工艺进行加烈、陈年，成熟后装瓶便成为了Palo Cortado。 尽管现在Palo Cortado的形成原理还在研究当中，但是制作Palo Cortado的较成熟的技术却已经出现并推广开来。
——镜阳秋Appearance：老抽色。
Aroma：黑巧，咖啡，焦糖，灰尘，榛子，杏仁，皮革，鞣质，酸腐气息，腌渍青橄榄，果藤，杏脯，丑橘果皮，黄油，奶油，椰浆。
沉郁顿挫，提神醒脑，香甜诱人。
Boby：中等，酸度较高，不顺滑。
Palate：水洗耶加，做苦了的焦糖杏仁，榛子皮，炒瓜子仁，鞣质贯彻始终，干型红葡萄酒，柑橘的那种酸，尾段微咸，浮现出点点椰浆。
Finish：中长，中草药，可可豆，葡萄皮，奶油。

Oneyunqi：高产！

moses5819007：好喝吗？看上去咋感觉跟止咳糖浆似的

LVSOR：gcsjj

LVSOR：px和moscatel是止咳糖浆

penumbra：{:4_195:}我写的不是又苦又酸吗？

子路home：感觉想试试了