标题：Bowmore 1998 Feis Ile(重雪莉之廿二)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9212
发布时间：2018-08-17 12:28
正文：感谢@alsongan 的分享。Bottling serie：The Feis Ile Collection 2017Vintage：13 Jan 1998Bottled：27 May 2017Casktype：First Fill Sherry PuncheonCaskNumber：57Outturn：600?Strength：54.3% Vol.Bottled For：Feis Ile 2017Appearance：胡桃木色。
Nose：香甜雪莉，在海边用泥炭做水果烤鱼，汗液浸泡过的纸张，焦油，皮革，香浓巧克力，红糖，葡萄果干，烘烤裹了糖的榛子，香料，柑橘皮，洋甘菊，花香式的泥煤。好闻，复杂，平衡，层次性强，即使再挑剔的人也只能在特异性和爆发性上扣点分。
Boby：较为强壮饱满，些微刺激。
Palate：泥土，焦油，咖啡渣，可可粉，木板，胡椒，泥煤，葡萄干，单宁，浆果，坚果，干花，稀奶油。才19年哎，倒没有说是木头汤，该有的其他风味还都在，就是木头和单宁占比多了些。
Finish：长久，海风，果脯，可可，泥煤。
我需要承认，由于宾三得利的原因，个人又入坑较晚，只喝了五六只基础款就给bowmore判死刑是一种极其不理智且不负责任的做法。当年Macallan用M10 CS狠狠教育了我一下谁才是大哥，现在我又被教育了，拍卖会的宠儿还是有其道理的，130磅的发售价绝对砍翻至少八成同级别的选手了，不知道下一个来打我脸的牌子是哪一个，Dalmore吗？

penumbra：{:4_196:}我是云顶粉，用发售价比的话，云顶这个价位可是有不少有竞争力的产品。
给我的感觉就是，你说的这些酒和bowmore12,15,18完全不是一个酒厂该推出来的产品。

LVSOR：支持酒评，这款我也很喜欢。

鬼束石燕：我只喝过波摩12...真的不好喝..._(:з」∠)_

猪肠剑：这个还有没有那么一点肥皂味呢……

alsongan：在我喝酒前两年的时间里我一直以为bowmore和caol ila 是同档次的选手，结果。。。95-00年这些bowmore，包括hand filled Feis ile 甚至今年的CWS装桶都是有非常稳定的表现，如果发售价是130磅，我觉得应该砍翻的同时期95%的对手，毕竟这是去年的装瓶。

alsongan：bowmore皂味是80年代蒸馏的产品

penumbra：{:4_196:}我觉得宾三得利收购后的常规款基本都品质不行。

penumbra：春潮如何，老哥试过没？

penumbra：说来神奇，由于没喝过海鸥标，至今唯一尝出来肥皂味的酒是Ardbeg的岛王。

LVSOR：还没有…

xyh33210：用发售价比都是耍流氓。

penumbra：{:4_195:}因为我也不知道这酒在国内的合理流通价应该是多少。

Ange：试过第二版。客观来讲还是好酒的，但是如果像我一样期待太高的话恐怕会有点小失望。据说第一版更好

penumbra：{:4_196:}得嘞，那就去酒吧的时候碰见就喝吧。

飞雨：支持酒评，这酒淘宝上卖多少？

stylo：只喝过波摩15免税店版本 对波摩印象很好

鬼束石燕：话说我一直想问宾三得利和三得利啥区别?

nexus：期待春潮酒评{:4_196:}

penumbra：Jim Beam + Suntory = Beam Suntory

penumbra：you know about apple-pen? just like this.

penumbra：{:4_196:}搜到一家5880的，喝不起喝不起。

sim3135042：记得10年前喝了一口朋友的黑方，感觉就是肥皂水。

penumbra：{:4_196:}期待哪个大佬发善心做好事赐我一盎司。

penumbra：{:4_196:}十年前的黑方有更好喝吗？

飞雨：可怕可怕，真的喝不起。

猪肠剑：说来奇怪，我几个月前和朋友喝过波摩12，隐约感觉有那么一点点肥皂还是洗衣液之类的味道，印象并不好。

猪肠剑：那我喝的也许是洗衣液的味道

sim3135042：当时还没入坑，你说一口肥皂水，能好喝吗？:Q

鬼束石燕：那宾是谁?

鬼束石燕：哦.........................................原来是我大占边....

alsongan：现在能做到基础款和特别款都在一个质量之上的酒厂无疑都是好酒厂，所剩不多

lido：越说越。。。。。:dizzy:

dyw99：波摩那个酒庄三部曲不错的！18年不贵好喝

farewell66：看来是颠覆看法的酒款

假装风雅：支持酒评

penumbra：比基础款提升明显？

penumbra：你说的17是免税店版本？

penumbra：在老哥看来，苏格兰哪些酒厂能达标？

stylo：跟基础款差不多吧挺喜欢波摩的味道的

郑成功richard：基础款里TEMPEST 很喜欢，其他的没感觉

Ange：恩 white sand。不过你应该不会认同的我猜

penumbra：{:4_196:}嗯，43%还不是雪莉桶，pass。

Eric4288：支持酒评

alsongan：penumbra 发表于 2018-8-17 18:49
在老哥看来，苏格兰哪些酒厂能达标？
laga，talisker springbank glengoyne 等等