标题：Bowmore Devil's Casks III(重雪莉横评十三)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7294
发布时间：2018-05-16 22:08
正文：Bottling serie：The Devil's CasksBottled：2015Casktype：1st Fill Oloroso + Pedro Ximénez Sherry CasksStrength：56.7 % Vol.Appearance: 赭石色。Nose：泥炭，下过雨的泥土，肉桂，蜜饯，果脯，酸梅，雪莉，巧克力熔岩蛋糕，皮革，焦油，烟熏，刚崩过爆米花的炉子，极少量的海滨风味（海盐，海藻，碘），泥煤掩映下的大麦香甜（类似Laphroaig）。Boby：饱满有张力。Mouth：主观：海边架着篝火制作水果烤鱼，然后一个不小心全都打翻在地，正好盖灭了火焰。客观：初入口甜，伴随着丰富多汁的红莓，车厘子和红色浆果（这时候的果味很清新，有一丢丢酸甜，不是类似果脯的那种），接着碘水，微量的海盐和奶油过度，最终泥煤味冲击过来，潮湿的泥土，扑灭的篝火，大麦的甜美与少量黑巧或中药的厚重交织在一起。Finish：缓缓燃烧的泥煤，漫长而温暖，胡椒，肉桂，果脯，浓烟。
成功击败Talisker首版DE和Kilchoman雪莉单桶摸到90的门槛，但也许是泥煤whisky的通病，常常是通过泥煤味营造出温暖的篝火或浓烟感让人有一种这酒很厚实的错觉，但如果去掉味道，只感受酒体的话，实际上只是路人水平，油脂、蜡质、粘稠感这些对我来说很重要的得分项又一次缺失了。

公子羽：90分 恶魔桶高分哇

jjkmlss：看来波摩想要个重酒体就非得要个年轻的桶强不可

penumbra：曾经看不上的bowmore和M都喝到了让我耳目一新的作品，深刻的说明了酒不好喝一定是钱包不够厚。{:4_195:}

penumbra：{:4_196:}不到80的酒一般不好意思放上来。

yunstar：基酒不知道是几年的，估计15年以下，所以酒体偏薄

jjkmlss：你那只是看不上非桶强ob好不啦！不要怪钱包！

penumbra：{:4_218:}我觉得目前这个思路很正确，OB低年份雪莉非单桶桶强，连我不喜欢的酒厂都救活了。

飞雨：去年入威坑，是看上了威士忌40度酒，但是各位大佬的高分酒都是5/60度的。话说恶魔桶有没有老酒加入？

penumbra：个人感觉比15darkest和18lamrig要好喝，年轻就年轻吧。

jy3222：同感
波磨高年份桶强绝对惊艳仍有二八年华的正青春

sunset_breeze：一直想买这款没下手，感谢酒评，可以入一瓶了

penumbra：{:4_195:}我个人口味奇特，可能更适合白酒，但whisky太好玩了。这只酒感觉相当于8.5-13年的样子，不过好喝就行，又没说30年的一定比13年的好喝。

penumbra：波磨高年份桶强绝对惊艳仍有二八年华的正青春
{:4_195:}上有排雷哥，下有种草哥。

jy3222：波摹高年份桶强太与众不同我是真的推翻对高年份吃桶深 美人迟暮的偏见（个人之见）

最忆是西溪：

penumbra：听说老一点的bowmore一股肥皂味？

nmdbza：支持酒评，再试试波摩春潮吧

nmdbza：明明是15lamrig;P

nmdbza：还有波摩酒庄三部曲可以试试

ardbeg~：波摩不是一直一股子肥皂味么。。今天喝了顾老师波摩海鸥那一套。。就这么讲，这可能是我这辈子最可怕的喝威体验，尤其是17，烤大蒜混薄荷加洗衣粉，外加一股子撒盐的消炎镇痛膏药味

penumbra：{:4_117:}不喜欢的酒难免记不住。春潮下次去酒吧试试，

jy3222：烟熏水果重于皂味（排雷哥更重要 排雷总比喝了没什么感觉的种草好很多）

wind4inlove：

penumbra：感谢老哥排雷，我是因为低端都不喜欢，高端点的海鸥标听说一股肥皂味，所以一直没怎么喝这家酒厂，这一只感觉不错，值得撸。

nmdbza：恶魔桶还是不错的，可惜现在没好价

Kongbu：公子这么激动是因为囤了好多恶魔桶

penumbra：{:4_89:}最恨把酒囤起来让我喝不起的大佬了。

penumbra：{:4_218:}楼下已经找到囤酒的地主了，该怎么做就不用多说了。

penumbra：比speyside的千人一面太有优势了。

鬼束石燕：小猪佩奇23333333

富特尼有点咸：杰18别买了 波摩恶魔走起

penumbra：{:4_211:}肉丝一眼就看到了重点。

猪肠剑：默默地摸了摸钱包……还是算了……

做不了盖世英雄：这款现在价格还不错

Rice：小猪佩奇是咋回事？;P

Eric4288：支持酒评

Garysun：1st fill也叫处女桶是吗？这个分享瓶好社会啊

巴博萨的餐刀：小猪佩奇瓶上标 评分肯定比较高

mg921：喜欢楼主生动的酒评，支持楼主·90分以下的不上酒评，另此款酒的酒精度是56.7%，不是57.6%

pourlavie：支持酒评!!

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

penumbra：感谢提醒，{:4_173:}太差的酒懒得品，吨吨吨就完事了。

penumbra：这酒之前没关注过，目前1600算是正常价？

penumbra：{:4_196:}摸了摸钱包买不起整瓶，于是撸了一只又一只分享，说的就是我。

penumbra：1st fill一般称作初添桶，处女桶等价于新桶，亦即之前未添装过任何酒液。

penumbra：{:4_218:}强行回复刷积分。

流风遗韵：只是他们的入门款真不怎么样，进阶款比其他家的好但又贵太多了

Oneyunqi：支持大佬酒评

鬼束石燕：penumbra 发表于 2018-5-17 10:25
强行回复刷积分。
{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}猫头代表我的做派

penumbra：这酒很社会。

做不了盖世英雄：没那么高吧，前俩月的时候降到1300左右了

penumbra：不知道中威网这次能拍多少。

做不了盖世英雄：看上那瓶猜火车

jiaker：评价很高的酒，长草～

工程自爆绵羊：{:4_116:} 先收藏一下。。。久闻大名恶魔桶

工程自爆绵羊：图片一下没刷出来，又回去看了一下。
原来是明人不说暗话，明猪不装暗逼的佩奇

工程自爆绵羊：15darkest评价比18好么？

工程自爆绵羊：确实，喝过几款35-40年的酒之后我也推翻了这个偏见，之前太年轻了哈哈哈

工程自爆绵羊：中间还是某个酒托...

penumbra：额，都是喝过记不住的酒。

farewell66：一定是钱包不够厚。。。有道理

davidfai：支持酒评！

wxchen：喝了整整两瓶这个，，，还是值1k多的价格的

太阳雨：一桶，二桶都未遇过。

sz嘉辉：一支队波魔不感兴趣，不知道这款怎样，雪梨泥煤

13816514763：感谢分享，支持酒评

微醺迷离：支持酒评