标题：Bruichladdich 24 SV(重雪莉横评十五)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7520
发布时间：2018-05-29 20:48
正文：Bottler：Signatory VintageBottling serie：Cask Strength CollectionVintage：26 Sep 1990Bottled：11 Jane 2015Casktype：Refill Sherry ButtCask Number：160Strength：56.7 % Vol.Appearance: 胡桃木色。Nose：扑鼻而来的中药、甘草、黑巧、意式咖啡的味道，能感觉到橡木桶味偏重，些微硫磺，薄荷油，最后浮现出一些蜂蜜，黑糖与李子、樱桃等很多汁的水果的味道。Boby：酒体中等饱满，有些微刺激感，油润度低（对应闻香中的木桶味）。Mouth：巧克力、可可、咖啡、中草药，坚果，橡木，中段有较短的苦底，黑糖、深色水果果脯。Finish：中等，可可，坚果。
喜欢玺印的朋友推荐试试，大概1：1对水后就和玺印差不多了，口味讨喜且主线明晰，度数虽高但平和易饮。缺点就是单桶作品易出现的风味的层次性与复杂度不够。

鬼束石燕：支持酒评
一看就是三叔的车{:4_196:}
话说这个薄荷油挺神奇的,还没尝到哪款酒有薄荷油的味道

莎翁笔记：一看就是三叔的车
我感觉昨天喝的多纳2003里面就有薄荷油的味道，本来觉得是因为低年份雪莉的关系

工程自爆绵羊：三叔的车，来不及解释了，快上车吧~

鬼束石燕：这就很神奇了....威士忌了为啥会有薄荷味

penumbra：来自于发酵与酿熟期于橡木发生反应形成酯和乙醛。

鬼束石燕：我去...专业啊!!!!!

LVSOR：学习了。请教一下老哥，咸味又是如何产生的?

nmdbza：支持酒评

penumbra：{:4_196:}

penumbra：之前论坛不是讨论过吗，没什么一致的看法。云顶，泰斯卡，老富特尼等一些比较咸的酒也看不出决定性的工艺流程。

LVSOR：谢谢。我这里一点资料都没找到。

猪肠剑：中药、木桶、硫磺……这是多么重口味的酒款……

lexander18：当时锅没刷干净就去蒸了

Teddybear：支持酒评！这个酒桶味重吗？有苦底吗？

jjkmlss：厉害了 我说最近喝什么酒呢都

jy3222：艾蕾岛嘉年华已经开始了 今天是波摩酒厂开放日昨天拉佛格 前天是此款布鲁莱迪
支持酒评！！

飞雨：支持酒评。。。

penumbra：味道饱满，并不怪，算不上重口吧。

penumbra：{:4_196:}明明是因为靠着海，天天海风吹着，地上都是一层盐。

penumbra：虽不能至，心向往之。

penumbra：比玺印好喝多了，要不要试试。

penumbra：Teddybear 发表于 2018-5-30 13:41
支持酒评！这个酒桶味重吗？有苦底吗？
都写在酒评里了呀。