标题：Bunnahabhain 12（wsh系列之十一）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13083
发布时间：2019-02-19 20:26
正文：这个系列写到大半的时候，被sh找去谈话了，“这样下去别人以为我要卖分享瓶，于是找你们来打广告呢”，这期立马就来澄清了。
感谢苏南首富@Oneyunqi 的赠酒（报暗号：需要醒酒的都是烂酒即可获得）。
上期链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13053
Bunnahabhain 12yo 2004 Moine Brandy Finish-Limited Release Sherry Casks / Brandy Cask Finish 55.3%
Outturn：4152
Label：Warehouse 8
Appearance：琥珀色。Aroma：泥煤，很Port Charlotte，水果白兰地，辛辣。Boby：中等。Palate：淡泥煤，柑橘，果渣，伏特加。Finish：长，泥煤。
泥煤感觉略强于普通的Bunnahabhain，酒体略水，与风味结合的不是很好。
wshnb!

moses5819007：高产

鬼束石燕：看标题:哟呵,老P喝基础款了啊
点进来,我还是年轻了

penumbra：点进来,我还是年轻了
{:4_196:}我写过Lagavulin 16，Springbank 10。

Ange：高产似jj！

假装风雅：支持大佬酒评

鬼束石燕：原来这就是P大口中的基础款
在鄙人看来,这都是进阶款了

penumbra：在鄙人看来,这都是进阶款了
{:4_196:}麻烦肉师帮个忙撸瓶更基础的Lagavulin或是Springbank？

鬼束石燕：我是指,这个品牌就不基础{:4_196:}

penumbra：{:4_196:}我反正有人要上岛的话，第一推荐Lagavulin。

Ange：喝了wsh的酒 不推caol ila？

penumbra：{:4_196:}第二推荐Cail ila 35行了吧？

Ange：那算啥本事啊？有本事推caol ila25啊

penumbra：也推呀，最便宜的艾雷岛25年。

Ange：除了便宜还有的吹吗

penumbra：{:4_196:}吊打Laphroaig 25 2007！

文悠轩：伏特加 是想说酒精味突出嘛

penumbra：酒体水。

Ange：期待P大雄文！

鬼束石燕：那我第一推荐卡12,如果能接受再拉16{:4_196:}

penumbra：wb上比Bowmore 25 2008高上4~5分。
个人认为也好于Bruichladdich 25。
剩下几个菜鸡酒厂连常规25都没有。

penumbra：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9617
李老师也喷过。

Ange：李老师也喷过。
我等的是caol ila的雄文:@

penumbra：求女神赐点Caol ila 25喝。

于小朋友：感谢分享

ardbeg~：布纳哈本的泥煤也进入12年档口了啊。。当年它自己的泥煤牌子没弄起来真是可惜了，现在整个牌子定位模糊不堪。。另外，这暗号实在说不出口啊....

Oneyunqi：你听p大胡扯呢……都是线下聚会一块儿喝的……

ardbeg~：哈哈，p大莫非一边喝一边敲字吗还是录的语音。。

文悠轩：明白了，我觉得没有油脂感口感上缺一点乐趣

Oneyunqi：边写字来着

猪肠剑：第二是不是阿贝？;P

jjkmlss：pdnb！

penumbra：阿贝nas一堆坑钱货，老哥是想推荐哪一只？

penumbra：试试呗，万一就能蹭上口glenugie呢？

猪肠剑：基础款10年啊

铁男1979：也可以在jj那里回复一条,高产似pp;P

LVSOR：pdnb

LVSOR：还有glenugie？？？

penumbra：{:4_196:}你喊一句试试呗。

LVSOR：@Oneyunqi
需要醒酒的都是烂酒

penumbra：{:4_196:}恭喜lmc获得Kanosuke半瓶。

ZD4567：难道的基础款酒评寻源之作赞
尽管布纳哈本良莠不齐但总是我喜欢的一款品牌清流在心