标题：Caol ila 18、21、35酒评（wsh系列之一）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12777
发布时间：2019-01-27 19:41
正文：周末蒙麦芽星球论坛女神粉丝团富团长、Caol ila著名韭菜，某不知名米其林三星美食家头号马前卒，Brora幕后吹手，大地主阶级的代表苏南首富@Oneyunqi 赐酒。
详见http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12776
Bottling serie：Diageo Special Releases 2017Bottled：2017Stated Age：18Casktype：Refill American Oak HogsheadsStrength：59.8% Vol.
Appearance：淡金色。Aroma：香草、木灰、白桥、香皂。Boby：中等，低辛辣，无油脂。Palate：海盐，白垩土，柑橘梗，肥皂沫。Finish：长久，皂苷，香草，奶沫。
Caol ila 21yo 1975 Rare Malts Selection 61.3% Vol.Appearance：淡金色。Aroma：泥煤，奶香，皂香，植物精油，石灰石，椰浆。Boby：较强，油润。Palate：辛辣，花椒，胡椒，皂基，淡泥煤，琼脂，奶沫。Finish：中等。
Bottling serie：Diageo Special Releases 2018Vintage：1982Bottled：2018Casktype：Refill American Hogsheads & European ButtsOutturn：3276Strength：58.1% Vol.Appearance：淡金色。Aroma：白巧，皂苷，淡泥煤，烟灰，甜橙。Boby：中等，无刺激，中等油脂。Palate：烟灰，海盐，白巧，橡木。Finish：长久，枯叶，白巧，烟灰。
2017 SR 据sh介绍是因为家里酒多得自己都不记得了，这只被放了太久，于是风味有点消散，再加上本身就是无泥煤，so，┑(￣Д ￣)┍。1975 RMS 闻香中清淡的泥煤与油性的植物系香气的结合较为出彩，但品尝起来层次性不太明显，像是吃下去一大陀琼脂培养基。35yo作为Ob最高年份，从各个角度来讲都没啥明显的失分点。
wshnb!

世间一双眼：今天刚收到这只35，看酒评瞬间有想卖掉的冲动;P

darren：仰望p大高端横评

先生.杨：经常看到赠酒，到底谁卖的最多

penumbra：{:4_196:}我出5块，一次。

LVSOR：六塊

dyw99：35不是据说很牛掰嘛

Ange：wsh的头衔写的还没酒评长，差评

penumbra：那劳烦女神再给加两个？

penumbra：挠头，喝多了瞎写，不能作数的。

Ange：bgbg

penumbra：两个太少了，不够不够？那您想加多少个都行呀。

Arthur：异常高贵！

penumbra：高贵的是sh，我就一蹭吃蹭喝的。

penumbra：{:4_196:}女神后援会当然是给女神的最多啦。

nexus：你俩谁会长？

penumbra：{:4_196:}这得听女神安排呀。@Ange

Ange：你这头像咋回事:@

Ange：我一个喝百家酒的，没脸

penumbra：zysfdw!

Oneyunqi：10块到付

Oneyunqi：前缀基本不符，下次重编

penumbra：{:4_196:}是重点不突出，要把SHOUFU大写吗？

Arthur：我应该改回来了呀！

moses5819007：羡慕高年份

penumbra：羡慕有妻有子。

Oneyunqi：妮饶了我吧

luoweiba：豪酒啊

jjkmlss：这种酒评我知道是怎么得来的 我就不点破了

penumbra：{:4_196:}开局一支笔，酒评全靠编。
不满140字的酒评都是这么来的。

猪肠剑：35的壕酒，只能看看流口水

ardbeg~：我大概是知道了30ml的卡35被分成几份了。。。

mezhuangzi：{:4_116:}5折回收

Ange：pd毕竟wb大V

Ange：5ml的分享瓶我觉得是个市场空白

ardbeg~：5ml.....快递或成为最大赢家，换作香水都只够喷两天份的吧

Ange：精致精致

Oneyunqi：见笑了见笑了

penumbra：{:4_196:}日取一半，永世不竭。

penumbra：{:4_196:}不不不，我只是女神众舔狗之一。

penumbra：{:4_196:}顾老师要成顺丰黑卡会员了。

hiori：5ml……真神……，好奇什么样的瓶子