标题：Chichibu 6 Wine酒评（wsh系列之十三）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13384
发布时间：2019-03-03 18:50
正文：感谢苏南首富@Oneyunqi 的赠酒。
上期链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13107
Bottling serie：Ichiro's Malt
Vintage：2012
Bottled：2018
Casktype：Pinot Noir Wine Cask
Cask Number：5073Outturn：216
Strength：61.9% Vol.
Appearance：棕金色。
Aroma：红莓，奶香，葡萄味软糖，坚果，香草，油漆。
Body：强壮，包含油脂和单宁，略辛辣。
Palate：黄油，单宁，红莓，豆脂，铜锣烧，香草，蔓越莓，花生酥，少少灯笼椒。
Finish：中长，牛油，水果软糖，胡椒。
wshnb!

dewhi：黑皮诺 ！少见的桶呀！颜色很漂亮 口感这么细腻 这味道看来是好（壕）酒呀！:lol

moses5819007：这款是不是风评不错啊？字数这么少，不好喝吗？

penumbra：┑(￣Д ￣)┍sh很喜欢，我不太喜欢。。。

zydtoto：哎呀这瓶我有！谢谢楼主，这是我看过的第一篇酒评了。还在考虑是自己喝了还是卖了换钱。 之前有人出3300没卖

LVSOR：秒射？

penumbra：这你得去宜兴的大街上问小姐姐了。

penumbra：平心而论，这个年份与度数我都觉得有问题，灼烧感，有一丝像波本的油漆味。
但确实也做得满出彩的，没什么酒能代替它，我个人会选择再等几年喝Chichibu的12年桶强。

ardbeg~：但确实也做得满出彩的，没什 ...
然后。。。2万。。。

penumbra：那就没得说直接开喷吧，2万都能撸小猫17，拉家21各一只了。

猪肠剑：没想过6年竟然是这个颜色

jjkmlss：秩父人家定位很明确，我就是来蹭日威热点赚你们韭菜的钱的，等威士忌没落了我再关厂，下拨高潮我再开一次

penumbra：记得JJ老师给过Chichibu 92分，对不起价格吗？

honda哥：加焦糖还是自然色？秩父的酒我觉得比三得利旗下的品牌有个性！

penumbra：who cares？

Oneyunqi：我册那这么贵

jjkmlss：发售价上5000的酒拿不到90+，建议酒厂原地爆破

penumbra：JJ老师说的可是Yamazaki 18 Years Mizunara和Macallan 25 Anniversary Malt 1970吗？

ardbeg~：Oneyunqi 发表于 2019-3-3 21:46
我册那这么贵
。。如果今年出的话发售价可能低，但是市场溢价自然到位

darren：贫穷让我理性看酒评:)

LVSOR：wsh心动了？

Oneyunqi：是啊，等满仓开仓

zydtoto：但确实也做得满出彩的，没什 ...
以Chichibu 近些年来的发售价位，我觉得真有12年桶强的的话，哪怕IB发行价也不乐观, 更别说OB了。 二手市场更是不要想了

penumbra：所以，这是一家好酒厂，就是我喝得起的都不行，233。

penumbra：sh被自己的壕气震惊到了？

penumbra：{:4_196:}300元的酒再坑只能坑300，30000的酒可以坑30000。

ardbeg~：比例是一样的，心一样黑{:4_196:}

jjkmlss：当然是这俩了

penumbra：炸药和BGM已经准备好了，jj老师上吧。

xyh33210：一年前可以，现在这两个厂当红辣子鸡，特别这两款，2W快只够买laga 21。

xyh33210：秩父酒挺好的，但这支我感觉一般，有可能只有15ml缘故。
挺期待秩父下一阶段高年份常规版的，目前单桶的价格吃不消。

penumbra：(⊙o⊙)每次喜欢的酒咋都是喝完就疯涨。。。
过年的时候看咸鱼上人肉带还是9000~10000的价呀，我说的是2012 SR，不是1985那只。

penumbra：┑(￣Д ￣)┍ 我就喝过两款，目前觉得就是个酒水品质更高的Kilchoman。

xyh33210：过年的时候看咸鱼上人肉带还是9000~10000的价呀，我说的是2 ...
那支没咋变，1985涨了，小猫17也是涨的。

penumbra：xyh33210 发表于 2019-3-4 11:51
那支没咋变，1985涨了，小猫17也是涨的。
我和sh喝完1985后觉得还是更想撸2012 SR。