标题：Chieftain's 1993 IM(重雪莉横评之六)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6268
发布时间：2018-03-20 21:54
正文：Bottler：Ian MacleodBottling serie：Chieftain's Limited Edition CollectionVintage：May 1993Bottled：Sep 2013Casktype：First Fill Sherry CaskStrength：55.4 % Vol.Cask Number：3608
Appearance：深桃花心木色Nose：木头，乌梅，巧克力原浆，泥土，焦糖，栗子果酱，一丝薄荷油，温热。Boby：中等饱满，中等油脂，很低的辛辣感。Mouth：前段：果醋，莱姆汁，酸甜的浆果，彩虹糖，中段：雪莉炸弹，黑加仑，意式咖啡，黑巧，葡萄干，橘子酱，黑胡椒，尾段：木香，微苦，草药。Finish：长久，回甘，木香。
如果说M10是一只年轻的交响乐团，这只就是一位步入中年的大提琴手在独奏。

xyh33210：很喜欢这个比喻！风格太沉重了，压舌。

nmdbza：好酒评，看起来很不错的一只酒，分享瓶哪里撸呀

penumbra：哇，顾老师的分享我还以为圈子里人尽皆知呢。
中威网，分享吧。

先生.杨：来个杯中酒的图

penumbra：比较了一下，除了Kavalan Solist Sherry，比其他的都深。

nmdbza：我是萌新，也就上上论坛:lol

先生.杨：格兰威特13都是渣渣？

penumbra：没喝过Glenlivet 13，不过颜色和渣不渣没有关系吧。

penumbra：晚于萌新入坑的萌萌新在此。

penumbra：20年的初填雪莉，感觉已经尽力做的细腻了。

jy3222：独奏觅知音
节奏入情怀
支持！

工程自爆绵羊：支持酒评。。。 颜色实在是漂亮

penumbra：感谢支持，多多交流。

penumbra：:lol老哥竞拍走一波？

先生.杨：误会了，我只是问问颜色是不是把威特比下去了，绝没有黑谁的意思

xyh33210：嗯，所以我觉得ib的单桶雪莉，不如一些ob的雪莉来得复杂有意思。

工程自爆绵羊：好的重雪莉确实非常迷人...啧啧
一切看机缘，佛系喝威~{:4_94:}

鬼束石燕：支持酒评

猪肠剑：接近酱油色……

世间一双眼：赞同赞同

三井寿：形容的很形象，然而这个年轻的m10价格已经是老酋长的几倍了

saicd：好货要多分享啊。。。萌新也不知道原来还有这玩意儿。。。不过这酒。。。颜色是真好看啊

penumbra：在麦芽给其他平台打广告，怕是不太好吧。

penumbra：{:3_60:}毕竟价格差距也在那里。

penumbra：{:4_211:}请一个乐团当然要比一个人贵的啦。

penumbra：Chieftain's尚有些更高年份的初填桶，真是往一个方向做到极致。

penumbra：更接近多纳单桶，但更深些。

世间一双眼：那这是怎么控制的？比如在仓库中的位置和翻身的频率之类的？

penumbra：世间一双眼 发表于 2018-3-21 16:52
那这是怎么控制的？比如在仓库中的位置和翻身的频率之类的？
{:4_175:}连酒厂都不知道，这些估计更不会批露了。