标题：Clynelish 21酒评(重雪莉之卌二)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13644
发布时间：2019-03-12 23:48
正文：甫一推出便在whiskybase封神的中华猫，希望是一款拯救饮者对国人选桶信心之作。
Bottling serie：Casks of Distinction
Vintage：1997
Bottled：15 Oct 2017
Casktype：Ex-Sherry Butt
Casknumber：7555
Outturn：405
Strength：56.7% Vol.
Bottled for：Boyao Zhao Exclusive
Appearance：深琥珀色。
Aroma：清晰而深刻的中药式雪莉，板蓝根，地黄，折耳根，老式多纳，高年份Medium雪莉；表现得更贴近中正的甜而非李子等水果，面酱，板结的红糖，甜胚子；泥窖的酸腐气息，奶片，冻椰浆，被太阳烤的滚烫的石灰石，双皮奶，小猫特有的蜡质感。杯醒二十分钟后，酒精气息依旧比较刺激，有些破坏品饮体验。
尝试滴入三滴蒸馏水，蹦出来较明显的柑橘味，柠檬，水果皮油，青草，菊花香；接着坚果风开始占据主场，炒瓜子，姜粉，烤榛子，面团，炒货，面包糠，五香粉等特别温暖的气味。
Boby：强壮，炽热，油脂中等，少少辛辣感，极低酸度。
Palate：高甜度，雨花石汤圆，白芝麻糊，面酱，牛奶冻，煮漏了好多元宵的汤底；果味极其明显，柑橘，柠檬，凤梨，密瓜，甜橙，芒果，苹果，石榴，金桔，草莓，水蜜桃，茉莉花，菊花，高甜低酸；轻微的蜂蜡与奶香，盐分，胡椒，辣，烟渣，一些比较刺激的泰式香料粉，植物茎叶，杏仁粉。
Finish：长久，微苦，蜂蜡，椒盐，白桦木，灼烧感。
轻轻松松上90的大酒，但是，亲爱的，请你告诉我，我为什么不用更少的钱去喝17yo的Manager's Dram呢？

moses5819007：GG

vov1999：国人选桶哦，酒评写的如身临其境！

penumbra：(⊙﹏⊙)错了，OB，是国人选的桶，已修正。

LVSOR：99

猪肠剑：看来国人选题还是有水平的

猪肠剑：出现了错别字，不是选题，是选桶……

dinclas：别的说不好，这个“煮漏了好多元宵的汤底”太亲切了，高手。

vov1999：收到，国人选桶

Chill：总结来说就是：挺好喝，但性价比不高;P;P

wind4inlove：

dyw99：NB！XX

lsybb1981：现在小猫的价格已经超过30多年的大猫了。~~性价比完全没有~~

darren：tnb！up p big

Ange：这玩意儿比MD还贵？

Airbag：这是赵波尧选的那支吧，喝不起喝不起...

迷之路人：没看出好在哪里？

jjkmlss：看样子像是个次填，屁大觉得这种90+比SV那个21高在哪里？

keyhuo：P大的酒评看得我脑子里充满了各种画面...特别那段中药的描述，哈哈。

seanzhang：这支的确不错，我自己给92分。香气层次丰富，入口小猫的那种蜡质感出现在后段，尾韵极长，不考虑价格的话我也很喜欢。。。 但是目前价格已经赶超几款非常经典的小猫RMS了。

jasonbigs：仰望酒瓶

penumbra：不清楚一手价格，二手价好像已经超过历史上大部分小猫官方经典装瓶了。

penumbra：是呀是呀。

Oneyunqi：gg

penumbra：{:4_196:}坚定不移走中国特色酒评道路。

penumbra：SV的喝起来比较简单与清淡。

penumbra：{:4_196:}Ex-Sherry Butt看不到吗？
李老师该去协和看眼科了。

jjkmlss：李老师该去协和看眼科了。
不是次填？

penumbra：{:4_188:}whisky酒款涨价能力取决于少量大佬能否控制市面上的流通量。

penumbra：(⊙﹏⊙)那说明这类风格的酒不太对老哥的路子？

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-3-13 13:39
不是次填？
(⊙﹏⊙)我错了，我该去看眼科，把ex看成re了，劳烦JJ老师帮我挂个号。

jjkmlss：那到底是不是ct...

penumbra：中药味不太像，水果味偏甜偏香，不太像次填的那种多汁感，闻香出现酸腐气息，我觉着偏初填或二填，不太像三、四填。
JJ老师找选桶人问问呗？

penumbra：而且Brora至少看起来属于稳健增值的酒款。

史蒂芬言：和普洱茶好像啊...{:4_91:}

honda哥：对于水位正好与瓶颈最低处平行的罐装方式，有着自然的好感！

penumbra：割韭菜的方式到处都是相似的。

penumbra：honda哥 发表于 2019-3-13 18:22
对于水位正好与瓶颈最低处平行的罐装方式，有着自然的好感！
{:4_214:}然而温度一变化就对不齐了。