标题：Clynelish酒评（更新：03-10）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6066
发布时间：2018-03-11 21:24
正文：目录：
一楼：12yo Friends of the Classic Malts，2001 GM #307849，1996 SV #6405
17yo The Manager's Dram 1998
16yo SR 2014
19yo SV CS #6517
11yo SV CS #8676
1997 Malt Planet
1992 26yo
感冒了一周，终于又可以喝酒了，开心。知道Clynelish是因为其与Brora分别被昵称为小猫、大猫，穷人喝不起大猫，加上14yo的风评很棒，于是便来一探究竟。
Clynelish distillery原酒厂由Duke of Sutherland于1819年创建，后由于市场扩张于1967~1969年在隔壁另建新厂。旧厂于1967年关闭，后由于干旱导致艾雷威士忌（Caol Ila）短缺，于1969年重新投产并更名为Brora，直至1983年再度关厂。
长期以来，Clynelish产能的95%用以供应Johnnie Walker的基酒，尤其是Gold Label。
酒厂特色：酒液充满油质感，带有蜂蜡背景风味（据传闻蒸馏厂的酒头酒尾收集器中会累积一些自然而无害的沉淀物，除了Clynelish以外都会定期清洗，而这些沉淀物就是腊感产生的原因），海洋风味浓郁。海藻，香辛，芥末油。
Clynelish 12 yo
Bottling serie：Friends of the Classic Malts - Diageo Swiss Import
Vintage：2009
Strength：46.0%Vol.
Appearance：熟金色
Nose：蜜蜡，花果香，油脂，熟水果，李子。
Boby：中等，一丢丢油脂。
Mouth：油，盐，烟熏，淡淡的果脯。
Finish：一般，麦香，油。
味道油润，酒体并非属于特别厚实的一类，闻香特别棒，感觉可以考虑倒一杯只是用来闻。
Clynelish 2001 GM
Bottler：Gordon & MacPhail
Bottling serie：Cask Strength
Vintage：28.06.2001
Bottled：27.01.2016
Casktype：Refill Sherry Casks
Casknumber：307849 + 307850
Strength：54.0%Vol.
Appearance：浅褐色
Nose：干枣，巧克力花生酱，蜂蜜，奶咖，红色的橡木，柴火，一丢丢的油漆和太妃糖，焦糖，饼干。
Boby：强壮，微不可察的辛辣。
Mouth：枣味太妃糖，车厘子，黑巧，甜麦芽，一点点的蜡质与意大利草药酒，橡木，橙子。
Finish：长，温暖，黑巧与木材。
没什么说的，因为感觉自己挑不出啥问题来，不过好喝就行了，不是吗？后来找到问题了，喝多了之后苦味慢慢上来，有些压倒其他味道。
Clynelish 1996 SV
Bottler：Signatory Vintage
Bottling serie：The Un-Chillfiltered Collection
Vintage：27.06.1996
Bottled：07.12.2016
Casktype：Hogshead
Strength：46.0%Vol.
Appearance：淡金色
Nose：柑橘属果皮，油脂，香辛料，干草，蜂蜜，橡木，黄瓜，冰镇芥兰（由强至弱排序）。
Boby：较强，油润。
Mouth：柑橘，奶油，凤梨，酸奶，最后有一丢丢盐。
Finish：较长，果味，麦香。
好喝，易饮，酒体扎实，回味愉悦，有一定让人记住的特色。如果非要鸡蛋里挑骨头的话，只能说味道的层次不够丰富，达不到多轮风味的体验。不过讲道理，wb上平均不到60欧的售价，难道还能要求更多吗？
说实话，如果仅凭闻香而不喝的话，感觉很有可能将Clynelish当成Springbank的非常规款，同样富含油脂，海洋气息，酒体丰厚，可能果味会略强一些。虽然没有哪一只特别戳中我的G点，但水准很棒，没什么雷，总体来说心目中对这家酒厂评价蛮高，期待Clynelish的其他酒款。
参考：
1.wikipedia，Brora distillery，https://en.wikipedia.org/wiki/Brora_distillery
2.wikipedia，Clynelish distillery，https://en.wikipedia.org/wiki/Clynelish_distillery
3.Michael Jackson，麦芽威士忌伴侣[第6版]
4.whiskycuse，Clynelish 12 yo, OB 2009 für die Friends of the Classic Malts，https://whiskycuse.wordpress.com ... -the-classic-malts/
5.whiskybase，Clynelish 2001 GM，http://www.whiskybase.com/whiskies/whisky/81086/clynelish-2001-gm

penumbra：Bottling serie：The Manager's DramBottled：23 Sep 1998Stated Age：17Casktype：Sherry caskStrength：61.8% Vol.Appearance：琥珀金
Nose：柑橘，果肉，糖醋酱，君度白橙皮，橘子糖，白巧克力，手抖奶泡和牛奶加多了的咖啡，奶豆腐，炼乳，牛轧糖，大白兔奶糖，蜂蜡，蜂蜜，干姜水，矿物质，细小的枝条，白橡木。Boby：饱满强壮，有一定脂感，较辛辣。
Palate：柑橘，芒果，杏，太妃糖，蜂蜡，油脂，帕尔玛干酪，盐，一些姜和白胡椒带来的辛辣感，泰国圆茄，五香粉。Finish：极长久，蜡质感，奶皮，石料磨成粉，海盐。
去年总结时最喜欢的酒分别是M10 CS，SB16 LB，肉师12，喝完这只，今年的年终总结有着落了。再次觉得小猫有些酒和云顶某一系列很像，但整体小猫感觉更干净清新，脂质风味更偏向固态的腊而不是黏糊糊的油，而云顶从味道上来说有时候则过于厚重有些脏脏的。

penumbra：Bottling serie：Select Reserve Batch1 Limited ReleaseBottled：2014Stated Age：16(据说)Cask Type：Five vintages, five kegs, first fill, refill and rejuvenated american oak, first fill of sherryOutturn：2964Strength：54.9% Vol.Appearance：金黄色。
Nose：柑橘，柠檬，水果皮油，烟熏，胡椒，香料，蜂蜜，奶糖，奶油，奶片，青草木，白橡木，面团。Boby：中等。
Palate：蜂蜡，成熟水果，灼热，灼热，矿石，芝士碎，蜂蜜，奶香，姜粉，五香粉。Finish：长久，温暖，木质调的浓厚香料。
闻香的时候还以为是Manager's Dram的低配版，喝起来时丰厚的木质性香料的气味实在是很惊艳。

penumbra：Bottler：Signatory Vintage
Bottling serie：Cask Strength Collection
Vintage：28 Jun 1996
Bottled：09 Dec 2015
Casktype：Sherry ButtCask Number：6517
Outturn：604
Strength：56.0%Vol.
Appearance：桃花心木色。
Nose：雪莉常见风味（果脯，太妃糖，焦糖，皮革）伴随着阴沉的橡木（让人想到多纳的单桶），小猫常见的奶味坚果，水果香精，芝士，蜂蜜，玉兰，花粉，白橡木。
就像是音乐节现场遇见了一位穿着铆钉皮衣、扎着脏辫的妹纸，结果一卸妆，哟，还蛮可人的。
Boby：饱满丰厚，有张力。
Mouth：咖啡渣，茶渍，雪茄灰，胡椒，极少量的单宁，那种几乎没有肉的浆果，巴旦木，双皮奶，葡萄干，李子果脯，浓缩果汁，上过漆的橡木条。
如饮隔夜残茶，不是烟熏，却是烟的残骸。
Finish：长久，烟灰，清苦，果干，橡木。

penumbra：感谢@只取一瓢 的分享。
Bottler：Signatory Vintage
Bottling serie：Cask Strength Collection
Vintage：26 Sep 1995
Bottled：23 Aug 2017
Casktype：Refill Sherry ButtCask Number：8676
Outturn：544
Strength：54.7%Vol.
Appearance：琥珀色。
Nose：葡萄，李子等深色水果果干，果脯，鞣制皮革，略微有些酸甜，红枣，橙皮，牛奶，辛辣感，烟草，蜂蜡。
Boby：中等。
Mouth：香橙巧克力，香料，果干。
Finish：中长，烟草，碱，果干。
老老实实的雪莉桶+老老实实的小猫。

penumbra：Clynelish 1997 Selected by Julie Lee Bottled for Malt Planet 2017 55.0%
感谢@世间一双眼 的分享。
Appearance：橘黄色。Aroma：浓郁的橘子软糖，黄桃，杏子酱，西瓜皮，嫩枝，丰厚的油脂，奶糖，类似HP的烟熏，胡椒，蜂蜜，黄油夹心.Boby：强壮，油润，丰厚。Palate：冰黄油，西瓜白瓤，海盐，胡椒，干果，盐烤银杏果，甜度不高，柑橘，蜜蜡。Finish：长，盐烤银杏果，蜂蜡。
优异的选桶！

penumbra：Bottling serie：Select Cask
Vintage：1992
Bottled：2018
Casktype：Hogshead
Outturn：126
Strength：55.5% Vol.
左手边那只Appearance：棕金色。
Aroma：26年的陈年后依旧有少少的酒精刺激，能分辨出一些常见的雪莉桶特质，美早樱桃，杏脯，多纳的混桶雪莉，干邑酒心巧克力，话李果核等，但绝对说不上是强势，大概是波本雪莉混桶吧；依旧是小猫特有的奶里奶气，杏仁露，奶片，柑橘，尚未分化完成的植物茎叶，与标志性的蜡质，可惜这只参杂了一定的坚果味的粉末感，大白，三合板，粉笔灰，花生壳，五香味炒货等；最后以些微的烟灰与炉渣收结。
高奶香，中等雪莉，蜡感不强，少少花生壳。
Boby：中等，有点辣口，低油脂，无酸涩感，无苦底。
Palate：喝起来偏水，杏仁露，椰子火锅汤底，榨百合汁，脱脂牛奶兑水，油性真的不强；蜂蜜，橘络，黄豆粉，五香粉，白桦木，香茅等高年份波本桶的特质彰显的酣畅淋漓，佐以胡椒，油星，橙子皮油，微微浮现出类似棕榈叶，柑橘梗，清火气的中药一类的清苦之味。
大概是波本桶占比大于61.8%？蜡质感比较状态不在线，甜度比较接近含糖量很低的杏仁露的味道。
Finish：中长，柑橘果油，稀奶油，白桦木。
讲真，别总想着搞个大新闻，攻击什么苏威传统政治正确，20+的桶强波本真的很容易做的比同年份雪莉无聊很多。@jjkmlss

石破天惊逗球玉：真的很棒！我最喜欢的酒厂 除了12没试过 2001这支超级喜欢 1996这支也很喜欢而且就跟我出生日期差两天:lol

nmdbza：支持酒评

penumbra：少年好年轻，就是常规OB太少了，是以这么久才接触到。

兰林笑笑生：还没试过这家的酒，不过既然是走路哥的基酒，品质肯定不会差，有机会一定会去试试

鬼束石燕：支持酒评
原来小猫还是12年

将军的小米6789：路过学习 拿分走人

石破天惊逗球玉：是的 我就只知道OB 2个 12 和14 还有木有其他不懂

乌鲁木齐脉望：看来还是桶强的性格更突出

飞雨：支持酒评，好像只喝得起14年。

hush：学习一下

jy3222：支持横评

mg921：支持酒评，1996在·国内的·价格快900了。

麦芽怪兽：学习了

penumbra：哎，国内高年份涨的太快了点。

将军的小米：好人好景好酒

longray8621：

53386395：小猫酒太少，大猫喝不起，尴尬尴尬

penumbra：这种做调和基酒就能活的很滋润的酒厂，并不需要重视单麦，感觉还不如齐侯门这种小厂好玩。

jjkmlss：给P神跪了，请问是内蒙的奶豆腐还是南方的奶豆腐？

penumbra：川藏的那种，大概是这么叫吧？

farewell66：看了更新的，感觉还是要试。发现想去试的酒太多了

yes133：想问这几款IB，还有小猫的骚味么？

太阳雨：对那支17特别有兴趣!

jy3222：酒评干净清晰

smellycat：看完12151720的酒评，我决定去买个14:D

最忆是西溪：

Ange：P大果然是音乐圈的人，演奏厅音乐节都去过

三井寿：这个厂我很有好感

世间一双眼：P 大威武！见多识广！

penumbra：{:4_196:}啧啧，发帖时间一个月以上了。

世间一双眼：冰黄油和西瓜白瓤学习了！PDNB ！:call:

penumbra：我印象不太深了，这酒里面有类似HP一样的淡烟熏和胡椒吗？
还是里面掺Brora 35了？

jjkmlss：主要是没喝过这么高贵的酒，想像不到。

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-3-10 22:44
主要是没喝过这么高贵的酒，想像不到。
{:4_196:}李老师的白州波本桶忘记了？
哦，记错了，是YAMAZAKI。

jjkmlss：不是桶强，没个社会地位

lsybb1981：啧啧啧~~好厉害。又一个云顶系列翻版~~~

darren：顶p大续集

狄更斯：传说级小猫，只能看着眼馋{:4_213:}

keyhuo：小猫只喝过14，第一印象酒体很冲，香气也不是自己喜欢的类型，就没再复购了，对品牌也没再去了解。看了P大的酒评才发现还有不少值得再谈的地方，有机会再试试，话说其他几款好像不常见啊。

石破天惊逗球玉：唔 没想到楼主还在更新小猫 除了最后两个没喝过:dizzy:

vov1999：小猫14的确很好喝，女孩子也很喜欢

penumbra：,,ԾㅂԾ,,这帖子就差14yo的。

vov1999：penumbra 发表于 2019-3-13 13:53
,,ԾㅂԾ,,这帖子就差14yo的。
所以赶紧的，买瓶补上:D

seed72k4：支持酒评