标题：Craigellachie21，31酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9162
发布时间：2018-08-15 21:33
正文：感谢@儿不坑爹枉少年 的分享。
Bottling serie：Very Old ReserveStaged Age：31Casktype：First Fill and Refill CasksOutturn：631Strength：52.2% Vol.Appearance：亮金色。
Nose：沛然莫御的成熟水果（凤梨，莱姆，甜杏，水蜜桃，蛇果，橙子，香蕉），煎黄油，蜂蜜，焦糖布丁，牛奶，香草，坚果，也许有些微的青草与烟熏。料理坚果，粮食与黄油的气息为这支酒带来了坚实的背景色，果味丰厚，甜美馥郁酒常有，兼而如此雄壮的酒不常有。
Boby：较饱满，油润而厚实。
Palate：杏仁饼，上蜡的苹果，烟熏黄油吐司，橡木辛香（木质，一丢丢甜，清苦），布丁，新鲜的坚果，胡椒。有意思，继云顶，小猫之后第三种丰厚而独特的油脂感，有一丝丝接近HP的烟熏感。
Finish：较长，蜂蜜，水果馅料，甜木板。
绝对棒，26年及以上目前最欣赏的一只，正是如此，也让我明确了一件事，那就是我无法接受超长陈年给酒体带来的类似激情退却后的衰败，即使这只用了一定比例的初填桶亦无可避免。
Bottler：Langside Distillers
Bottling serie：Hepburn's ChoiceVintage：1995Bottled：2017Casktype：Sherry ButtOutturn：627Strength：53.6% Vol.Bottled For：Guangzhou Single Cask Single Malt Ltd, ChinaAppearance：杏色。
Nose：磨麦的时候石磨的碎屑、谷糠、玉米碴的混合物，清淡的花香，无花果，深色水果果干，花蜜，很多坚果，日晒雨淋后单宁褪尽的橡木。不要问我，我也很懵逼，什么时候21年的雪莉桶是这种味道了，而且这真的是蒸馏酒吗，感觉就是粮食直酿的呀。
Boby：饱满厚实。
Palate：杏仁饼，蔷薇科水果，糖水，酒酿，杏仁糖，蛋白霜，草本植物。酒体饱满的小糖水。
Finish：长，蜂蜜。
我觉得选桶的人一定是喝过太多太多whisky，已经太累了，现在只想要一个不用动脑子喝的舒舒服服的酒。嗯，质量不错，好喝，然后就没了，真的想批评都抓不到把柄。

farewell66：看样子21好评

LVSOR：支持酒评。
听说craigellachie的虫桶会带来一些类似硫磺、硝石的味道，老哥有感觉吗？

penumbra：21yo那只我觉得很明显的石料的味道，硫磺至少这两只没有。

lelouchcai：那说明你还是爱好刺激的

郑成功richard：31一出就被买断货

鬼束石燕：觉得这波车跟得值么?

wind4inlove：

wind4inlove：

penumbra：到了这份上的酒没啥值不值，退一万步，即使不喜欢，我也会为多试一种味道而买单。除非这个月吃土了。

nmdbza：31看样子还是很棒的，就是现在价格太棒让人望而却步，之前看到日上不到3000的售价却是售罄状态的时候不禁潸然泪下。

鬼束石燕：回想起来，当时蜂巢的柜门打开，砰，一阵异香传来，心想，遭了。。。 ...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：你这个心态很到位,可以的{:4_156:}

penumbra：{:4_196:}今天串门怎么没提喽着猫头？

penumbra：{:4_196:}200+的白州12了解下。

鬼束石燕：难得给你点个赞{:4_196:}

sunset_breeze：penumbra 发表于 2018-8-15 23:24
200+的白州12了解下。
200+的白州不会有捡漏的感觉啊，因为只值200+，最多300