标题：Dalwhinnie 25酒评（wsh系列之十四）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13451
发布时间：2019-03-05 19:03
正文：感谢苏南首富@Oneyunqi 的赠酒。
上期链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13384
Bottling serie：Diageo Special Releases 2015
Vintage：1989
Bottled：2015
Casktype：Bourbon Hogsheads
Outturn：5916
Strength：48.8% Vol.
Appearance：淡金色。
Aroma：柠檬，莳萝，香草，蛋糕，蜂蜜，小茴香，焦糖，椰奶，枫糖。
Body：较强，些许辛辣。
Palate：软糖，香草，橡木辛香，微苦。
Finish：中等，焦糖，香草，橡木。
规规矩矩不犯错的中端波本。
wshnb!

LVSOR：高端波本有哪些？

moses5819007：哈哈，又是字数这么少啊啊啊

ardbeg~：rosebank考虑一下

LVSOR：tgltgl

猪肠剑：话说这个会不会还比不上真正的中端波本啊……

于小朋友：这款貌似一般

lianjj555：喝过15的，给我的感觉就是稳

penumbra：老云顶 波本 本地大麦了解一下。

ZD4567：OB官方高年份美学之中规中矩 酒评赞！！

dyw99：规规矩矩不犯错，踏踏实实看酒评。

jjkmlss：这属于SR把OB做成IB的典型

penumbra：Dalwhinnie OB该是什么样的？硫，金属？

jjkmlss：尿味儿

penumbra：{:4_196:}JJ老师该洗手了，需要寄点洗手液啥的不？

鬼束石燕：看得出你经常做西餐

penumbra：{:4_196:}不，我永远叫外卖。

ZD4567：老师：经常做西餐符合王首富的怎样写酒评--最后描述为西餐食材常吃西餐也行可惜我不行

xnisohw：围观围观。

鬼束石燕：您又客气了,相信您吃过见过应该接触过很多此类配料、食材等风味元素{:4_211:}

鬼束石燕：前几天谁跟我说他经常做饭来着,你个虚伪的人{:4_196:}

penumbra：有段时间蛮喜欢做饭的，后来就一个人，做饭的各种成本太高了，就清一色外卖了。

鬼束石燕：这故事有点悲伤{:4_213:}

Ange：西餐外卖真高贵！

penumbra：是呀是呀，鸡胸肉加芝麻菜。

Ange：penumbra 发表于 2019-3-7 13:59
是呀是呀，鸡胸肉加芝麻菜。
great hunger！