标题：DWA南京
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6660
发布时间：2018-04-09 20:19
正文：周末下午参加了Diageo Whisky Academy的一级课程，用两小时介绍了下whisky，花一个小时指导下品鉴，最后考试发证。
很开心南京终于有了这样的活动，也希望未来有更多的人加入到单一麦芽爱好者的行列。
放个官方链接https://mp.weixin.qq.com/s/kguXMAgi2icz6243iI5TXg

飞雨：厉害了，喝的都是什么酒？

penumbra：Glenkinchie 12，Cragganmore 12，Singleton 12，Talisker Storm，Blue Label

世间一双眼：话说怎么获取课程信息和报名？

nmdbza：喝的真基础啊，然后工作日去听这种课的都是壕{:4_116:}

yunstar：什么价位啊

HUGH90S：

版权所有79：这种就像之前葡萄酒的认证一样，越来越多协会在搞了。提高品类知名度

penumbra：一般看官微，这次是和一家我常去的酒吧合作搞的。

penumbra：摔，报名的时候明明看着是星期天。

penumbra：680

nmdbza：不用解释，上周日也是工作日{:4_116:}

penumbra：可以上二级课。

penumbra：这课整体比WSET简单，更面向爱好者一些。

版权所有79：自媒体时代，朋友圈一吹嘘，自然吸引越来做多人去入坑威士忌

penumbra：上课的老师是双耳杯的master keeper，很用心的在推广文化，能让萌新少走很多弯路。

chek3：以后就可以持证劈人了

jjkmlss：课程挺有意思，就是酒一般般。要是PE、Rosebank、Brora、Convalmore大品鉴就好了:lol

penumbra：三级会去好多家酒厂，估计能尝到一两支您说的。

鬼束石燕：你缴费了?
现场拿证的?

penumbra：现场拿证的?
是，之后邮寄。

鬼束石燕：话说我在福州参加的酒款和你的不一样
我当时是昆奇12,苏格登12,泰斯卡10,拉加维林16,蓝方

penumbra：反正都喝过，主要是为了知识。

鬼束石燕：对,系统接触了解一下

mezhuangzi：又多了一个有证的大佬

太阳雨：专业人士，持证!

jiaker：支持持证酒评~

tojjy：培训费多少钱？

penumbra：680，不买证要便宜点。

penumbra：论坛里的老哥应该都随便通过考试的，很多人是为了三级的酒厂课程而报名的。

jiaker：我简单的瞄了一眼那试卷，看着就头疼。:L

世间一双眼：好的，谢谢

liyao3377：持证上岗 哈哈

Oneyunqi：我也有兴趣，dwa一级我去上海有个免费名额，不过现在感觉cws声音更大？west在烈酒这块的培训最近怎么感觉消身匿迹了。大佬你推荐读哪个好些？

penumbra：个人只是萌新而已。
从双方公布的讲师名单来看，我无疑是倾向于DWA的，一级课程就派master keeper感觉诚意满满。
不过一级课程就不要有啥期望了，单以知识量来讲的话还不如自己买本威士忌学来读读。
WSET更偏重葡萄酒，烈酒并非其重点，毕竟两者风味的产生原因差异很大，看个人兴趣所在了。

Johnny：

bqice：我也要参加

富特尼有点咸：好像很专业的样子 只是酒一般了点 一次参加就能发证？