标题：Edradour9，21，30酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6222
发布时间：2018-03-18 23:15
正文：开场照例感谢三叔分享。
Edradour在盖尔语中意指“国王的小河”，始建于1825年，位于东高地的Perthshire。应该在相当长的时间内是苏格兰最小的酒厂（Klichoman），世代只有三人共同经营（维基上写目前仅有两人），90万公升的年产量（对比大厂可能达到千万级），即每周只有18个橡木桶。2002年的时候被Pernod Ricard以三百五十万英镑出售给Signatory Vintage的创始人Andrew Symington，在这之后Edradour推出了大量的试验性质酒款（ex：小矮人系列），包括了Sauternes、Port、Pedro Ximenez及红酒桶（Sassicaia、Moscatel、Chateau Neuf du Pape）在内的各种桶形（目前其仓库内非波本桶数量占了2/3以上），此外还以Ballenchin酒标推出了泥煤系列（一周仅生产两天），用以纪念当地一家已经死去的酿酒厂。当然由于装瓶已经全部委托给SV，所以有大量的SV标的酒款。
酒厂能够满足我们对家庭作坊的一切想象，全苏格兰最小的一对蒸馏器，4218L+2182L，威士忌的制作程序仍保持着150年前的做法，大部分设备及工具都还是木制的，也持续使用传统的虫桶方式冷凝。所有产能全部用以single malt的生产，只有最基础的低度10年版经过冷凝过滤。
1.Edradour 9
Bottling serie：The Warrior Series（张飞）Vintage：30 May 2006Bottled：28 Jan 2016Casktype：1st Fill Jerze Oloroso Sherry ButtCask Number：239Strength：60.3 % Vol.Bottled for：GI Jane House（黄敏恭先生选桶）Appearance：棕褐色Nose：酒精，木头，香草，黑巧，葡萄干，焦糖，糖渍果干，蜂蜜，微不可察的盐（香气较为闭锁，需要长时间醒酒）。Boby：强壮，油脂感强Mouth：辛辣，蛋白，杏仁，豆脂，木头，水果干，面团。Finish：长，橡木，果脯，一丢丢香气。
对我来说，酒精度低一些，酒体再打开一些就更好了，目前要么加水，要么长时间醒吧。类似的感觉在Kavalan雪莉独奏上出现过，但这只整体层次感更好一些。
2.Edradour 21
Bottling serie：Sauternes Cask FinishVintage：20 Dec 1993Bottled：26 Jan 2015Casktype：Hogshead + Sauternes Cask Finish（这款未查到资料，不过同系列产品过桶时间可达51~95个月）Cask Number：8/737/2Strength：51.2 % Vol.Appearance：棕金色Nose：正好昨天也喝了一款Tullibardine的贵腐finish的NAS，这只能闻出一定的甜白的味道，但整体来说闻香神奇的偏雪莉桶，烘烤李子脯，烤栗子，蜂蜜，浓郁的水果香气（葡萄，苹果，李子，红枣，哈密瓜），肉豆蔻，面团，太妃糖，极少的橡木。Boby：很强壮，很油润。Mouth：一丢丢辛辣，橡木，蜂蜜，奶油，一丢丢红枣，大豆蛋白，坚果，杏仁，肉桂，果仁糖，结束的时候异峰突起一味清甜的气息，提子（让我想起Suntory停产的一款Mistia力娇酒）。Finish：长，太妃糖，橡木，未知香料。
厚重酒体的轻雪莉+波本（蜂蜜坚果）+甜白葡萄收尾，简直不能更棒，已加入wish list。如果硬要挑刺的话，只能说某些时候偶尔若隐若现木头带来的苦感和Sauternes过桶略有冲突。
3.Edradour 30Vintage：03.1973Casktype：Oak CasksStrength：43.0 % Vol.Appearance：淡金色Nose：酒精伴着酸酸甜甜的感觉（不算酒精的话，有些类似Kavalan的低度酒的那种酸酸甜甜的感觉），酒渍杨梅，南高梅酒，类似薄荷叶一般的清爽感，荡气回肠，白橡木，蜜糖，很淡的奶油，几不可查的皮革与硫。Boby：中等。Mouth：大豆磷脂，果酸，白橡木。Finish：长而清淡的甜木板。
倒一杯，闻一闻，剩下的可以拿去做Highball了。个人感觉30年往上的酒不是雪莉桶还不用风味桶finish的话，酒厂风格趋于淡化，木头味的比重大大增加。这只味道干净，酒体还算撑得住，但入口味道层次较简单且寡淡。
Edradour整体特征蛮明显，酒体饱满油润，蛋白，杏仁，豆脂，香辛再加上一些奶油。个人很喜欢这样的丰腴的酒体，只要过桶不失误引入某些糟糕的味道的话，应该质量都是不错的。
参考：
1.Edradour Distillery，http://www.edradour.com
2.Wikipedia，Edradour_distillery，https://en.wikipedia.org/wiki/Edradour_distillery
3.黄培峻，全球单一纯麦威士忌
4.Michael Jackson，麦芽威士忌伴侣
5.Whisky.com，Edradour Distillery，https://www.whisky.com/whisky-da ... tails/edradour.html
6.Wikipedia，Ballechin，https://en.wikipedia.org/wiki/Ballechin

鬼束石燕：支持酒评
当时看到刘关张系列还真的是震惊了一下

penumbra：当时看到刘关张系列还真的是震惊了一下
台湾人搞得营销罢了，印象深刻的是花格有一只龙啸钓鱼岛。

jiaker：看到这瓶子就讨喜，酒评到位，支持一下～

工程自爆绵羊：支持酒评

nmdbza：支持酒评

乌鲁木齐脉望：看过当喝过

ufoy_000：看到这瓶子就讨喜

先生.杨：支持

先生.杨：看来30年早过了巅峰期

darkk9999：超喜欢edradour的

飞雨：支持酒评。

mg921：支持酒评

猪肠剑：苏威通常的巅峰期是不是15-20年呢……

goodid：值得集邮。。。

saicd：对edradour有莫名好感

penumbra：不不，Springbank 50、Ardbeg 39、Highland Park 50啥的都超好喝。

penumbra：周末上课，有讲师说确实存在一些高年份桶因为天使分享、保存不当等原因，无法出售，只能拿去调低年份的酒。
从口味来讲，高年份的波本桶木质调偏主导，味道不如低年份多变，可玩性差，个人不喜。

鬼束石燕：都盯着大陆市场呢....

jjkmlss：和大佬同感，现在25年以上的威士忌和干邑xo之间我肯定选后者

猪肠剑：保存失当的高年份相当可惜……

jy3222：Edradour原先很喜欢
但至今未品饮出一款惊艳的..
支持酒评！

AryaStark：有意思的酒评{:3_52:}

dyw99：张飞太简单，21有惊喜，30看看吧

yunstar：瓶子很像ＢＥＮ　ＮＥＶＩＳ　１０

penumbra：jy3222 发表于 2018-3-20 00:29
Edradour原先很喜欢
但至今未品饮出一款惊艳的..
我其实是被Edradour 10惊艳到的，虽然比别人家的10年贵1倍。
Sauternes finish的几款推荐一试。