标题：Edradour 11-13酒评（wsh系列之九）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12958
发布时间：2019-02-13 21:26
正文：感谢苏南首富@Oneyunqi 的分享。
上期链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12945
之前也写过Edradour的酒厂介绍，可见：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6222
Edradour 11yo 2002 SV Marsala Straight From The Cask 57.9%
Appearance：琥珀金。Aroma：白巧，油豆腐皮，油脂，坚果，木香。Boby：较强，中等酸度。Palate：微苦，坚果，橡木，银杏果，海盐，脂质，些微果酸。Finish：中长，坚果，豆干。
Edradour 12yo 2002 SV Burgundy Straight From The Cask 56.2%
Appearance：琥珀金。Aroma：乙醚，蜂蜜，豆腥，奶酪，香皂，玫瑰水信玄饼，红丝绒蛋糕，海盐，葡萄酒，硫磺。Boby：中强，刺激度极低，油脂中等。Palate：坚果，橡木，蜂蜜，红丝绒蛋糕。Finish：一般，微苦，清甜。
Edradour 13yo 2002 SV Barolo Straight From The Cask 56.9%Appearance：棕金色。Aroma：啤酒酵母，啤酒花，红葡萄酒，樱桃，黑莓，皮革，青草，糖醋，香皂，炼乳，面包，黄油，麦芽糖。Boby：中等，微苦，无刺激感，顺滑，低油脂。Palate：香草，木板，麦芽糖，脱脂牛奶，红酒兑水，单宁。Finish：中长，红酒，些微酸涩。
能喝，但是不值500以上。面对格兰杰，百富，布赫拉迪等一系列有钱，酿酒师又有兴趣的酒厂时，手工小厂凭什么去和人家拼低端线？结果就是质量不错的货被人家成规模的产品从成本上碾压，更何况良品率远还不及人家。
wshnb!

darren：而且还只有500毫升一瓶。。。变相涨价

penumbra：比价时相当于700ml非桶强了。

Ange：这酒怎么wsh那还有啊

penumbra：估计是觉得太难喝了吧，于是这几只喝剩的都丢给我了。

xyh33210：曾几何时我也想收集全套，做个集邮者来着，后来是橘黄色那瓶的渣酒质拯救了我，逃离深坑。
ps：不是我的，网图，买了第一瓶就脱坑了，还以为人家酒厂会按彩虹7色发...

penumbra：{:4_196:}大佬的黑历史呀。

ardbeg~：edradour用自己的行动证明了小酒厂，真的可以很难喝，而且还不舍得倒掉。。。

penumbra：我猜是三个人一个负责麦芽，一个负责蒸馏，一个负责桶，一直没招到会调酒的。

Ange：莫不是按箱买的:P

逐日小丑：发挥不稳定？

penumbra：稳定的不咋地。

jerryfranks：艾德有款常规12年还是蛮好喝的，小酒厂不稳定这个是真没办法┐（─__─）┌

jjkmlss：Edradour品控不错

penumbra：{:4_196:}稳定在85一下，是这个意思吗？

moses5819007：感觉主推单桶的酒厂都是现金流不行了的

penumbra：俗称有啥卖啥。

moses5819007：是啊，想调一款低度常规年份都木有原材料

玩杯赏酒：价格一直坚挺的，第一款10 11都喝了，觉得还是看着更好。10 12 15据说不错，前段价格下来些也没出手试

猪肠剑：小厂的品控跟大厂比就是……以卵击石，产品的品质如何保持稳定性是个问题。

流风遗韵：penumbra 发表于 2019-2-14 01:16
我猜是三个人一个负责麦芽，一个负责蒸馏，一个负责桶，一直没招到会调酒的。 ...
哈哈