标题：First Editions品鉴会(更新：01-31)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5520
发布时间：2018-01-29 23:33
正文：终于在南京等来了一次品鉴会，整晚喝下去6杯平均55度的威士忌再加一杯鸡尾，在天寒地冻中既学有所得又其乐陶陶，深感威士忌的魅力之大。
今天在征得同意后，将酒评分享给各位坛友，以期互相交流。
Red Snake NAS BA 55/04 Exclusive for China 第一款酒来自大名鼎鼎的黑蛇，在酒评前先插播一则酒厂介绍
Blackadder
黑蛇是一家年轻的装瓶商，由瑞典品饮家Robin Tucek（The Malt Whisky File合著者）和John Lamond于1995年创立，名字源于苏格兰历史上一位传教士Bishop John Blackadder（一说源于同名的蛇）。虽未入顶尖装瓶厂之跻，却以传统复古的风格打动着消费者，拒绝冷凝过滤，加焦糖色，以单一桶装入透明瓶中，力图寻回威士忌原初的味道。尤其是由2000年推出的Row Rask系列，真真是by hand，人工用筛子将橡木桶中较大杂质滤除后手工装瓶，瓶底的木屑也成为了饮家津津乐道的话题。（据Edward老师讲之前由于海关禁止含有木屑的威士忌进口，所以国行需要将杂质全部过滤，今年海关有所松动，新版就可以见到黑蛇的特色木渣了。）
Nose：香草，香蕉，水果糖（些微的烘烤木头，椰香，淡可可）。
Boby：强壮，油润。
Mouth：香草，糖，可可，几不可查的辛辣感。
Finish：中等，太妃糖。
据介绍，此款小红蛇桶龄仅为3~4年，虽是单桶55度，但有加水，后续58、59的版本则为桶强。
整体喝起来与其说是波本桶，更像是去掉油漆等只留下愉悦味道的波本，整体味道特别干净，曾在3.272体验过类似高度数而清新愉悦的波本桶。
其他四款酒均来自the first editions装瓶商，由Hunter Laing的少东家Andrew Laing于2010年创立,专注于15-25yo口感优雅或口感浓郁的斯佩塞及高地产区的酒，具体可见参考5。背靠Hunter Laing旗下，其拿酒能力及库存还是相当有保证的。
2005 The First Editions Dailuaine 12yo HL13946Appearance：古铜色
Nose：香草，焦糖，果干，些许刺激。
Boby：中等。
Mouth：甘草糖，柑橘，话梅糖，药草，酸度低。
Finish：中等，果脯，药草。
由于雪莉的特性，其生产过程中需要使用硫磺来为桶杀菌，导致低年份的雪莉桶威士忌常常含有硫的气味。而这支则是少见的不含硫味，整体吃桶不深，但细品之下雪莉的特色均有体现，从个人口味来说胜于花鸟系列的Dailuaine 16yo。
2003 The First Editions Longmorn 梁祝 13yo HL 13645 二重奏系列（Duet Project）是一个独立装瓶的品牌，它旨在与不同的装瓶商携手合作，生产既具有原厂特色又带有单桶特点的威士忌，初期的酒标将全部采用二重奏曲谱的形式呈现。梁祝是此系列的首款。Appearance：金黄色
Nose：香草，矿石，麦芽，柑橘。
Boby：较强壮。
Mouth：药底，麦芽，甘甜，乌梅，坚果，蜂蜜，厚重。
Finish：长，微苦的麦芽。
说实话，酒是好酒，也足够有特色，整体表现丰富，“余韵的麦芽甜味、橡木桶单宁涩味相互辉映，有如二重奏般在口中演奏起来了”，但喝惯了偏甜口的波本桶，对于这样子的酒短期内是不会再次尝试了。1995 The First Editions "John McCrae" 22yo HL13765Nose：香草，熏烘。
Boby：强壮，油润。
Mouth：柑橘，蜡感，苹果，低酸度，豆涩。
Finish：长，麦芽，果味。
这瓶就是所谓的tea spooning（参考8），为保护品牌价值，出桶给IB的时候，会掺入一汤匙其他蒸馏厂的酒，如此只能以调和发售。The First Editions分别推出两款百富与格兰菲迪互掺的汤匙桶，这瓶就是其中之一，相当于Balvenie 22yo，可以说是相当超值了。此款IB十分忠于经典的百富风格，酒体稳重中又萦绕着果香与蜜香。2008 The First Editions Caol Ila 7yo HL13654Nose：泥煤，胡椒，香料，极轻微的花香。
Boby：纤细。
Mouth：泥煤，灰烬，一丢丢咸。
Finish：中等，泥煤，淡淡的甜味。
整体来说，从这次的垂直品饮完全可以看的出来选桶风格，从味来讲偏向细腻精致，排除了那些有杂味的桶，从酒体上来讲偏向饱满丰厚，又让人感觉不到辛辣，无怪乎专注于Speyside产区还没有吃桶很深年份的酒。
参考：
1.McWhisky，Blackadder，http://www.blackadder-whisky.com
2.Wikipedia，Blackadder_(whisky_bottler)，https://en.wikipedia.org/wiki/Blackadder_(whisky_bottler)
3.中威网，收藏！苏格兰主要威士忌独立装瓶厂信息简介一览表，http://mp.weixin.qq.com/s/TbZoHTwoJLIPI2bNFANlog
4.宝教主，独立装瓶厂威士忌之百年风骚，IB战国时代来临，http://mp.weixin.qq.com/s/1baYENmafSYQyNnaHfN4fw
5.烈酒志，有关什么是独立装瓶威士忌，问一下他就知道了！http://www.sohu.com/a/216620233_670015
6.赵东，为什么当“梁祝”遇上Longmorn，幸福会加倍？，http://mp.weixin.qq.com/s/01Xln6yGPKyV1nzGA9v6FA
7.酒云网，“梁祝”二重奏13年单一麦芽威士忌，http://www.wineyun.com/group/23603#details
8.首版威士忌，除了波本桶和雪莉桶威士忌,居然还有汤匙桶威士忌!!，http://mp.weixin.qq.com/s/hChN6wuG-_3PJ_2G83ivSw
9.单一麦芽威士忌南京，品鉴（图集）| 南京首场IB装瓶厂品鉴会回顾，http://mp.weixin.qq.com/s/dBHXEsUlSM3alJQOIPFcUw

nmdbza：好酒评

大灰狼：专业的酒评

一招打倒熊：非常专业啊，还有资料牌子！，学习了

53386395：专业啊

wtdwsd：学习了 有新知识开心

焖墩：没喝过的围观下;P

鬼束石燕：好专业的酒评,支持支持
话说那个木屑挺有特点的,是是什么环节的工艺为啥会留下木屑?

penumbra：话说那个木屑挺有特点的,是是什么环节的工艺为啥会留下木屑? ...
人工用筛子将橡木桶中较大杂质滤除后手工装瓶，非机器过滤

何以解忧：是这样啊

Swain：这已经不叫作业了，叫论文……

usa：牛皮

风清月满楼：感谢专业酒评！羡慕哈哈

sim3135042：太专业了，支持下。

飞雨：支持酒评，还有科普，看了这篇还长姿势了。

鄭智宏：很用心的酒評!! 感謝分享...:D

寞日狂欢：支持，学习了:handshake

jiaker：这酒评太专业，太规范了，必须得好好学习～

Evan：非常专业的酒评

鬼束石燕：原来如此

jasonbigs：支持牛评

何以解忧：好专业

eric_snow：学习了，装瓶商介绍加酒评。

mezhuangzi：lz每个贴都这么专业

DerekCCW：謝謝分享！

lsyplayEVA：支持酒评

tttww127：学习了

penumbra：更新John McCrae&Caol Ila

jy3222：我是年轻梁祝的拥趸~国内刚刚有了代理商~性价比高！虽50度.大多酒体轻盈清澈.虽不厚重~独酌无妨！尊重心声.我还是更喜欢IB的CS.

penumbra：每次喝IB的CS都战战兢兢生怕踩雷

工程自爆绵羊：第一次见沉淀的酒款，原汁原味美滋滋啊

foxspheart：这个非常有特色嘛

耳廓欢颜：二道埂子的活动，不错，专业。最近感觉到南京慢慢也有会喝的人了

foxspheart：那个黑蛇有水货卖

penumbra：老哥也在南京这？

penumbra：red snake已经出过好多版了，first edition那些都是新出的，除了梁祝，其他几款感觉经销商还没想好定价。

mister：有官方资料，又有个人酒评。
支持！

大隻Sam：很詳細，頂~

耳廓欢颜：penumbra 发表于 2018-2-4 01:09
老哥也在南京这？
是啊，不过基本在家里喝分享瓶，w的活动参加的少:lol，不适应在外面喝