标题：Francis Darroze 30酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10865
发布时间：2018-11-04 20:40
正文：第一篇非威士忌酒评献给@jjkmlss 。背景介绍烦请移步http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9981。
Appearance：上火的尿黄。
Nose：整个人闯进了中药铺，八角、大黄、茴香、黄连、烟草。。。糖分较高，微弱的水果感与清远的干花香气。
Boby：饱满而酸涩，较多单宁。
Palate：开场的糖分过后是长久的中药式清苦，葡萄干，类似超长时间oloroso桶陈，烘干的草药与花朵，冷掉的隔夜奶油蘑菇汤。
Finish：长久，清苦，烟草，某种酸涩的果干。
打醒我的一款酒，在30年桶龄这个区间，调和实在是比单桶的先天条件要好太多了，高年份常常对应着某种极端的桶味，这支酒的很多风味可以在我喝过的多款威士忌中一一对应起来，但是把多种极端的味道融为一炉，却能获得奇妙的变化，也就是从这酒出锅晚了到真香。
此外，对于威士忌饮家来说，30年的雅文邑可以轻易获得在同等年份威士忌中几乎可遇而不可求的强壮酒体，要知道这才仅仅43%。与之对应的代价就是要承受强烈的单宁使得这酒在油脂感上面的厚度几乎为零。
PS：这酒真值，我觉得相比威雀30贵50%都是可以接受的。

jjkmlss：P大从此出家不问世事，只囤了10箱百龄坛30？

LVSOR：高贵！欢迎加入 微醺生活 {:4_218:}

penumbra：{:4_196:}我喝15~25年的桶强不行吗？

鬼束石燕：看上去层次不多,平衡很好味道扎实??

penumbra：我觉得就像喝了十款30年oloroso单桶威士忌调和出来的产品。

jjkmlss：那不就是普通ob30年么。。。

penumbra：{:4_196:}哪只我喝得起的ob30是全程雪莉的？

jjkmlss：格兰花格！服不服！

penumbra：{:4_196:}花格家的不都是不知被多少家用过的N手？

jjkmlss：我觉得挺好喝啊 虽然没喝过30年吧

鬼束石燕：听上去挺威士忌的....

penumbra：我的意思是单个重口味的风味可能不友好，但将很多相似的重口味调配到一起竟然很协调，消弭了缺点。

penumbra：没说不好喝，但和这只雅文邑不太在一个风味区间里呀。

jjkmlss：你真高贵 都喝过花蛤30

penumbra：喝不起，低年份和家族桶猜的。

鬼束石燕：理解

guoqun1989：这酒评可以

太阳雨：关注这品牌一款1988，49.5％。也是30年，大约180美纸。

于小朋友：国内有渠道能买到不？

penumbra：暂无。

zlperfect：好东西 找看看哪里买一支试试

先生.杨：强壮指的是什么

迷之路人：一般指酒体的力道吧
不知道我这个解释是否正确

先生.杨：力道是什么

penumbra：喝起来像酒 vs 喝起来像水

wind4inlove：

penumbra：{:4_196:}别这样，说的我们像是五人帮一样。

Ange：厚此何必薄彼，替LV老师儿的威雀30不值！

penumbra：{:4_196:}LV老师并没有给我投食FG30。

迷之路人：先生.杨 发表于 2018-11-8 14:34
力道是什么
比较烈比较冲