标题：Glenmorangie Signet酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6175
发布时间：2018-03-16 22:54
正文：本来不喜欢这支酒的，放了半年也没喝掉（平均一个月三只的量），今天倒出来终于闻到黑巧与咖啡了。证明了一个道理，如果一只酒觉得不够好闻，只要放的足够久肯定会变好的。
Bottled：2016
Casktype：White Oak / Oloroso Sherry Finish
Strength：46.0%Vol.
Appearance：枣肉色
Nose：花香，青草，酒精，黑巧，一丢丢果脯。
Boby：中强，较冲，低油脂。
Mouth：木头，黑巧，苦，辛辣。
Finish：消散快，咖啡。
盒子和酒瓶真好看，送人不错。对，云顶，说的就是你，卖那么贵就一个纸盒子，不惭愧吗？

一招打倒熊：时间赋予威士忌更好的沉淀！

先生.杨：希望我那乐8的墨水味能消退

先生.杨：木头，黑巧，苦，辛辣，都是我不喜欢的，这雪莉桶咋成这样了

penumbra：我觉得好玩的地方在于，木头和苦味淡化后慢慢浮现出来的咖啡香。

darkk9999：云顶躺枪;P

先生.杨：不错，你又拿加分项来勾引我

xuxiao0604：开瓶久了不是味道不行吗？

鬼束石燕：稀印确实好看

penumbra：酒精挥发会让非酒精的气味更明显，不刺激更好闻；同时较高的酒精度对各种小分子有机物溶解性也高，能撑得住酒体。非单调变化。

流风遗韵：同意，云顶是该换换盒子了

nmdbza：支持酒评，还是有必要入一瓶的

Red-Wavapor：支持酒评，有机会还是要尝试一下的

penumbra：非酒精引起的气味若是消退的话，说明要抓紧喝了。

penumbra：{:4_174:}赋予威士忌沉淀的明明是桶渣。

penumbra：感觉这酒推出时就是计划面向免税店或者送礼的这块市场。

penumbra：不过不换盒子时高年份已经要喝不起了=。=

penumbra：个人不建议入一瓶，觉得低度数NAS经常喝起来感觉有点糙或是味道不够重。

xuxiao0604：看到好多款酒都说开瓶久了味道会下降，也不知道是不是真的，我最长时间的也就放了3个月左右

penumbra：葡萄酒据说是有一个瓶醒曲线，先上升后下降。感觉whisky也许类似，只不过大部分转折点来的很早。

xuxiao0604：不同的酒款这个时间点很难把握啊

penumbra：随缘吧，曾参加过一个品鉴课，杯醒10分钟的Talisker 10和醒了近两个小时的差异特大，前者有淡淡的奶盐味，后者更偏培根。

53386395：时间能让威士忌更迷人，但是我总是忍不住

jy3222：是的 就是大体把握
醒酒时间：葡萄酒赤霞珠大于梅洛大于西拉
醒酒还要看年份 过18年葡萄酒进入衰退期 进入衰退期越长醒酒时间越短
比如喝82年某名葡萄酒 打开就要马上喝 没有醒的时间了 酒色已衰退到砖褐色了...

xuxiao0604：太复杂了，喝酒开心就好

xuxiao0604：红酒就更不懂了

penumbra：感谢科普，感觉威士忌醒酒尚未形成理论体系。

一招打倒熊：说的诗意一点嘛

猪肠剑：大X62这类的老酒该如何

飞雨：支持酒评，楼主酒量可以的，我一个月都喝不了一瓶。

AryaStark：支持酒评{:3_52:}

penumbra：换算下每天不到两听啤酒的量而已。

Garysun：我一般一瓶喝完的周期要一个半月，刚开瓶的闻香感受和经过一个月后的感受有明显差别。

xyh33210：signet的麦子烤成咖啡色，会有咖啡豆那种的焦香，chocolate barley。云顶盒子其实还好，花格包装才寒碜，花格40就一破纸筒。

penumbra：关键是花蛤便宜呀，寒酸可以理解。

Rice：哈哈哈哈，格兰杰的盒子是最帅的，云顶是最烂的！

上海胖猫：包装瓶子的确不错

penumbra：Dalmore的也很好看。

Rice：不太喜欢干邑造型的，还是喜欢圆瓶子

ufoy_000：支持酒评，有机会还是要尝试一下

yunstar：支持酒评