标题：Glenugie 1968 Ses酒评(重雪莉之四十)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13541
发布时间：2019-03-08 19:34
正文：感谢@LVSOR ，感谢壶云老师。
Bottler：Sestante
Bottling serie：Bird Label
Bottled：1968
Stated age：20
Casktype：Sherry Wood
Strength：54.8% Vol.
Appearance：琥珀金。
Aroma：糖分巨高，舒服的毫无负担的各种水果，巨峰葡萄，马奶提，青苹果，温和而香甜的柑橘属水果，整体高甜低酸；掺杂着少许青草，雪松，微弱的薄荷叶与盐晶，作为平衡；但底色还是奶、糖、油一类的东西，包括猪油，国营饭店的方糕，大白兔奶糖，原味桶装八喜等；也许有少少大麦、栎木塞与被黄油裹住的杏仁，但木质气息几不可查。
不负责任猜测，这大概是个再填的Cream Sherry（或许还是补过糖的）桶？
Boby：较强，油脂感较强，中等顺滑，无酸涩感，无辛辣感。
Palate：柑橘的果瓣，皮油与茎叶，葡萄，柠檬，菠萝，芒果，果脯，开花的蔷薇属果树或葡萄藤。大白兔奶糖，松节油，树脂，塑料，蜂蜜，木屑，烘烤谷物。
果味较为多变，些许花果香，油脂感尚坚挺，但奶糖较之闻香略有下降，使得出现了较为刺激的松节油等味道。
Finish：中等，果皮的油涩感，稀释过的椰浆，一些香辛料残渣。

LVSOR：gg！

世间一双眼：高贵！

honda哥：每每看到这种稀有酒款的酒评时，就会默默地看着自己酒柜里的基础款，差距……

moses5819007：过于高贵

lianjj555：高级！

zydtoto：高贵的sesente 啊
P大的葡萄藤我学去了

西北转西南：沙发沙发

猪肠剑：1968年装瓶的20年酒，文物啊

西北转西南：高产不断:D

penumbra：感谢驴满仓！

penumbra：哎，可惜不是1967年那只。

LVSOR：那支真是不知道哪找得着了...

penumbra：驴满仓哪天有空了，认真翻翻地下仓库，肯定能找到的！

LVSOR：{:4_218:}

Ange：驴满仓天天哭穷天天买:@

于小朋友：感谢分享

penumbra：怀疑lmc说的成绩不行=申不到top10？

darren：p大的开花的蔷薇属果树我学去了

penumbra：{:4_196:}好的，期待你的酒评。

Ange：=不拿全奖

penumbra：也可能是没法让女朋友免试录取。

Ange：满脑子都是男男女女:@

LVSOR：快去上班:@

Ange：slsl

jjkmlss：学生狗事儿还挺多

威士忌好玩：巨甜吧，哈哈

penumbra：唉，怀念读书时能来场说走就走的旅行。

penumbra：{:4_196:}你这话说谁呢？@LVSOR

lexander18：1986，哇，比我还大一圈。。

抽水哥：这一口得多少米啊！