标题：Glengoyne 1972 Vintage Reserve酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8461
发布时间：2018-07-13 21:10
正文：Bottling Serie：Vintage ReserveVintage：26 April 1972Bottled：1997Outturn：2400Cask Number：1478-1485Strength：57.8 % Vol.Appearance: 棕褐色。Nose：香气挥发性极佳，远闻是明显的将熟未熟的莓果那种酸甜可口的风味，凑近了有轻微的泥煤、皮革与硫味，但整支酒的主体还是大量厚重的水果与果制品，诸如：香蕉、杏脯、葡萄干、芒果，相对于它的桶龄来说，橡木的影响清晰可辨但不如其它同龄的酒，而是多了一种油乎乎的感觉，包含坚果油、蛋白、蜂蜜、可可脂、栗子蛋糕与椰香，这种油脂感与近年的云顶、小猫都有所区别，但在某些老酒中经常可以遇见，最后酒精度略高，些微胡椒参杂期间。Boby：酒体饱满浓郁。Palate：风格平实，很沉稳的坚果与橡木味，油腻的蜂蜜，巧克力，咖啡，很多干果，些微的果酸，少量的皮革，粗粮面包。Finish：较长，肉桂，干果，焦糖。
很棒但很无聊，说真的，任何一家非岛屿能数的上号的酒厂要是拿出一只这样的老酒我都不会奇怪，大概Glengoyne就这定位了？有能力无雄心，一直跟在大哥后面打打酱油混个脸熟。

狂情贝勒：看了酒评就当喝过了，还是好酒~

鬼束石燕：看到入桶年份吓一跳...以为是三四十年的酒..

Oneyunqi：也吓一跳，以为是40年+的酒。。。

先生.杨：大哥是谁

smellycat：记得以前好像大神们说陈了几十年的酒最后差不多一样了，人穷没喝过不知是不是这样。
话说不过不失也是稳妥起见吧，有多少家能够也愿意去折腾的吧。

dyw99：好壕的酒！可惜不是我的年份

wind4inlove：

nexus：麦卡伦吧

smellycat：白酒有陈年吗？一般陈多久

wind4inlove：

smellycat：威士忌也一样，都说老的好，全是炒作:D

nmdbza：支持壕酒评，看过当喝过

猪肠剑：第一张图这颜色，接近红醋了

太阳雨：能喝到瓶陈20年以上的酒，机会少之又少。

penumbra：太阳雨 发表于 2018-7-14 03:23
能喝到瓶陈20年以上的酒，机会少之又少。
前几天喝了只装瓶了三十多年的21年调和，真的，和现在的调和就是半斤八两的水平。我现在是秉持这个观点，垃圾酒再怎么修养（桶陈&瓶陈&醒酒），能变好喝，但并不能变成好酒。这只我觉得属于比上不足比下有余吧。

太阳雨：讲起陈瓶，没记错家里应该有瓶20多年前装瓶人头马VSOP。哈哈，总算有一瓶老酒。

Ange：看见1972就哆嗦了

lulugump：我家有一瓶81年买的最普通的玻璃瓶汾酒，跟牛二一样那种的，也不知道当年为什么就留下来了，现在买就20多一瓶。那天问了收酒的，要2000收。他们收酒这个价，市场价应该还能高点。问之前还想着随便给喝了，那么破的酒，问之后就犹豫了…

wind4inlove：

xuhuan：瓶陈真的有用么

penumbra：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2268&page=13#pid182475
这是之前我咨询班长得到的答案。

渔鱼者：瓶陈的年份够久了

世间一双眼：说得好。这种类型的高年份波本对那些一二线厂完全不会是问题。只能说是轮流炒了

Teddybear：二十多年的多依，看酒评喝起来有干邑的感觉？

rene：支持酒评，话说这酒中粮卖的多

penumbra：这只像想老酒的样板，没什么酒厂特色，多的是上世纪常见的些微煤油感和长期桶陈的特性，现在那些想要做成干邑的威士忌比他要干净很多。

Alonmak：支持酒评

Alonmak：支持酒评

工程自爆绵羊：看起来平实了一些，缺一些波澜

davidfai：吓了一跳，看到1972以为是50年+的酒