标题：Glenallachie 2007 SV酒评(重雪莉之卅九)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13349
发布时间：2019-03-02 01:33
正文：Bottler：Siginatory Vintage
Bottling serie：Local Dealer Selection - 2nd Edition
Vintage：23 Apr 2007
Bottled：08 Oct 2018
Casktype：1st Fill Sherry HogsheadCask Number：900178
Outturn：306
Strength：62.8% Vol.
Appearance：桃花心木。
Aroma：果脯，李子，车厘子，px，奶油，烟灰，雪茄灰，皮革，焦糖，太妃糖，柑橘，焦油，橡木，榛子巧克力酱，坚果。
body：雄壮，低油脂，微苦。
palate：焦糖，奶油，较重的苦底，黑巧，烘烤坚果，果酱，深色水果果脯，烟草。
finish：长久，咖啡渣，黑巧，果酸。
忒实诚的初填雪莉。

行行企企：lB好酒连连。

猪肠剑：这颜色怎么看都不像11年的

先生.杨：雄壮比强壮高一个级别么

世间一双眼：那么Glenllachie 就不见了吗

Charlie_Tsai：巧了
昨天在bottle喝到一个douglas laing's的glenallachie十年sherry cask
闻香初段是真的酸

honda哥：好深的酱油色

ardbeg~：按p大的速度，今年喝个500款不是问题啊

penumbra：是呀是呀。

penumbra：论速度还得看排雷哥。

penumbra：哇，因为bottle便宜酒不给开半杯，昨晚过门而不入。

penumbra：哦(´-ω-`)这两个牌子怎么这么像？

Charlie_Tsai：于是p大决定高贵酒开整瓶？
手动猫头

先生.杨：单薄和轻分别代表什么

尊尼获加8008：SV装瓶的单桶很多都不错，上次喝了20年glenlivet,浓郁的太妃糖，口感很棒

世间一双眼：因为我漏打了一个a

于小朋友：这颜色...

darren：颜色太诱人了

jjkmlss：感觉pd有点审美疲劳了

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-3-3 16:26
感觉pd有点审美疲劳了
感觉李老师有点消费降级了。