标题：Glendronach 1994 Single Cask(重雪莉横评之四)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5921
发布时间：2018-03-01 20:44
正文：Glendronach常规款Allardice、Parliament可以说是最初几只让我领略雪莉风味的酒款，是以对其一直蛮有好感。由于酒厂运作，目前市面上蛮多20年以上的单桶让饮家得以一饱口福，不过感觉东家换成百富门之后，这种酒的释出怕是越来越少。这次感谢坛友分享，也是我喝到的第一只出生年份酒。
Bottling serie：Single CaskVintage：15.09.1994
Bottled：06.2016
Casktype：Pedro Ximénez Sherry PuncheonCaskNumber：3309Strength：52.5%Vol.Bottled for：Whisk-e Ltd.JapanAppearance：桃花心木色
Nose：果干（李子，乌梅，蔓越莓），果脯，潮湿的橡木，微量的皮革，巧克力太妃糖，朗姆酒心巧克力，布朗尼蛋糕，蜜枣，肉桂，PX雪莉酒，潮湿发霉的泥土。
Boby：较强壮，油脂较丰厚。
Mouth：很难喝出52.5的酒精度（瓶醒一个月），辛辣度低，甜度较高使得单宁浮现出来的时候是泛着酸甜的，美式咖啡，巧克力蛋糕，木质感（让人联想到用牙齿刮腌制后的话梅果核），乌梅，热肉桂，黑糖，李子干。Finish：较长，果酱，熏烘过的香草，甜烟草。
很愉悦的品饮体验，单宁与苦尾是绝大多数雪莉桶绕不开的话题，Glendronach是少数能处理成让我觉得能喝出来（极少数酒几乎喝不出来）但又很美味的酒厂。从目前的价格来看的话，我认为属于被低估的那一类。

nmdbza：好酒评，楼主好年轻

nmdbza：被低估才能以较低价格享受到不是吗:lol

鬼束石燕：支持酒评,比我小两岁的朋友{:4_196:}

penumbra：{:3_52:}年轻好处就是收生日酒价格低。

lexander18：94年啊，岁月静好

penumbra：=。=大家怎么关注点都在94上。

鬼束石燕：不知道哈哈哈哈哈哈

大灰狼：支持酒评

世间一双眼：哈哈哈，这句话说得好，我也是94的，得好好抓紧这两年的时光挣钱;P

zq7007：和18年比起来不知道差别大不

53386395：看看生日酒，看看身份证，哎

工程自爆绵羊：支持酒评
看看出生年份酒的价格...默默的匿了

jjkmlss：不知道比起oloroso转px的21年怎么样？酒龄貌似这款更年轻一些，会不会更像18年？

penumbra：感觉18很活泼，这款更稳重，个人意见。

乌鲁木齐脉望：不知道比别的，例如花格，20年左右的重雪莉有什么特点

penumbra：抛开个人喜好的话，1000+也能收到84的年份酒。

penumbra：印象中21的果酸的感觉比这只要突出，其他的由于当时还未养成做笔记的习惯，印象不深了。

penumbra：心塞塞，花格家族桶的分享全都错过了。常规款的话，感觉花格比多纳味道更简单，不够细腻。

penumbra：感觉自己收入的增长未必会比得上橡木桶里酒的增值。

xyh33210：花格油脂感低，finish时间短，多纳个人感觉有种阴沉湿木头味。

xyh33210：喜欢大批量发单桶的，往往会使得库存老酒越来越少，核心产品线品质下降。就像过度自撸导致身体亏空的人一样，有些饮鸩止渴。

世间一双眼：花蛤那种基本是重填桶，不一样的

penumbra：我觉得这个阴沉木头特别像话梅类的果核的味道。之前听到的说法是本利亚克通过大量批发单桶来抬高声誉，从08年收购多纳，到16年出售给百富门，估值翻了好多。现在不需要打名声了，释出高年份单桶也越来越难。

jiaker：支持小盆友酒评，年轻真好。

乌鲁木齐脉望：谢谢指教:)

乌鲁木齐脉望：谢谢指教:)

世间一双眼：老哥客气

Rice：当时记得乌梅味很重，酸酸甜甜很好喝

将军的小米：支持酒评 感谢撸主

三井寿：牙刮话梅核 这个形象

王大整：木质感（让人联想到用牙齿刮腌制后的话梅果核）
我靠我说过一样的话！！！！！！！！！！！我说像含时间长了的杨梅核表层，牙龈发涩的感觉！

penumbra：王大整 发表于 2018-3-15 17:24
木质感（让人联想到用牙齿刮腌制后的话梅果核）
我靠我说过一样的话！！！！！！！！！！！我说像含时间长 ...
握爪。