标题：Glendronach 21酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6463
发布时间：2018-03-29 20:48
正文：Glendronach Parliament 21yo 48%Oloroso & Pedro Ximénez Sherry Casks
Appearance：古铜
Nose：干雪莉，肉桂，黑巧，黑色水果干，些许奶油，硫，核桃，焦糖，炊烟。
Boby：中等偏强一点点。
Mouth：辛辣，胡椒，苦涩，硫，酸，果干，可可，黑巧。
Finish：中等，木香，果仁香。
这只刚拿了WWA，遇上有人开分享，就要了两只。也算是刚喝威士忌时印象颇深的酒了，喝完回忆万千。
最初刚入门的时候，习惯周末去bar来两杯，不用多的，glendronach 18就喝的开开心心了。那段时间由于经常一个人，特别喜欢坐在那，一瓶瓶去认墙上的酒，想着什么时候能都喝一遍。但是从什么时候开始的呢，慢慢的去酒吧不再点glendronach家的了，过了这么久重新拾起这款酒，刚入口的时候，感觉怎么这么酸涩还有浓浓的苦，而且酒体也就那样吧，大概有点像再见初恋时的幻灭吧。
之前想过，对于whisky如果有一天没精力去尝试了，就买一箱springbank 12CS老包，一箱glendronach21放在家里，足以。
酒后絮语，各位见笑了。

wasons：杯中酒就是21

nmdbza：两箱足矣

石破天惊逗球玉：这支的分享我忘记买了结果错过....挺划算的

鬼束石燕：支持酒评
这个手写英文挺酷的

nexus：:lol大佬心中云顶还是首位，啧啧

yunstar：多纳21确实还不错的

飞雨：都是好酒，两箱哪里够。

jiaker：不错不错，好酒评，都饮多入啊

jy3222：特别喜欢坐在那，一瓶瓶去认墙上的酒（摘自楼主）
酒吧
无绪的情结......

工程自爆绵羊：{:4_94:}支持一下云顶神教

ufoy_000：好东西，支持酒评

mg921：能勾起回忆的酒都是好酒，支持酒评。

tojjy：我去酒吧通常来两杯guness～威士忌一箱也是六瓶吗？

53386395：笔锋有点伤感哦

fater：回头把我的多纳21和春天银行12开了试试

猪肠剑：一整箱地备货，这是多么壕啊……

麦芽怪兽：支持酒瓶

icetrace：别说21了，18都没喝过……

墨西哥跳豆：良心价格，去年800多买的，现在降到700多了，性价比挺不错。21和18风格差别还挺大

版权所有79：据说多纳家的酒18和15年性价比最好

流风遗韵：云顶12cs是还不错的，多纳18和21的区别我只喝出了酒精刺激，不过更喜欢18，够力度

penumbra：{:4_218:}如果有钱的话，估计Rosebank，Brora，轻井泽就会成为首位了。

penumbra：感觉18和单桶是一个风格，21有点独树一帜的意思。

penumbra：15停产之后飞涨，性价比现在已经不行了。

版权所有79：多纳家听说已经出了一款Kingsman 25YR 1991 48.2%限量版，零售价要卖到600美刀。

penumbra：{:4_211:}绵羊下次盲品搞只坎贝尔镇的怎么样？

penumbra：之前论坛里有分享，喝不起喝不起。{:4_213:}

工程自爆绵羊：。。。猜是哪一年么- -

penumbra：猜几次蒸馏，过什么桶如何？

工程自爆绵羊：{:4_116:} 套路很深啊

jjkmlss：说得我竟然有点想念这酒，可惜刚买了瓶别的..

Long：支持酒评

Eric4288：以21年的年份，几乎零差评的口碑来说，还是值得入的

penumbra：抓紧喝吧，看样子就像是会涨价的酒。

Eric4288：penumbra 发表于 2018-5-2 11:37
抓紧喝吧，看样子就像是会涨价的酒。
严重同意，618多囤点