标题：Glenrothes 1997 Cl(重雪莉横评之八)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6436
发布时间：2018-03-28 19:19
正文：Glenrothes的OB单桶是真的少见，之前喝过信浓屋、威士忌坊选桶的11年（可见：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4767），感觉很棒，这次只能又找IB喝了。
Bottler：Claxton's
Bottling serie：The Single Cask
Vintage：28 Apr 1997
Bottled：16 Nov 2016
Casktype：Sherry Butt
Cask Number：1610-7154
Strength：53.7%Vol.
Appearance：胡桃木色
Nose：雪莉炸弹，潮湿的木头（近似多纳单桶），深色水果，甘草，焦糖，果味与甜度均很高，闻起来很浓稠，橡木，黑醋栗，肉质感，些微皮革。
Boby：较强壮，油脂感中等。
Mouth：辛辣，干燥的木板，草药的苦底，意式咖啡，黑巧，咳嗽糖浆，些微单宁与烟草，较重的味道过去后，慢慢浮现出各种黑色水果的果汁与香甜感，奶油，水果糖，梅干，无花果。
Finish：很长，手冲肯尼亚，木板，雪莉。
所有的味道都很干净纯粹，层次感和冲击力都很棒，个人很喜欢。如果要挑问题的话就是酒体偏干，果味浮现的不是很明显。

鬼束石燕：支持酒评

lexander18：看颜色就知道这酒不得了

yunstar：支持酒评

樊以君：一看这瓶子就知道这是狠酒

猪肠剑：根本就没见过……

nmdbza：支持酒评

penumbra：这装瓶商还真是第一次知道，老哥能科普下不？

版权所有79：这个包装第一次见

樊以君：大佬这个问题肯定得问迪大和三叔啊~~~~{:4_93:}

ufoy_000：支持酒评

AryaStark：楼主觉得这款酒与M10比您更喜欢哪个？{:3_52:}

qz1987：这酒一看就不一般

penumbra：这只目测1000+，M10目测3k~5k。
这只开头木质调和苦味太重，喝到后面很容易舌头麻木，压在下面的果味就出不来了。
准备把手上的分享喝完后来个总结贴。

AryaStark：那楼主的意思M10比较好咯{:3_52:}是吗？

penumbra：是的。

乌鲁木齐脉望：最喜欢IB的酒评了{:4_156:}