标题：Glendronach 1992 Single Cask(重雪莉横评十九)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7660
发布时间：2018-06-07 20:40
正文：感谢@ardbeg~ 的分享Bottling serie：Single Cask - Batch 14Vintage：05 June 1992Bottled：Sep 2016Casktype：Oloroso Sherry ButtCaskNumber：226Strength：58.4 % Vol.Appearance：深棕色
Nose：酸话梅，铁锈，稀盐酸，蜂蜜，巧克力布朗尼蛋糕，Oloroso雪莉酒，微量的二氧化硫，蜜枣，肉桂，果脯，潮湿发霉的泥土。Boby：较强壮。
Palate：真xx酸，酸梅汁，话梅核，潮湿老旧的橡木，Oloroso雪莉酒，甘草。Finish：较长，果酱，熏烘过的草木。
我爱多纳的PX桶强。

microxia：哈哈，好快的速度，我的分享瓶也才刚进家门，边饮，边看酒评，赞

ardbeg~：为啥老哥的图都是反着的

ardbeg~：oloroso的性格太重了。。没有19年混桶好喝

microxia：这。。我看的是正的。

jmlysocool：支持酒评，1992是我出生那年。

Teddybear：我的也到了迟点看着酒评喝喝看我的木舌头能感受到哪些味道:lol

鬼束石燕：话说这款酒你大致给多少分

penumbra：不是我的菜，0分。

nmdbza：支持酒评，95混桶好

jjkmlss：0分你还叫我买:@

鬼束石燕：→_→

penumbra：我说的是PX桶强！

太阳雨：这款应该啱你，朗格罗14年桶强，50%，2012装瓶!

太阳雨：P哥，对埃特多这家酒有什么看法。

penumbra：有搞出同价位前5%的好酒的潜力，雷多，遇见好喝的请务必告诉我。

太阳雨：遇到一瓶埃特多10年的蒸馏版，不了解这品牌。

jy3222：排雷声震耳欲聋（支持酒评）

Eric4288：楼主居然不喜欢，主要问题在哪呢？

microxia：电脑上才能改过来:lol

microxia：我觉得还不错，我总有一个感觉，雪莉桶就要喝桶强，40度真没好喝的

penumbra：是这只如此，还是国际版这样可以理解为，多纳的oloroso单桶都这样，这就是他们想要表现的风格？

penumbra：{:4_195:}他家雷多到常规线我都觉得不一定品控过得去，看看国外老哥的酒评吧。

penumbra：老哥是自己或朋友经常往返国外吗，感觉关注的酒，我都没怎么见过。

penumbra：酸。

penumbra：甲之蜜糖，乙之砒霜，如此而已。

大灰狼：哈哈哈哈0分爆炸了，话说我也喜欢px单桶。

ardbeg~：口味有很大原因吧，我本人比较喜欢甜口的所以同不爱，但同时参加分享也有朋友询价想买整支，有人喜欢葡萄果汁但也有人嗜好盐津老梅干嘛。。多纳家的高年份单桶的两种雪莉（PX，Oloroso）性格都颇重，说白了也是想展现两种极致

太阳雨：有些时候会呆在外面，闲来无事就去遛遛!

qz1987：支持酒评，Oloroso与fino两大雪莉明桶，不过看着过Oloroso的多一些

pourlavie：支持酒评!!!

mezhuangzi：支持酒评

bjacc_kangkai：支持酒评，之前喝过两个桶的都是尾韵发苦

53º居合：学习

sz嘉辉：好酒，不希望被炒作的好酒

13816514763：支持酒评，感谢分享

微醺迷离：支持酒评