标题：Glen Garioch 15yo酒评(交作业)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5412
发布时间：2018-01-24 20:52
正文：首先感谢论坛各位前辈的分享与长期的付出。下面上酒评
Appearance：深棕褐色
Nose：雪莉，巧克力，甜美，碾碎的红枣。
Boby：饱满，一丢丢辛辣。
Mouth：果脯，黑巧，苦味很少，中等油润，一些橘皮或柚子皮。
Finish：中等。
个人感觉很像甜美版的稀印，考虑到价格的话，应该是很值得入手。

jiaker：抢坐沙发学习中～

samfxz：板凳学习中

鬼束石燕：支持酒评,话说这5段算标准格式是么?我看好多人用

nmdbza：支持酒评

先生.杨：就我不用

鬼束石燕：我也没...因为我不会....

工程自爆绵羊：这个价位，同价位感觉是不是跟仙女旗感觉很像啊。。。

53386395：支持酒评

penumbra：没喝过仙女旗，但我对Edradour的期望是比这款的风格更油润细腻些，有机会找来尝尝。

penumbra：大概大家都是从MJ那里抄来的吧。

smellycat：价格是怎么考虑的啊

lsyplayEVA：支持酒评

penumbra：整体偏向黑巧、微苦、果脯，感觉和稀印蛮像的，我觉得如果我再想喝这个风格的酒的话会选择这款而不是稀印。

鬼束石燕：哦?那本书我还没看过...

penumbra：从头看到尾比较枯燥，蛮适合当工具书用。

mezhuangzi：支持交作业

wtdwsd：支持酒评！

工程自爆绵羊：这个可以留一半醒几天看看变化

工程自爆绵羊：基本上是看看酒厂风格，记下来...

鬼束石燕：也挺好的....

工程自爆绵羊：主要是有些酒说适合睡前饮用，滋养提神...

鬼束石燕：感觉还是早点喝好...给睡眠一点缓冲时间...

工程自爆绵羊：是啊我就是从七点喝到十一点。。。

penumbra：这酒量可以的呀

鬼束石燕：你喝你的,别玩游戏的时候喝就行....嗝

wxxl123：支持酒评

工程自爆绵羊：那不是去填坑么...让你们好开得起

鬼束石燕：那你又救我又毒我你解释一下233333

工程自爆绵羊：今晚我观战。。顺便写酒评

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2018-1-25 22:09
今晚我观战。。顺便写酒评
真是个爱交作业的好学生呢~