标题：Glenrothes 2006 DL酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4767
发布时间：2017-12-22 19:35
正文：Glenrothes常规酒款大部分为Vintage，平时很少涉猎，这款酒由苏格兰装瓶商Douglas Laing & Co，日本零售商信浓屋，中国台湾装瓶商威士忌坊联合推出，便趁机购入分享。
Category：Single Malt
Distillery：Glenrothes
Bottler：Douglas Laing & Co
Bottling serie：Old Particular
Vintage：March 2006
Bottled：July 2017
Casktype：Sherry ButtCasknumber：DL 3804
Strength：63.9 % Vol.
Appearance：较深的褐色
Nose：乌梅，果脯，李子干，中等湿润，些许糖浆和橡木
Boby：较为饱满
Mouth：重雪莉，能感觉到一定的甜度和油脂感，苦底基本被甜感压制住了，较淡的橡木与烟熏
Finish：长久，果干
感觉是雪莉爱好者一定要尝试的一款酒，个人认为高酒精一定程度上可以弥补低酒龄带来的一些弊端，较甜的雪莉又让高酒精极好入口，与Macallan 10 CS有些相似，较之层次感有所不足，但性价比可以完爆。

飞雨：楼主哪里买的？过的雪莉桶？性价比高的话也想试试。

penumbra：饮事，咸鱼上也有；喝起来应该是全程雪莉桶；看个人口味，性价比这东西，单桶肯定不如核心款，单麦又不如调和。

nmdbza：好酒评

一招打倒熊：一看就知道是饮事的小黑帽

飞雨：饮事是什么网站吗？

工程自爆绵羊：熟悉的黑帽...好紧

penumbra：微信搜索饮事Life

哥哥碉堡了：没喝过。看过当喝过

wtdwsd：支持推荐酒评 这酒价格多少？

penumbra：1300大概

威士忌好玩：支持

mezhuangzi：支持酒评