标题：Glengoyne 26(重雪莉横评十六)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7548
发布时间：2018-05-30 21:12
正文：感谢分享者与包桶者。
Vintage：Oct 1991Bottled：Oct 2017Casktype：Sherry CaskCask Number：91357Strength：50.7 % Vol.Appearance: 桃花心木色。Nose：酸话梅，果核，可可粉，杨梅，车厘子，葡萄干，花粉，焦糖，黑糖，太妃糖，蜜饯，奶油，橡木。Boby：酒体浓郁适中，柔顺易饮。Palate：double的摩卡，中段有一闪而逝的酸葡萄皮与苦底，话梅糖，可可，浆果，深色水果果酱，坚果。Finish：较长，摩卡，甘草，话梅。
甜度较高，苦底一闪而逝，仅次于喝过的一只Golden Malt；酒体的话，毕竟OB的25年也有48%，所以并不占上风。太易饮了，如果搞到55%估计会更合我的口味，目前我认为和OB比提升有限。

nmdbza：支持酒评

猪肠剑：壕酒

猪肠剑：话说这个品牌是不是比麦卡伦厚道很多呢……

鬼束石燕：狗年喝狗狗

LVSOR：支持酒评。

penumbra：{:4_196:}除了日威，全世界的威士忌都比macallan厚道吧。

penumbra：{:4_218:}

hiori：支持酒评，这酒价格还比OB便宜

Teddybear：支持酒评！哥尼好酒！

yunstar：壕酒

leatv：赞一个

最忆是西溪：

pourlavie：支持酒评!

koolhaas：酒标好可爱的狗狗

Rice：最近喝的几款酒，就这款让我念念不忘

penumbra：只比OB非桶强高两度，实在是不甘心呀。

Rice：我感觉我五十五度以上的酒有点力不从心，再加上威士忌又很甜，喝了两口嗓子就冒烟想咳嗽了。我现在就希望能喝到易饮又不觉得水的酒。:D

Eric4288：又见壕酒，支持酒评

penumbra：那可以说是蛮棒棒了。

microxia：请科普一下，这是哪家的IB

penumbra：@potteryuge

qz1987：支持酒评

wsk：IB还是有差距的

13816514763：酒标有意思哦。支持酒评

微醺迷离：支持酒评