标题：Glendronach 1971酒评(重雪莉之卅七)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13195
发布时间：2019-02-24 16:46
正文：本来个人基本对25yo以上的雪莉桶是不感冒的，但架不住驴满仓天天安利，虽然不是封神的1972，也姑且一试吧。
Bottling serie：Single Cask - Batch 1
Vintage：2 Feb 1971
Bottled：Jul 2009
Casktype：Oloroso Sherry Butt
Cask Number：483
Outturn：544
Strength：49.4% Vol.Appearance：桃花心木色。
Aroma：比20+多纳更深邃的黑色水果果干，盐津果脯，话梅糖浆，oloroso，陈皮，话梅糖，蜂蜜，中间编织着极为讨巧的些许硫磺、臭鳜鱼、茴香的气息，胡椒，五香粉，阴湿的老旧橡木与话梅果核，粉末状烘烤坚果，黄咖喱粉？
还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，oloroso特性不算太突出，起到点缀作用的盐分与硫磺气息与厚重的果干与橡木味相得益彰，多纳家的雪莉桶有个特殊之处是高年份很少出现很干的木质气息，蛮值得称道的。
Boby：轻盈，顺滑，略微酸涩，毫无辛辣感。
Palate：小甜水，雪莉汤，橡木渣，些微单宁与橡胶，瓜瓢，金桔柠檬茶，黑巧，咖啡，尾段有舒服的微微酸涩的油脂感。
老练的平衡，入得厅堂，下得厨房。
Finish：长久，芳香的木质气息，深色水果，黑巧，油香。
时间给予了一切，又拿走了一些。

smellycat：看酒评看得我想要，请问P大，这个多少钱一瓶

smellycat：另外，封神的72怎么个好法怎么个贵法？

penumbra：看拍卖这只在1000$这个档，72的不同桶貌似要1500~2000。

LVSOR：下一步就是给pd安利bowmore1966sa了

penumbra：72怎么个好法我也想知道，wb怎么就全都均分93往上飘了。

penumbra：LVSOR 发表于 2019-2-24 17:45
下一步就是给pd安利bowmore1966sa了
{:4_196:}反安利Longrow 1974，Springbank 1966。

墨非斯特：多纳1972的单桶便宜的2万多贵的3万多，WB评分没有低于92的。。。确实封神了{:4_195:}感谢大佬科普！

smellycat：不好意思只当伸手党于是我也去wb上看了一下，这个1971已经很不错了也都是9293分啊，相比72神话还是便宜不少嘛

Oneyunqi：高产！

penumbra：似@jjkmlss 。

Ange：天天念叨1966 啥时候买啊:@

penumbra：等女神包养我呢。

smellycat：虽然双沟老师特别高产，但是我记得你们强调过他的特长是快

moses5819007：高产!高贵!

jjkmlss：呵呵 贵呗

kane88：年代久远+确实不错+有点特色 =贵的要死