标题：Glenfarclas Family Casks(重雪莉横评十一)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7115
发布时间：2018-05-05 18:50
正文：Glenfarclas算是很早就认识的一家酒厂，虽然105只能当料酒用，而且大部分桶都是捡别人用剩的。但不得不说它家的定价简直是不能更良心（至少1000以内个人认为吊打同价位macallan），所以一直对Glenfarclas特别有好感，就撸了几只分享试水家族桶。Glenfarclas 1992 #862Bottling serie：The Family Casks (Release Sp17)Vintage：1992Bottled：25 Jan 2017Casktype：Sherry ButtCask Number：862Strength：59.0 % Vol.Appearance：琥珀色Nose：杏子李子制作的果酱包裹着些许硫磺，橙子，蜜饯、蜂蜜、焦糖，香草。Boby：较为饱满Mouth：极为干燥，类似干果、干香草的感觉，焦糖高温下被部分碳化，类似香辛料一样的硫磺感，辛辣的木质，整体味道极为浓重，有点类似喝糖浆那样的齁，细品之下才会慢慢浮现出杏子、橙子、蜂蜜、坚果等风味。Finish：中长，像是干果被蜂蜜和果酱粘到舌头上。
虽然个性明显，但很多糟糕的风味均有体现（香辛料一样的硫磺、焦糖碳化的苦，木材的辛辣刺激），而且相较于如此浓稠的味觉，个人更倾向于油脂丰厚的酒体，整体来说品鉴起来很好玩，但喝起来未免有些辛苦。
Glenfarclas 1991 #163Bottling serie：The Family Casks (Release Sp17)Vintage：1991Bottled：25 Jan 2017Casktype：Sherry ButtCask Number：163Strength：57.6 % Vol.Appearance：深棕色Nose：杏子，焦糖，蜂蜜，腌梅子，薄荷油，坚果，木材。Boby：较为饱满，油脂较多Mouth：复制闻香，黑莓、黑醋栗制作的果酱，糖渍话梅的那种酸（或者说酸味的坚果？暂时想不到是什么东西），些微的中药感，果核。Finish：中长，油润，果脯，黑巧。
好像有那么一丝若有若无的硫磺，酒体油润的同时有时候又会感觉有一点干，整体风味层次很棒，早几天喝估计就要竞争一下徐壕的竞拍了。
Glenfarclas 1989 #4080Bottling serie：The Family Casks (Release Sp17)Vintage：1989Bottled：25 Jan 2017Casktype：Refill Sherry ButtCask Number：4080Strength：43.6 % Vol.Appearance：胡桃木色Nose：坚果，大豆，果酱，樱桃，李子，葡萄，桃子，青苹果，橙皮，曼妥思，多种类的香草、花和香料。Boby：一般Mouth：烤香草的灰烬，一些酸酸甜甜的浆果，杏子，坚果，橡木，杏仁，些许焦糖。Finish：一般，灰烬，麦香。
强度下降很多，闻香上丧失了某种单一味道的主导，复杂度有所上升，涌现出了大量的水果与繁复的香味，但喝了上面两只再喝这个的话，未免也太水了点（表示由于前后差异太大，这支酒的风味描述肯定会被前面两只影响失真）。当然会有人喜欢，但有谁是抱着speyside的期望去买一只快20年的花格家族桶呢，而且这只的颜色如此具有欺骗性？不知这只的风格对于家族桶来说是特例，还是花格家的再添雪莉桶已经就是这个状态了？PS：上一只果味如此清新且丰富的雪莉是Littlemill 1990 TWA，同样的全程Refill Sherry Butt，但酒体与风味均比这只高出很多，让人感觉不用一棒子打死Refill Sherry，还是能带来很多好玩的东西的。
Glenfarclas 1993 #3951Bottling serie：The Family Casks (Release Sp17)Vintage：1993Bottled：25 Jan 2017Casktype：Sherry ButtCask Number：3951Strength：59.4 % Vol.Appearance：桃花心木色Nose：坚果，杏仁，稻谷，橡木，薄荷油，雪莉，深色水果，蜂蜜，焦糖，奶油，黑巧。Boby：较为饱满，油脂较多Mouth：黑糖，焦糖，咳嗽糖浆，雪莉，黑巧，蜂蜜，坚果。Finish：较长，意式咖啡，坚果。
感觉无需点评，教科书一般的重雪莉。
整体来讲，92最激进，91最平衡，89最speyside，93最沉稳。

石破天惊逗球玉：再现顾老师的分享

nmdbza：支持酒评，顾老师啥时候发了这个的分享瓶？

nmdbza：看来93评价最高，89的一般？

xyh33210：最后一支了，别说没给机会。
别问为什么我会有这么多，难道你们买酒不是按箱买的？{:4_218:}
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7119&extra=

penumbra：个人最喜欢91那只，89只有43%，看得我人都懵了。教科书的意思是该有的有，不该有的没有，但毫无新意。

penumbra：三叔每次只开100ml的，常常吃不消呀，顾老师的规格太贴合穷人了。

penumbra：{:4_218:}肯定app没设置提示音，我见过15分钟就结束的分享。

penumbra：{:4_218:}有时候买酒按30ml买，有时候按100ml买，看来我们的计量单位差别有点大。

石破天惊逗球玉：哈哈 得跟大佬多混混

飞雨：支持酒评，常规年份的是不是得21年起？

penumbra：个人觉得是除了105，他家基本款不说好喝，但如果酒厂风格不讨厌的话，在同一价位里属于中上表现，买了不吃亏。

jiaker：只是酒评 学习了 可爱小酒标赞～

jjkmlss：徐壕给机会了，快！

penumbra：{:4_163:}你说我为啥要在竞拍前宣传一波这只酒。

jjkmlss：我其实还挺想要这支的，不知道这个雪莉是不是风格类似你给我的那个云顶？

先生.杨：这么甜

penumbra：个人觉得花格家酒体比云顶偏单薄，这只的层次性与平衡性我蛮喜欢，更轻松易饮，里面还有种很有意思的酸味。

jjkmlss：听着有点多纳啊，估计再加一点花蛤的坚果味儿？

penumbra：有些像，多纳有些味道带来阴沉感，花格这点没有。

jjkmlss：这有意思了，不过我本来期待个大号宫城峡的，拔草了

penumbra：{:4_173:}成功排除一个竞争对手。

jy3222：92最激进，91最平衡，89最speyside，93最沉稳（摘自楼主）
楼主不评分把想象和体验留给了我们 .....有跃跃欲试之感 （支持横评）

penumbra：楼主不评分把想象和体验留给了我们 .....有跃 ...
因为我个人好恶倾向性太明显了，甚至我觉得很多时候我不是在找喜欢的酒，而是心里有一只100分的whisky像标准答案一样放在那里，哪只更接近我就更喜欢哪只。
大家口味必然千差万别，风格描述也许比分数更有借鉴意义，就达到了虽然我讨厌榴莲，但我知道哪家的榴莲酥做法更正宗的效果。不过排雷哥喝完M10竟然只给92分，让我感觉无法再沉默下去了。

鬼束石燕：大佬大佬

penumbra：肉丝肉丝

鬼束石燕：请叫我鬼叔..._(:з」∠)_

penumbra：请叫我萌新..._(:з」∠)_

鬼束石燕：你萌新个头....

hiori：我才是萌新

工程自爆绵羊：我们喝105的不要在人家家族桶的帖子水啦。。。2333

工程自爆绵羊：{:4_116:} 萌新你好，我是萌胚胎

lelouchcai：好兴致评花格:D
我是对重雪莉的无感了

penumbra：看到肉丝5k+的回复就知道为啥发帖不勤快还那么多积分了。

penumbra：{:4_218:}你好，我是萌原肠胚。

工程自爆绵羊：{:4_92:} 音响壕那年我们一起在龙岗的充气娃娃工厂上班，我负责质检，你负责装逼，全厂装逼装得最好的就是你...

工程自爆绵羊：我对花格家的桶一直有点偏见。。。

工程自爆绵羊：{:4_116:}发帖又勤快又经常去别人帖子水的已经快15000了

penumbra：{:4_211:}性价比之选呀，有些清新的雪莉桶会带来丰富的多汁水果味，感觉比波本的水果味更有意思一些。

工程自爆绵羊：这样装下去我们会回到白垩纪

penumbra：我觉得卖得便宜不是没道理，就这四只来说，我觉得品控和kavalan差不多。

sunset_breeze：支持横评，虽然一个都喝不起

penumbra：是时候放出来了。
http://wewhisky.com/data/attachment/forum/201802/28/222113e3c1mo21kkskczsh.jpg

工程自爆绵羊：{:4_116:}三叔的污点图哈哈哈哈

sunset_breeze：好期待，现在老年人都睡了，抓紧

penumbra：此图版权来自绵羊，毕竟三叔的头号黑粉。

工程自爆绵羊：隐约记得某公众号吐槽过他家的桶不是雪莉产区的

penumbra：印象中说是refill比例特别高，到处捡其它酒厂用剩的，难喝才是酒厂的最大槽点。M12用法定产区的也不代表好喝。

工程自爆绵羊：{:4_116:} 三叔一般10点后差不多睡了。。。

工程自爆绵羊：penumbra 发表于 2018-5-6 01:10
此图版权来自绵羊，毕竟三叔的头号黑粉。
11点后可以浪一下{:4_101:}

工程自爆绵羊：这倒不是影响的因素，关键还是桶的质量

sunset_breeze：这是多养生

Long：支持酒评 喜欢91那只

zq7007：支持酒评，一直想知道家族桶的味道是怎么样的。值不值得买！

鬼束石燕：好的2333333333333333

鬼束石燕：除非打开了狼人杀,并且有人一起玩

鬼束石燕：害怕

鬼束石燕：花蛤真正的风味是要油烹加热出来的

鬼束石燕：对哦,你跟我发帖差不多为啥积分差这么多...

鬼束石燕：哦......看错了....你5000多是麦粒不是回帖数..................

penumbra：那只确实不错，其余三只差不多就是为了衬托它的。

penumbra：我觉得值得买，但是要费些心力找普遍评价好的桶号。

penumbra：{:4_218:}咱俩发帖数差不多，我才回了800+

Long：哈哈哈会玩！

先生.杨：我精萌和卵萌

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈而且我有好几百帖是在不怎么给积分的微醺生活区

Eric4288：家族桶听上去就很高大上

Eric4288：太

penumbra：因为一直都是家族经营，我猜是这个原因。

zq7007：大佬，推荐几款比较好的桶号呗，这个年份酒实在太多

penumbra：{:4_163:}我是萌新，第一次喝花格家族桶，搜搜网上评分或者发求助帖吧。

版权所有79：好全的花蛤酒评，必须赞

猪肠剑：比起麦卡伦，花蛤算是良心厂……

工程自爆绵羊：{:4_116:}孤独的老人

鬼束石燕：空巢三叔{:4_196:}

jy3222：鬼叔：您现在真是走夜路不怕黑了.........

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
皮一下很开心哈哈哈

工程自爆绵羊：皮一下很开心哈哈哈
我看你是皮卡丘的表弟皮在痒...

鬼束石燕：你也参与了好伐!

工程自爆绵羊：我....我是皮正痒

penumbra：{:4_218:}怎么没到十点就黑起来了。

鬼束石燕：{:4_195:}

工程自爆绵羊：额，10点到12点这段时间写作业。。没时间黑了

工程自爆绵羊：赶紧黑啊，不然三叔看不到

鬼束石燕：算了,给他留点面子{:4_196:}

工程自爆绵羊：写作业了。。。不水先

鬼束石燕：哦....好....我在酝酿情绪你别急...

penumbra：{:4_218:}知道你们的积分是咋来的了。

鬼束石燕：这是酒友之间的沟通...欢迎加入{:4_196:}

工程自爆绵羊：喝了两杯郎格罗NAS... 醉完

三井寿：这个家族桶和多纳单桶 同价位你觉得哪家更值得入手

工程自爆绵羊：好像是家族每年有一个人负责代表家族，在众多桶里面喝喝喝喝喝完选一桶自己觉得OJBK的代表作装瓶

工程自爆绵羊：还没见发呀？

microxia：105当料酒？:L

penumbra：个人觉得多纳特点清晰，味道讨喜，花格质量不咋稳定，个人更喜欢多纳。

penumbra：感谢科普。

penumbra：@工程自爆绵羊 论坛料酒潮流鼓吹者。

microxia：我的那瓶开了2年啦，还没喝完，不过现在喝起来醇厚多啦，廉价的重雪梨

penumbra：{:4_173:}是不是酒精度降了些，没什么刺激感就感觉醇厚了。

工程自爆绵羊：penumbra 发表于 2018-5-7 10:38
@工程自爆绵羊 论坛料酒潮流鼓吹者。
是肉燕老师好嘛！这个锅尺寸不合适我...2333

工程自爆绵羊：{:4_94:}以前就是挺多人喝的，价钱也比现在高

工程自爆绵羊：够耐放的...重雪莉氧化不就是这样

鬼束石燕：我去,...你最近咋催这么急..._(:з」∠)_

工程自爆绵羊：鬼束石燕 发表于 2018-5-7 11:49
我去,...你最近咋催这么急..._(:з」∠)_
no open tiezi where come huati liao(shui) ?

鬼束石燕：说人话....→_→

microxia：酒精度数下降得有限，我想主要是氧化时间足够长，味道都会好一些，就像高度数的酒醒过一样！

工程自爆绵羊：开贴才有得水啊{:4_99:}

工程自爆绵羊：{:4_102:} 和氧气产生反应还算是一个比较缓慢的过程

鬼束石燕：.....................哦

mezhuangzi：支持横评