标题：Glen Castle 28酒评（wsh系列之六）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12839
发布时间：2019-02-01 21:09
正文：感谢苏南首富@Oneyunqi 的分享。
另见
系列之一：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12777
系列之二：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12790
系列之三：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12806
系列之四：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12818
系列之五：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12828
Glen Castle 28yo Chairman's Selection 1988 Sherry Cask Batch 1 59.0% for Taiwan
Appearance：枣红色。Aroma：中药，小茴香，皮革，车厘子，酒渍樱桃，蛋糕，川贝母，水蜜桃皮，李子。Boby：强壮，辛辣。Palate：蛋糕，枣糕，酸枣，黑色水果，烤葡萄干，柑橘酱，果核，巧克力，咖啡，麦芽糊，烤坚果。Finish：长久，巧克力，樱桃。
2018 Jim Murray's Whisky Bible 28-34单桶组最佳，wb上有人说是Glenlivet。
因个人口味偏见，向来对高年份的台湾搞出来的雪莉单桶没什么好感，抱着召唤神龙的目的一试，结果成了当晚最佳。
就以这酒篇作为狗年的最后一篇吧，也提前祝论坛各位新春快乐。
wshnb!

Airbag：高贵，提前祝新年快乐

nexus：高雅，祝各位新年快乐，手动猫头

LVSOR：pdnb

penumbra：{:4_196:}lvmc!

先生.杨：酒标跟赢鱼似的

penumbra：以为又是个卖噱头的，期望很低，结果砍翻了一溜RMS和SR的酒王。

luoweiba：酒标好看

先生.杨：王，怎么封

penumbra：Diageo各个系列十几只里面大家评价最高的一两只。

moses5819007：羡煞旁人系列!

Ange：这外观是够难看的

penumbra：喝之前觉得是个野鸡IB，喝完打脸啪啪啪。

moses5819007：倒是很符合我的土鳖审美，跟年画似的

penumbra：郑老师说笑了。

darren：瓶子看起来像海市赢鱼;P

世间一双眼：PDNB!

Oneyunqi：pd新年好！

penumbra：热烈祝贺眼豪第五十七次戒酒圆满结束。

penumbra：sh新年好。

飞雨：高贵的酒，弯弯偏爱雪莉桶。

penumbra：飞雨 发表于 2019-2-2 11:34
高贵的酒，弯弯偏爱雪莉桶。
我们都爱小甜水，哎，没有脱离低级趣味的人呀。

飞雨：波本也很甜美，美到爆炸。

penumbra：说来奇怪，波本桶比较喜欢有海盐或胡椒味的。

飞雨：你说的泰斯卡吗？（手动猫头）

penumbra：飞雨 发表于 2019-2-2 12:42
你说的泰斯卡吗？（手动猫头）
云顶，泰斯卡，老富特尼，朗格罗。