标题：Glenglassaugh 1986 Rare Cask Release酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5121
发布时间：2018-01-13 14:03
正文：Glenglassaugh distillery Glenglassaugh属于Speyside(德弗伦河)产区，此流域的威士忌风格偏向于酒体扎实、麦芽风味浓郁。
酒厂始建于1875年，但其中1907-1931年、1936-1959年、1987-2007年酒厂均处于封存状态，08年时苏格兰第一大臣Alex Salmond将其复厂，13年被BenRiach收购。
酒厂所使用的是本地发现的泥煤以及自己农场种植的80英亩大麦，流经酒厂旁的格拉索河为酒厂提供了蒸馏的水源。未停产前一直为多家调和供应基酒，如Famous Grouse、Cutty Sark。
蒸馏厂风格：富含麦芽糖醇的绿草香味，滋补提神。被誉为最接近威士忌初生时的原始口感。
Glenglassaugh 1986 Rare Cask ReleaseBottling serie：Rare Cask ReleaseVintage：19/02/1986
Bottled：12/2014
Casktype：Sherry Butt
Strength：43.2%Vol.
Appearance：深棕色
Nose：雪莉，甜美，一定的果酸，红枣，肥沃的泥土，杏仁，香草，些微皮革类硫化物。
Boby：饱满。
Mouth：柑橘属，木料，果酸，香甜，一丢丢辛辣。
Finish：长久但轻柔的干果与麦芽香气。
质量很高，但过于细腻柔和，不适合重口味饮者。这家酒厂之前只喝过复产后的无年份，不如其他酒厂来的个性鲜明。
参考：
1.开心，格兰格拉索酒厂，http://q.115.com/186790/T181422.html
2.威士忌，NUTS Whiskey tasting vol.4｜Glenglassaugh，http://www.sohu.com/a/62874538_374809

zqn2666：感谢分享酒评~~学习了

nmdbza：好酒评

工程自爆绵羊：感谢分享...辛辣感一丢丢{:4_116:}看来属于刀枪入库型啊

工程自爆绵羊：我看书里说很多酒款“滋补提神”..适合睡前饮用...
这个滋补指的是...

wtdwsd：学习了谢谢分享 ！

penumbra：这个滋补指的是...
我猜测是文化因素，对外国人来说威士忌意指生命之水，并在历史上长期作为药物使用，就容易把某种风味与滋补联系起来。

darkk9999：感谢分享，好高级的酒评

工程自爆绵羊：下次再有人说闻起来像药酒，我就翻书给他看：“呐！你看滋补提神！”

jasonbigs：学习了

鬼束石燕：支持专业酒评

莎翁笔记：好酒评

chek3：赞

hiori：支持专业酒评，结合酒厂介绍的模式很赞

飞雨：感谢酒评，格拉索的无年份都觉得好贵。。。

mezhuangzi：支持酒评

风清月满楼：感谢分享，支持酒评！！！

mister：瓶子好看！

一招打倒熊：支持酒评啊，还有酒厂信息，赞

吕归尘：这个滋补指的是...
提神了还睡前饮用？

saicd：这酒厂看着有些让人心动

duan：滋补;P;P

foxspheart：看着就壕，高级的样子

mg921：支持酒评