标题：Glengoyne 25酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6135
发布时间：2018-03-14 21:29
正文：不多说，仿佛一夜之间小macallan的名号就打响了，赶着涨价大潮尝一尝。
Bottled：2017
Casktype：Sherry Casks
Strength：48.0%Vol.
Appearance：胡桃木色
Nose：浓重的肉桂，刚保养过的皮具，黑莓、黑樱桃、李子等做成的果酱，磨碎的大麦面包与香叶，轻微的泥土。
Boby：饱满强壮。
Mouth：同闻香（去掉面包与香叶），中段有轻微的苦底与酸涩感（酒体饱满且油润，所以酸度不彰），一丢丢黑巧与姜糖，曼特宁，甘草。
Finish：中长，但强度下降的很快，肉桂，橡木，烟草。
层次很丰富，闻香浓烈，尾调感觉还可以更好一些。怎么说呢，即使涨价后，我依然愿意偶尔到酒吧来一杯。

飞雨：最近刚入坑，格兰高依好价已不在。

penumbra：Aberlour，Glendronach，Glenfarclas还有很多都是好价，保不准哪天运营搞好了就要开始涨了。

飞雨：对对对，乘好价买买买，心疼自己的小钱钱。

ardbeg~：喝过30就会发现这个25真的良心，好喝，甚至感觉性价比都高了起来了

nmdbza：支持酒评

鬼束石燕：羡慕每天都喝新酒的大佬...._(:з」∠)_

penumbra：{:3_55:}认清楚酒量比买分享的速度还要小的事实后，已经很久没入整瓶了。

penumbra：喝了之后，怎么说呢，觉得这酒完全可以当雪莉标杆，涨价蛮合理的，就是有点太迅速了。

鬼束石燕：我差不多也是一次喝个30ml左右就够了

将军的小米：不错 以后有机会尝试一下

mg921：心怡很久的一款酒，看来还是要快出手，谢谢分享。

jiaker：雪莉标杆之一，非常讨好的一款酒，颤颤巍巍地纳入购酒计划中～

AryaStark：认真仔细，支持酒评！{:3_52:}

latios123：顶顶 有机会弄一瓶

jy3222：虽有性价比 但还是喝不惯
不如亨特 梁兑和之作

penumbra：不如亨特 梁兑和之作
不知老哥指的是哪一瓶？

dyw99：个人觉得很一般，尤其涨价后的性价比太低了。太多25年的性价比好的苏威可以选择

jy3222：楼主可在TB查
性价比极高
说多就是软广
支持酒评

penumbra：感觉是去bar不知喝什么时的保险，入手的话个性未必有其他家鲜明。

penumbra：是16yo Refill Hogshead的那款吗？个人对波本桶不是特别感冒。

版权所有79：近年来格兰高依越来越火了

jiaker：这款酒已经很不错了，无奈价格总是没看到合适的，想入了。

penumbra：;P入一款酒的最佳时间是十年前，其次是现在。

jy3222：penumbra 发表于 2018-3-15 19:15
是16yo Refill Hogshead的那款吗？个人对波本桶不是特别感冒。
不是波本桶
Old Malt Cask
价格在800
我独酌时太喜欢此款了
25在淘遍天下入的
对比喝过

penumbra：不知其中OB雪莉桶的有什么推荐不？

penumbra：感谢推荐。

将军的小米：支持撸主 感谢酒评 我是小白 快快升级

yunstar：对比21年的怎么样

jjkmlss：这分享瓶真实在

penumbra：包装放心，好多分享一拆快递，浓浓的酒香。

nmdbza：话说之前哥尼25的好价是多少钱来着？