标题：Golden Malt 1991 TSID(重雪莉横评之九)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6502
发布时间：2018-03-31 17:11
正文：Distillery：？？？
Bottler：The Scottish Independent Distillers Co.Ltd.
Bottling serie：Golden Malt
Vintage：Oct 1991
Bottled：Jun 2014
Casktype：Sherry Cask Finish
Strength：50.3%Vol.Appearance：胡桃木色
Nose：重雪莉，些微的皮革制品与煤球气味，焦油，红木家具，蜂蜜水果糖，深色水果果脯，黑糖，黑加仑酱，李子酱，樱桃酱，糖渍黑提子干。
Boby：强壮，较多油脂
Mouth：蛮辛辣，那种很甜的黑色水果，先是风干，然后再用大量的蜂蜜和黑糖来腌渍，大概就是这个味道吧，些微的皮革与硫磺，红木家具，最后出来一些苦底。
Finish：较长，烧灼感，木香，微苦。
过于甜，像是一堆水果都制成果酱了，有些影响层次的丰富性，余韵一般。话说，先波本再雪莉会使得酒很甜吗？

Rice：这个是金麦郎？我觉得过桶的话，风味更多，但是甜我觉得，那种桶型都有特别甜的

penumbra：{:4_173:}是哒，金麦郎。
讲真，我向来是不惮以最坏的恶意来揣测那些风味桶收尾的酒，其中有些是因为前面用的是快到寿命的波本桶导致风味全无，只好换个特殊桶加加味。
有此一问是因为全程全程雪莉还没喝过这么甜的。

先生.杨：同志，你快糖尿病了

penumbra：{:4_174:}遇见whisky之前，日常都是喝冰酒，梅酒之类的。喝威得糖尿病，不不，不存在的。

猪肠剑：蒸馏酒哪来的糖尿……;P

先生.杨：都是高甜度的酒

先生.杨：能描述一下nose重雪莉，是什么感觉

鬼束石燕：支持酒评一天一款

qz1987：金麦，这就色还挺深，有点陈年的感觉

大灰狼：高甜度，太过浓郁，越听越像今天看到的一瓶PX雪利酒，25年陈桶 残糖350。。。我觉得喝完就会尿糖

tojjy：有没有泡菜的甜辣感

dyw99：没喝过，学习酒评好榜样

penumbra：证明过whiksy里面的盐味绝对不是来自于NaCl，不过用fresh sherry cask的话，不能排除里面有糖分吧，虽然极少就是了。

penumbra：{:4_163:}whisky的甜肯定不能和sherry的甜比了，你这不是拿国青队和NBA比肌肉量吗？

大灰狼：就是这么个感觉{:4_211:}

penumbra：辣本质上是是通过辣椒素等作用于舌头中的痛觉纤维上的温度受体蛋白而产生的。
而烈酒主要是醛类物质中的乙醛产生辛辣感。
当然，如果是因为接受不了度数而导致整个舌头火辣辣的话，这种人应该也不会来品饮whisky。

penumbra：感谢支持。

penumbra：{:4_163:}就是因为大家觉得深的是陈年到数的，才会有那么多加焦糖色的。

版权所有79：现在很多酒都先波本后雪莉

飞雨：支持酒评，都是重雪莉啊，高产的楼主。一直喝重雪莉会不会腻？

乌鲁木齐脉望：我有一支今麦郎的17PX桶，确实非常甜

penumbra：{:4_218:}一直喝scotch single malt会不会腻？一直喝whisky？一直喝蒸馏酒？一直喝酒？
对我来说光喝重雪莉就能让我喝到30岁还不重样，而且再这个分类下面，会越来越明确自己对酒的要求是什么样的。
不过也许突然哪天觉得重雪莉大概就这样吧，在口感上能达到什么样的边界已经清楚了，就跑去喝手冲了也说不定。

猪肠剑：糖有可能来自于桶而不是蒸馏原酒

penumbra：不过我感觉这样挺掉价的。
试想品牌大使吹牛逼的时候说，这酒甜甜的是因为里面有糖，和这里面的甜味来自于各种醛类或者脂类，两种完全不是一个感觉。

penumbra：哎，毕竟雪莉桶贵呀。

nmdbza：支持酒评

yunstar：第一次听说今麦郎

penumbra：{:4_218:}我8岁就吃过今麦郎了。

猪肠剑：初填雪梨桶很难避免原来所装的酒里面的丁点糖分吧……

飞雨：你是要把雪莉味喝到不想喝了，换别的风味啊。

格兰少纳：这只我也跟了，确实非常甜

penumbra：看来它们有着独到的选桶姿势。

HUGH90S：

乌鲁木齐脉望：有人说今麦郎选的雪梨桶很好，对多纳的要好

penumbra：查了下资料。
橡木桶中的半纤维素在受到超过140°C的高温时，将裂解为糖，而在木桶内壁形成焦糖层，所以来说，whisky的甜确实有一部分是因为含糖。

penumbra：IB的选桶是选已经熟成的whisky，酒厂的选桶是从外面买酒桶，这两个不好在一起拿来比较吧。

猪肠剑：波本桶确实有烤桶的工艺，雪莉酒就不知道了

penumbra：除少部分特殊需求外，大部分也需要高温处理，不过雪莉使用的是toasting，波本用的是charring，工艺略有区别。

jjkmlss：看这味道描述像是px桶啊，oloroso本身接近零糖，桶应该不会给威士忌那么多糖分（但甜味是会有的）。PX就不一样了，糖分是可乐的三倍以上。
喝过一次30+的px桶麦芽，甜到忧伤。

penumbra：这酒找不到资料，但因为写着Sherry finish，所以我推测最初应该是波本陈年的，而且蜂蜜一般来说也是波本同提供的。
这又引出另一个疑问了，用新鲜的雪莉桶陈年不就相当于whisky里面混合其他酒类了吗？

乌鲁木齐脉望：不知道IB有没有买来以后换自己的桶的？很好奇

penumbra：据whiskybase上的评论，http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4203
这只应该是。不过自己换桶，调和什么的都是有点底气的IB才敢这么玩，应该数量很少。

jjkmlss：oo是我没看清，如果是finish的话那前面一定不是雪莉桶了

猪肠剑：有些波本酒厂先刷枫糖浆再烤，甜味就更明显了。

乌鲁木齐脉望：谢谢解惑{:4_168:}

Long：支持酒评