标题：Highland Park 25 CA(重雪莉横评十七)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7577
发布时间：2018-06-01 22:25
正文：感谢@xyh33210 的分享Bottler：CadenheadBottling serie：Small BatchVintage：1988Bottled：Jun 2013Casktype：Ex-Sherry ButtsCask Number：1086Strength：55.7 % Vol.Appearance: 桃花心木色。
Nose：丰厚而甜美的重雪莉，据杯口一段距离就能感受到层层叠叠的蜂蜜、太妃糖与咖啡的味道，在甜味之下是厚重一些的李子果脯，有点像小时候过年馒头上被整个蒸过的大枣，新鲜水果不如其风味浓郁，果脯类的又不及其湿润。随后巧克力、奶油雪莉、蜂蜜核桃、车厘子干、烤坚果的风味构成主调交错显现，厚重的果糖一定程度上让人察觉不出25年酒龄所带来的木质调性。其间伴随着极轻微的烟熏、清漆、鞋油与皮革，并不讨人厌，而是对整体的闻香做了一个很好的平衡，使其不至于变成一坨粘稠的糖浆。
Boby：味道饱满，酒体厚重，有一丢丢的刺激感提醒着饮者其有着将近56abv，油润性好。（插一句，泪线细密，很漂亮）
Palate：相比较闻香而言，口味上随着烟熏与黑胡椒的强势加入，不再是甜腻味道的一言堂。以稍显清淡的甜姜、蜜糖和石楠花开始，清甜过后有吃到胡椒般的辛辣感在舌尖绽开；紧接着是雪莉酒、皮革、意式咖啡、熏制烟草和大量浓重的黑色水果干（李子、车厘子、葡萄），随着甜度的下降，与闻香相近的味道喝起来显得略微清苦与干燥（可以看到闻香与口味的描述差异，比如从奶油雪莉到雪莉，从咖啡到意式咖啡，从蜂蜜核桃到烤核桃）；随后油脂感略有浮现，类似烤核桃、榛子和豆脂的味道。
Finish：较长久，以大量的坚果为主导，飘散着一些曼特宁，干燥的无花果和烟草。
全方位的吊打OB普通版25，在个人喝过的重雪莉里面大概要排在3-5名，而且以单桶来说是复杂度蛮高的作品了，足足喝了25ml左右才写完酒评。但25年的全程雪莉桶对我来说有一些些多了（除非是像花格家的某些家族桶，用的是桶性很弱的使用了多次的再填桶），整支酒的酒体还是饱满而顺滑的，但风味上的木质调让人喝完感觉嘴里有点干（这一点OB25做的更差劲，难道是酒厂风格如此吗?）。

jy3222：有点像小时候过年馒头上被整个蒸过的大枣（摘自楼主）
童年味道好亲切 由此看出--味觉记忆从孩子抓起....（支持酒评）

LVSOR：支持酒评。

Rice：好酒好评

富特尼有点咸：酒评细腻 点赞！

流风遗韵：味道的层次很多啊

最忆是西溪：

大灰狼：CA家的酒据说桶拿回来还要在自己仓库存储，一直到觉得合适装瓶才会发售。不知是不是真的？

penumbra：水平靠点谱的IB应该或多或少都有这么做得，甚至换桶或调和。Macallan还有过为了出某款酒而去IB回购自己家的桶。

xyh33210：赞赞赞，不是单桶哦，1000多的装瓶量，个人觉得小批量调和是优于单桶的。

猪肠剑：好详细的酒评

penumbra：{:4_195:}亏我还夸他复杂度比一般单桶高，我在wb看到桶号就以为是单桶了。最后，感谢分享。

hiori：支持酒评

Eric4288：喜欢这种内容丰满的酒评

sunset_breeze：好酒，看的流口水

Teddybear：支持酒评！

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

yhr：这瓶酒很好喝的！浓郁深沉又有一点恰到好处的烤桶味

lihong0637：支持酒评。

qz1987：支持酒评，高原骑士18年以上份没差酒

penumbra：HP表示一票NAS躺枪。

jjkmlss：前三名是啥

penumbra：在南京时我都有同你讲过呀。

jjkmlss：想起来了，M10CS，轻井泽1964和达摩62

penumbra：{:4_196:}不好喝的话，顺丰到付帮你消灭。

llllbbbb：这个肯定壕酒了，支持酒评

AryaStark：徐壕的分享，都是好酒！{:3_52:}

飞雨：支持酒评。。。

大有14：支持酒评！

penumbra：{:4_211:}徐壕分享的酒，简称壕酒，没毛病。

t1900：不好意思。。借楼问个问题这几天被种草 aberlour 阿笨呐看了下 有三种，分别是52 53批次 和一个马赛克批次酒精度数 61.1，请问 建议入哪儿个价格差不多

penumbra：论坛大佬普遍说各版本之间没差，但我有次蹭喝了一只不知道批次的很早的版本，感觉明显强很多。
┑(￣Д ￣)┍抱歉不能帮到你更多。

t1900：谢谢。。我决定拿个 度数高的 233

15958106950：这个肯定壕酒了，支持酒评

太阳雨：这瓶25HP参考价是多少，看到另一款，同一装瓶商，1988，28年，55.5%，价格300美纸末税!

penumbra：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5276

太阳雨：哗!差价有点大啊!

penumbra：┑(￣Д ￣)┍，谁让人家拿了MMA呢，不过这个比赛，样本也很有限，没参赛的未必如不获奖酒款。

四囍别：很厉害的酒和酒评，赞

鬼束石燕：支持酒评
这么喜欢不给个分么{:4_196:}

penumbra：这么喜欢不给个分么
{:4_196:}排名比分数更靠谱呀。

鬼束石燕：好好好{:4_196:}

penumbra：{:4_196:}酒多了，分数容易打自己脸。

鬼束石燕：其实确实是,一款酒的评分最好多喝几次,不同环境下

wsk：支持酒评，好酒评！

sz嘉辉：酒评学得很细，学习了。重雪梨爱好者飘过

xyh33210：{:4_196:} 哔，分享人的黑心赚差价被你发现了。

太阳雨：赚得并不容易，有劳有获，理所当然!

xyh33210：两款还是有差距的，虽然我没喝过，但可以看下wb分。wb除了打分基数要看，谁评价的也需要看下，太多newbie顶分， 几个 expert 喝过两款打分 Dram Dracula 92 vs 89，Bjarne H 91 vs 89，FederalNate 91 vs 88。最后，这款我 3200 买的。

太阳雨：国内稀少的酒相对售价的确有点高，

penumbra：{:4_218:}并不具备这样的家庭条件。

太阳雨：HP还未碰18年以上，目前放有三款，15，黑暗起源，音浪。考虑计划一㱁13年单桶!

鬼束石燕：penumbra 发表于 2018-6-5 16:57
并不具备这样的家庭条件。
{:4_195:}