标题：Highland Park 30酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8531
发布时间：2018-07-16 22:18
正文：感谢@chek3 的分享
Bottled：2007
Strength：48.1%Vol.
Appearance：棕褐色
Nose：甜橙皮，石楠花，冻柠檬乳酪，奶油芝士，甜玉米，刚成熟的樱桃和黑莓，肉桂，雪茄灰，活性炭，海盐，橙味软曲奇，杏仁饼，蜂蜜蛋糕，焦糖玛奇朵，许多香料。
Boby：美人迟暮。
Mouth：很多成熟的浆果，新鲜的无花果，花香，用花瓣做的奶油冻慕斯，被蜂蜜浸润的橡木，咖啡渣，肉豆蔻，微妙的烟气，些微胡椒与生姜。
Finish：长，榛子，果渣白兰地，巧克力硬面包。
Highland Park不油只有脂，喝起来感觉像是来自于橡木桶，相较于之前喝过的25（http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6113&extra=），出人意料的不再有干的感觉了。细腻优雅到毫无斧凿痕迹，以柔软的花果芳香挑逗着饮者，慕斯，奶油芝士的风味很好的平衡掉了高年份常见的酒体孱弱和木味太多等缺陷，轻微的烟火气为品饮过程带来了诸多变化，并在最后转化成了巧克力硬面包的风味久久萦绕。

chek3：这么认真的酒评，收藏了。
我说的收藏是在心里收藏了，知道要查酒评时要找哪里就好了。

nmdbza：壕酒评只能看看了

鬼束石燕：请解释一下美人迟暮{:4_196:}

有奶便是梁：支持高质量酒评，30年的壕酒啊

sunset_breeze：够好，够复杂！就是不敢喝…我这嘴一般喝了好的就完了，所以现在家里还放了十几瓶开了的便宜货

penumbra：么么哒。

penumbra：{:4_218:}意识流酒评不需要解释。

jjkmlss：徐娘半老的酒体 看来是太暗哑了

鬼束石燕：{:4_196:}皮一下很开心?

penumbra：我觉得倒不是很复杂，而是明明知道是酿酒师用心勾兑的，喝起来却天衣无缝。大概就像知道好莱坞特效是假的，就是看起来一点问题都没有。

penumbra：{:4_218:}那是酒体一栏，不是风味。

penumbra：{:4_218:}很开心，请问{:4_196:}开心吗？

鬼束石燕：我当然是猫头党{:4_196:}

jiaker：厉害~厉害了！

墨西哥跳豆：最多喝过21年，再往上就喝不起。好酒评 看过当喝过了，毕竟我钟爱 18-21的年轻美人

ovolen：楼主厉害啊 这些壕酒我只可以看一下

jy3222：楼主味觉了得 能品出美人迟暮的橡木桶 若是他家30年的雪莉桶陈早就藐视天下了.....

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：这个颜色感觉比山崎25更深

icetrace：这个太壕了，我要能喝到HP18就行了…

icetrace：这颜色比山崎25差远了

zqn2666：话说酒体写的美人迟暮是啥意思;P

qz1987：壕酒，石楠花好像是高原骑士系列酒特有的味道

dyw99：这么壕的酒，膜拜一下，酒评好详细！

lelouchcai：这个酒跟晚了………桑心

hubo：土豪酒建议入大瓶，开大瓶:lol:lol

Ange：美人迟暮到底是啥{:4_164:}

newton：品酒文赞

wsk：高年份是多么的无敌

威士忌酒：这个是壕酒啊

壹脑壳的雾：酒库与酒评的链接功能。。。

sunset_breeze：难道是因为层次感不强，没有变化？还是有点平铺直叙？

Alonmak：支持酒评

penumbra：让人不禁想见其曾经如何芳华绝代。

penumbra：大概是，重剑无锋，大巧不工？

格兰少纳：没跟到的分享，嫉妒使我丑陋:@

hiori：没钱跟分享，贫穷让我只能点赞

penumbra：{:4_196:}啦啦啦，我是最后一个。

microxia：支持酒评，学习！

halu132442：壕酒评，个人比较喜欢高原的酒

bone湃：酒评底蕴深厚

Cullen：都到了这个价位，和同价位的白兰地比，更喜欢哪一个？

penumbra：惭愧，喝过的白兰地一只手数的过来。

mezhuangzi：活性炭是什么味儿

penumbra：买一包用来冰箱或者车吸异味的活性炭就知道了。

卧听松风：美人迟暮是熟女的意思吗？这个厉害了

版权所有79：高原骑士普遍好评呢