标题：Highland Park 25酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6113
发布时间：2018-03-13 22:04
正文：Bottled：2006
Strength：48.1%Vol.
Appearance：棕金色
Nose：醋酸，浆果，黑醋栗，黑刺李，醛脂，乳酪，冻柠檬皮，酿豆腐，葡萄干皮。
Boby：较强，低油脂，低辛辣。
Mouth：偏dry，些许木屑，酸乳酪，蓝莓酱，残茶，脂质。
Finish：长，豆腐香，油脂麦芽气。
偏雪莉一些，但并没完全决定酒的走向，多出一些乳酪的酸味，偏dry。

赫兹：围观

飞雨：支持酒评，很深沉的颜色，喝不起系列。

penumbra：酒吧点半杯系列。

鬼束石燕：支持酒评
好多词汇都看不懂啥意思...

nmdbza：支持酒评，看着还是很好的一支酒，不知道麦10喝了没

珞入凡尘：阅历太低，大部分味道都不知道是什么:funk:

penumbra：好多词汇都看不懂啥意思...
有款黑刺李gin，这只HP某些地方让我想起了那个香气。

麦芽怪兽：支持酒瓶

penumbra：nmdbza 发表于 2018-3-13 23:14
支持酒评，看着还是很好的一支酒，不知道麦10喝了没
M10太喜欢了，觉得在bar喝不划算，准备看到好价入整瓶。

nmdbza：多少算好价呀？这个越往后越贵

四囍别：好佩服这样的酒评 这鼻子和舌头太厉害了

飞雨：酒吧喝的吗？半杯多少钱？

penumbra：200。

飞雨：哦，好辣手。20年往上的都喝不起。

penumbra：酒吧里别人喝酒吹水，我一个人对着风味轮冥思苦想。(TヘTo)

penumbra：{:4_173:}花格21。

jiaker：好酒好酒评啊～话说半杯是0.5盎司吧，不到15ml,只能闻香细品了。

penumbra：去年看到3开头的，现在感觉4000以下已经见不到了。

penumbra：自从入了单麦坑，去酒吧的乐趣完全变成了，拿个酒杯边闻香边想象。要是不巧挨着有人抽烟，这一晚算是崩了。

jiaker：去酒吧就是感触一个氛围，真说到喝，还是入整支的，及经济实惠又好把控。

penumbra：个人感觉单麦70%的乐趣在于尝试未知，30%的乐趣在于喝自己喜欢的。即便有一天找到了真爱，在家中屯几只，依然会继续去不断喝新的酒。

53386395：确实，家里开着，依然不停地买买，各种分享也是不停歇，其实没喝多少，都在尝试

sunset_breeze：哈哈，我还是喜欢去清吧，一个人对着满墙的威士忌瓶子发呆

鬼束石燕：醛脂是啥..._(:з」∠)_

Cide：很是专业，细节品读的如此丰富

jiaker：哈哈，也有道理，不过新的未知酒永远喝不完，这也是乐趣之一吧

将军的小米：围观

penumbra：南京厉害点的whisky bar全都提供雪茄=。=

penumbra：

dyw99：正好有这瓶，学习一下酒评！

鬼束石燕：哦,醛&酯香是吧,我还以为"醛脂"是一个东西...

sunset_breeze：是的，而且不预定基本满座。说的是鼓楼那个吧？

penumbra：嗯，bottle。

Kevin79：我觉得要是拔草在bar里开杯还可以，要是特别喜欢的买整瓶就不是一般划算了;P

penumbra：常去的bar，有个老哥每次必点玺印，整瓶几乎是他一个人喝掉的。感觉和我去星巴克差不多，就是找个地方坐坐。

Kevin79：存的吧，壕;P

penumbra：不不不，存酒会单独一个架子，不会摆出来随便卖。

Kevin79：太有画面了;P

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

墨西哥跳豆：请问这本书名？

penumbra：威士忌学， 邱德夫，从化工技术角度讲解，繁体。

墨西哥跳豆：刚好看到这几天有公众号在推这本书，买一本学习学习

seadog：:lol好像男人都这样

penumbra：老哥，醉翁之意不在酒呀。

seadog：厉害了，到了技术细节的层次

penumbra：很喜欢，不评价酒的好坏，而是科学大道探索所有影响酒的因素。

将军的小米：支持酒评 感谢撸主

yunstar：高原骑士25买了还没喝

penumbra：yunstar 发表于 2018-3-20 13:47
高原骑士25买了还没喝
{:4_218:}这帖子被翻出来的时候，我就有这种预感了。