标题：Johnnie Walker Old Harmony 1983酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13345
发布时间：2019-03-01 23:59
正文：appearance：淡金色。
aroma：强烈的蜂蜜，香草，黄油，稻香，芭蕉，热带水果，佛手柑，香蕉糖，大麦，甜美的焦油，些微烘烤感，规矩的泥煤，海风，少少盐分。
挺好喝的，丰腴的酒体，香甜的speyside，规规矩矩的泥煤结合的不错。
body：一般，中等油脂，顺滑。
palate：麦芽，蜂蜜，橘皮，油脂，椰油，橡木，榛子，苦韵，加了盐的豆干，胡椒，黑巧，烟火气息。
finish：长久，蜂蜜，胶质，麦芽，果糖，坚果。
好喝到不写酒评对不起这酒。

moses5819007：好像7，80年代的调和评价都很高的样子

penumbra：感觉基酒比现在更丰腴有个性。

moses5819007：艰难时期的产品质量更高吗？哈哈

西北转西南：余味胶质？不懂

猪肠剑：日本版？

penumbra：鱼胶煲汤之类的。

penumbra：是呀是呀。

darren：原来以前的强尼是穿白色衣服的

版权所有79：老版头像是向左走的啊

honda哥：看finest是不是对应的百龄坛特醇级别的？老款初级调和？

penumbra：听bartender说定位应该是对标现在的黑方以上，绿方以下。

honda哥：penumbra 发表于 2019-3-2 13:35
听bartender说定位应该是对标现在的黑方以上，绿方以下。
恩，学习了！