标题：Kanosuke New Born，HP 18，PC CC:01酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13059
发布时间：2019-02-18 21:39
正文：感谢@世间一双眼 的分享。
Kanosuke New Born Feb 2018-Nov 2018 Cask Strength American White Oak ex-rice shochu casks 58.0%Appearance：淡金色。Aroma：极刺激的蜂蜜，酥油，紫罗兰，些微水果，糖浆，石灰，木板，极淡的煤气（经确认麦芽未经泥煤烘烤）。Boby：中等，顺滑，刺激。Palate：香草，蜂蜜，橡木，清苦，皂荚。Finish：短，刚刷过漆的白橡木板。
真香！
Highland Park 18yo 1998-19 May 2016 hand signed 43.0%Outturn：756Bottled for: Highland Park Inner CircleAppearance：琥珀色。Aroma：石楠，木棉，煤灰，烟熏，蜂蜜，白橡木，香波，塑化剂，油腻，芝士，肥皂。Boby：较强，中等油脂，些微刺激。Palate：琼脂，乳酪，香草，浆果，草木灰，橡木，茶碱，脂质。Finish：中长，清苦，橡木，些微油脂。
闻香尾段有小小像旧时代的bowmore和Ardbeg。
Port Charlotte 8yo 2007 CC:01 Eau de Vie from the Western Cognac Region 57.8%Bottled For：Travel Retail ExclusiveAppearance：棕金色。Aroma：泥煤烟，草木灰，草药，榛子巧克力酱，蜂蜜，烤焦的杏仁，美式咖啡，焦糖，稻草，女士香烟，败坏的葡萄果肉。Boby：较强，些微辛辣。Palate：甜美的烟雾，浆果，果酸，蜜饯，葡萄干，奶油，金属质感，100%可可，草药，泥土，香辛。Finish：中长，酸涩，清苦，橡木，些微油脂，苯酚。
有缺点的诚意之作。

zydtoto：唉曾经不懂的时候在机场看到cc01以为是PC 的nas 版就没有买，可惜了可惜了

世间一双眼：今天又学到一个新词：女士香烟

Oneyunqi：p大经验丰富

penumbra：惭愧惭愧，sh才是dbj经验丰富。

LVSOR：今天又学到一个新词：塑化剂

penumbra：PC虽然挺用心，但是年份太短，上限不高，个人感觉再等个10年8年才能往一流品牌冲击。

铁男1979：为小蜜蜂点赞

zydtoto：但感觉PC 经常就是突出短年份的作品比较多。据说去年岛节出的The Heretic 2001 把他家第一年最早的2001年库存都用光了

猪肠剑：嘉之助还是第一次听见，孤陋寡闻啊

moses5819007：女士香烟就是薄荷味呗，10几年前抽过

penumbra：oh，gg，想喝上18yo又要多等一年了。

鬼束石燕：皂苷是什么?

penumbra：改了，想写皂荚来着。

penumbra：之前做烧酒的，2017年11月13日才开始生产威士忌。

鬼束石燕：波摩那种?

penumbra：很轻微，第一只就放了8个月，喝起来几乎抓不到什么味道。

nexus：也是买苏威来日本装瓶的么？

penumbra：而成立一家威士忌酒厂的想法生于2015年，由家族第四代成员兼领导Yoshitsugu Komasa小政吉継牵头。
作为新酒厂的地址他们在三个仓库旁边挑了一家空地，这是该公司烧酒成熟的地方。这里本身就让人惊叹，这家酒厂可以看见东海和日本最长的海滩Fukiage海滩。
Kanosuke Komasa小政嘉之助有一个愿景，要在那片土地上为成熟的Kozuru小鶴打造一个品牌之家，所以为了表彰他对公司的贡献，决定以他的名字命名这家酿酒厂。
该酒厂的设备于2017年夏季安装——6000升糖化桶、5个不锈钢洗背和3个容量分别为6000、3000和1600升的釜式蒸馏器，均配有虫桶冷凝器。这种特殊的设置允许各种双蒸馏排列，因为中间的一个可以作为洗涤或蒸馏。
2017年11月13日，酒厂正式投产，目前还处于前期阶段。第一季的首要任务选用木桶:首先是前雪莉白葡萄酒(sherry butts)，他们填入了大约30个;然后，重新烧焦的前烧酒桶，其中约有100桶被装满;在那之后，是前波本桶。
为了庆祝酒厂向公众开放，酒厂作于2018年4月28日发行了限量版的Kanosuke 。
酒厂未来的计划之一是利用他们的烧酒生产技术生产米威士忌。这将在铜锅蒸馏器中完成，使用鹿儿岛大米和他们自己的烧酒酵母。远期计划中还有其他令人兴奋的事情，大家拭目以待吧。

nexus：感谢p大科普

猪肠剑：会不会是炒日威炒出来的呢……

penumbra：┑(￣Д ￣)┍，等10年后看常规酒出来什么样再说呗。

ZD4567：感谢科普塑化剂什么味它只是为了调均匀老酒新酒的