标题：Kavalan Solist Sherry Cask(重雪莉横评之二)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5884
发布时间：2018-02-27 21:16
正文：虽然知道Kavalan是出了名的一款酒不同批次水平相差极大，然而得奖桶实在是可遇不可求，这次感谢坛友的分享，希冀可以管中窥豹。
Bottling serie：Sherry CaskVintage：23.01.2009
Bottled：27.07.2015
Casktype：Sherry CaskCaskNumber：S090123010Strength：58.6%Vol.Appearance：海鲜酱油色
Nose：一杯红酒打翻在橡木皮革家具上，制作中的肉桂乌梅果酱，落在泥土上的板栗与坚果，气味浓重到与某些草药利口酒有的一拼。
Boby：饱满，油脂较丰厚。
Mouth：有点齁，苦味正常水品，肉桂，果核，甘草焦糖，李子乌梅蜜饯，烘烤感。
Finish：长，一直到舌根都有被冲撞的感觉。
这款雪莉独奏让我想起一个武侠小说的人物，风云第一刀里面的阿飞，把所有的技能点都点在一个方向上了，和传统highland那些雪莉大家比起来，实在是不够优雅。之前在whisky L上喝的几款低度酒有点太小清新了，导致对其一直有偏见，这次可以说是大为改观，以后希望找找过其他桶的原酒来试试。

公子羽：好评 这的好好学习

nmdbza：支持酒评

jmlysocool：支持酒评

jiaker：这桶号就能把人整晕～先学习吧。

一招打倒熊：噶玛兰好是好，苦底有点太要命了

工程自爆绵羊：我的个龟龟，这色泽太棒啦

penumbra：{:3_60:}感觉就算记住了哪桶好喝，下次也不一定找得到了。

jiaker：所以是一令人纠结的问题，观望、学习一段时间吧。

penumbra：感觉不兑水的时候其他重的味道可以强过苦味，加水后就只剩苦了。

一招打倒熊：喝的苦还是可以接受的，像咖啡，尾韵的苦是干涩的，不舒服

麦芽怪兽：支持

mezhuangzi：支持酒评

寞日狂欢：学习啦，支持酒评，就是纠结不同批次不同质量的梗了

mg921：支持酒评。

猪肠剑：估计就算连续入两瓶，也不一定是同一个桶的……

goodid：虽然没钱喝，，但一看苦尾就兴趣索然。。

nordan：熊哥说的真精辟

鬼束石燕：支持酒评
上次我试了59度多的一个桶号的雪莉独奏也很不错