标题：Kavalan Solist Moscatel(重雪莉之廿一)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9148
发布时间：2018-08-15 12:22
正文：感谢@jjkmlss 的分享。
Casktype：Moscatel Sherry Cask
Strength：55.6% Vol.
Appearance：锈棕色。
Nose：波本般的烤桶气息，板结的黄土地，赤小豆火勺，杂粮发糕，过了收获季节遗忘在藤上的风干葡萄，没有牛奶只用焦糖兑和的考维曲，雪莉浓缩汁，深烘日晒曼特宁，枣花蜂蜜。
闻香极为重口，不敢相信这货是一个三蒸爱好者寄过来的。
Boby：较饱满，极为顺滑，低油脂感，无灼烧及刺激感。
Palate：粗粮做的糕点，烘烤过的坚果，雪莉桶常见的苦底泛出微甜，些微的樱桃李子类水果果干，肉桂类香料。
一个没有缺点的雪莉独奏，可惜风格极度单一，而且是一种极为厚重粘稠的风味。
Finish：较长，刚盛放过烤坚果或手冲的器皿，苦，麦香。
有的酒是很多乐器组的一只交响乐，有的酒只有一个乐器，但至少是个复调，而有的酒从头到尾就只用了一只手在重低音区里不出来了。Please，另一只手时不时来个和弦也好呀。
图片引自：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8019

daboluo：看你的风格，推荐你可以试试金车家的顶级指挥这款

ZD4567：好威，就是味蕾的交响~ 赞~

Ange：看来是差评{:4_175:}

鬼束石燕：你也喜欢复杂的酒啊

leatv：虽然没喝过,感觉应该也不错.

jjkmlss：还是个小音乐家呢

farewell66：重雪莉，现在有点避开

penumbra：{:4_196:}有人给我寄我就喝。

penumbra：{:4_196:}个人偏好吧，喝了几十款重雪莉，一款正常质量的，老老实实做好基本工作的酒实在是没法打动我。

penumbra：{:4_196:}鬼叔呢？

penumbra：{:4_196:}猫哥是米其林三星美食家。

鬼束石燕：我也喜欢复杂的{:4_196:}

飞雨：支持酒评，快一个月没纯饮威士忌了，都是喝的鸡尾酒。

a3531189：三星美食家？这就很流弊了，膜拜

jjkmlss：爆肚品鉴家

Greg：金车四神暂时一款都还没喝过，但看楼主的评价，貌似没有单独去买整瓶的动力

Ange：看来我喝过的都是野鸡重雪莉，才觉得这款还挺出挑的

狂情贝勒：重度雪莉桶患者

penumbra：{:4_196:}是，在苏格兰之外的重雪莉里面算出挑的了。Anyway，青菜萝卜。

lexander18：这款还是很少见啊··收藏之

猪肠剑：看来重雪莉是泥煤之外的另一种重口味

sql1433：Moscatel sherry和PX在酿造上差不多。威士忌风格差别很大吗？