标题：Kilchoman whisky bar union - china酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4567
发布时间：2017-12-07 00:31
正文：Kilchoman不必多说，Ardnahoe建成前还可以号称一段时间Islay百年唯一新厂，家族式生产，手工作业，从种植麦芽到装瓶均可在酒厂内完成，与Edradour一样小的可怜的产能。
Category：Single Malt
Distillery：Kilchoman
Bottler：distillery bottling
Bottling serie：PX finished single cask bottled exclusively for Whisky Bar Union - CHINA
Vintage：28.7.2011
Bottled：1.4.2017
Casktype：PX FinishCasknumber：447/2011
Strength：57.？ % Vol.
Appearance：琥珀色偏一些褐色
Nose：泥煤>烟熏>雪莉，让人回忆起Lagavulin的馥郁华丽
Boby：强壮
Mouth：辛辣，火烧木料扬起的浓烟与灰烬，中等泥煤，雪莉的参与度不高，增加了微妙的甜感与樱桃味
Finish：中等，大部分风味在短时间内退散，烟熏感尚可保持。
对于泥煤+雪莉的组合，闻香总是没有任何抵抗力，但感觉先声夺人后余韵较为单一未能延续这种华丽感。

wtdwsd：支持酒评 ~楼主酒度数为啥是57.?%

penumbra：喝多了，老眼昏花看不清

mezhuangzi：快见底了{:4_201:}

一招打倒熊：一直很喜欢齐侯门的酒标，有机会品尝一下

工程自爆绵羊：稍微过一下桶的手法控制得到位嘛，带来微妙的雪莉风味，赞。

mg921：支持楼主醉生梦死，支持酒评。

飞雨：喜欢甜美的酒，不知道泥煤味接不接受。

公子羽：感谢 学习了

kyoleoron：支持酒评。请问威士忌酒吧联盟是不是网上说的齐侯门给国内酒吧12个名额，有特供酒什么的

Byzantine：这酒和Kilchoman Sanaig有区别嘛

耳廓欢颜：这事酒吧联盟专供酒的第一款酒

哥哥碉堡了：支持酒评。

ghost720：连大麦都自己种，厉害了

樊以君：昨天在一个酒馆开了一瓶塞纳滩，很赞，很棒！泥煤烟熏过后有长久的蜜甜。

nmdbza：好酒评，也是少见的酒

penumbra：是，明年预计还会有宣讲什么的。

penumbra：两款酒，估计你指的是普通的雪莉单桶吧。
狭义来讲，这种小酒厂的单桶每一桶都不一样。
但如果不是很喜欢Kilchoman的话，区别不大，感觉比普通版果味的成分要少一丢丢。

kriatt：支持

工程自爆绵羊：科普一下酒吧联盟

鬼束石燕：支持酒评

耳廓欢颜：SMCC威士忌酒吧联盟，一个国内似乎还比较有名的民间组织。和齐侯门合作了一个所谓“全球殿堂联盟酒吧”，有打上lz这瓶酒上这行字的所谓专供酒。可以理解为齐侯门的一种营销。我是在圈内人的朋友圈里，偶然看到的。

工程自爆绵羊：厉害。。谢谢老哥科普

耳廓欢颜：不算科普，现在国内也刮起威士忌风了，只能说是一种营销手段。我估计这种酒，类似于lagavulin 8, 200周年款，一开始也是限量，现在不是说准备放到常规款量产了么。跟耐克鞋一个套路

耳廓欢颜：说穿了其实就是代理商的玩法

工程自爆绵羊：{:3_50:}这么一打比喻就清楚很多了

橙味：PX雪莉桶么

工程自爆绵羊：收到快递了么

duan：支持酒评