标题：La Gitana Amontillado El Tresillo酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13176
发布时间：2019-02-23 18:12
正文：Vineyard：Jerez de la Frontera（赫雷斯）
Winery：Bodegas Emilio Hidalgo（屹达庄）
Varietal composition：Palomino Fino（帕洛米诺）
Style：Fino Amontillado
Alcohol：17.0% abv
Outturn：8000/year
Avg age：20yo
El Tresillo是一处始建于1874年、有7层培养层的fino soleras，原意貌似是西班牙一种传统的三人纸牌游戏，Hidalgo家族没事就呆在酒窖里玩牌，玩一轮就从soleras里面打勺酒喝上两口，于是就拿来命名了。
这支Amontillado前10年为生物陈年（fino），之后flor消弱，未进行补加烈，自然的开始10年的氧化陈年（Amontillado）。
Appearance：黄铜色。
Aroma：海盐，矿物质萦绕其上，底色是坚实的坚果，干草加上烟熏过的焦糖与松香，些微硫磺气息与杏干。歪头，烟熏，海盐，矿物质加坚果，想想还挺springbank的。
Boby：中等，酸涩感，油润。
Palate：硫磺粉，果酸，干型葡萄酒，低咸度，烘培气息，五香粉，坚果，榛子，杏仁。
Finish：长久，海洋性气息，坚果，清苦。
参考：
https://www.sherrynotes.com/2014/bodegas/emilio-hidalgo/
http://www.sohu.com/a/274028204_100303280

LVSOR：pdnb

penumbra：{:4_196:}你是不是专门写了个脚本来回复我？

LVSOR：pd更喜欢哪支amontillado？

penumbra：这个太细腻了，不太适合吹瓶，第二只那个便宜简单够劲儿，歪头。

LVSOR：wt

jjkmlss：欢迎pd来到微醺生活

penumbra：用rb 32表示欢迎吗？

jjkmlss：那是啥 没听说过

penumbra：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12351

于小朋友：感谢分享