标题：Lagavulin 1993 MC酒评(重雪莉之卅八)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13284
发布时间：2019-02-27 20:56
正文：Bottling serie：The Managers' Choice
Vintage：25 Oct 1993
Bottled：19 Feb 2009
Casktype：Bodega Sherry European Oak
Cask Number：4477
Outturn：612
Strength：54.7% Vol.
Appearance：琥珀金。
Aroma：充满沧桑感的泥煤，风沙扑面而来，中元节焚烧的祭纸，煤油灯与碘伏，微咸（总的来说海洋性风味不多，暂且归为火腿油吧），粗粝的橡木与瓷器碎片，柑橘味一类的软糖偶尔浮现其间。
吃雪莉不深，些许橡木颗粒，泥煤风格比较老派，鼻腔犹如被磨砂过一般。
Boby：较强壮，微酸，微苦，低油脂，少少辛辣。
Palate：入口是人参，皂荚，微苦，生理盐水，果糖，桉树蜜。中段泥煤开始大规模爆发开来，未完全点燃而有烟的木炭，甘草，泥炭，灼烧感，生姜，茴香，樟脑，冷烟，橡木辛香。尾部以苦底收结，凉掉的咖啡，巧克力黑麦面包。
诚如格兰少纳所言，是一款优异的Lagavulin，可以代表那些有礼有力有节的泥煤酒，但却不能称之为优异的雪莉桶。
Finish：长久，煤烟，冷咖啡，奶沫，人参。

moses5819007：高贵!虽然不甚喜欢lagavulin

LVSOR：大胆

LVSOR：和21相比怎么样？

cowboy：哇哦，看起来就不便宜

penumbra：{:4_196:}划重点，不能称之为优异的雪莉桶。

moses5819007：啦啦啦

Charlie_Tsai：何为优秀的雪莉桶哇？

猪肠剑：优秀与否，纯粹看个人

鬼束石燕：没喝出人参的拉加是没有灵魂的!所以这瓶有灵魂!

penumbra：具备常见雪莉特征且质量过硬的酒。

尊尼获加8008：酒评精彩，受教了

penumbra：{:4_196:}人参大佬。

鬼束石燕：人参赢家{:4_196:}

Ange：woc pdnb！

penumbra：{:4_196:}nsgg！

honda哥：themanager'schoice，一看就很贵！

lianjj555：高贵的酒评

WinstonShaw：最爱Laga!