标题：Lagavulin 21 2012 SR(重雪莉之廿四)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11050
发布时间：2018-11-12 23:46
正文：一觉醒来发现满级了，于是焚香沐浴，更衣膜拜，好容易找出家里最值钱的一只分享发个酒评。
Bottling serie：Limited EditionVintage：1991Bottled：2012Casktype：1st Fill Ex-Sherry European Oak CasksOutturn：2772Strength：52.0% Vol.Appearance：铜棕色。
Nose：酒犹药也，善饮之可浇块垒。这只则真真闻起来像药一般，人参、皂苷为皮；泥炭、灰烬、蔷薇科干花为骨；水果、蜜饯为神。点到为止的泥煤笔触一如北国晚秋的炊烟，清净、温暖而不咄咄逼人，为丁香、肉桂、人参、奶皮留下了一个合奏的舞台。雪莉桶带来的香甜水果的底色与稍许火腿油脂的风味则让人愿意相信他已经从一个脚不沾地的毛头小伙变得静水流深。
推荐@鬼束石燕 去Eden试试药，可有此酒七分神韵。
Boby：较为强壮，中等油脂，较刺激。
Palate：入口即是完成度极高的成熟水果太妃糖，矿石，鞣制皮革与些微单宁。橡木与泥炭的结合一如经典的Lagavulin，随着甜度下降，黑巧与皂苷的风味慢慢浮现，最后是香料，烟草，焦油，胡椒。
偏深沉的风味轮，舍弃了闻香中的多种花香与奶沫等较清浅的风味，橡木与泥煤构成了主色调，大气磅礴的风味让饮者很容易互文为这支酒的酒体同样处于巅峰。
Finish：较长，将尽未尽的烟火，甘草，香草，深烘曼特宁，可可粉。
我之前总说自己对Lagavulin处于脸盲状态，但这支酒可以负责任的说，是唯一一只让我心悦诚服标价万元的酒。

鬼束石燕：试试药啥意思
话说你啥时候满级了

xuhuan：膜拜壕酒和好酒评

ardbeg~：高贵。。。

Oneyunqi：真的太好喝了，所以我都不敢想，25该多好

penumbra：感谢支持。

penumbra：反弹。

penumbra：WL喝了只25，感觉和这个完全两只酒，那只是极清淡的泥煤和各种花香。

Oneyunqi：哦，那我觉着，37你也别抱太高期待了

LVSOR：羡慕。

Kongbu：恭喜大佬满级，WL喝过25后对拉加高年份充满无限遐想

penumbra：那看来我就可以安心等着wsh开85年的那版21了。

Oneyunqi：我要有啊……我觉着李老师买这酒的可能都比我大

penumbra：鬼束石燕 发表于 2018-11-13 00:03
试试药啥意思
话说你啥时候满级了
Zark用Lagavulin和Amaro Montenegro特调的一只用shot杯喝的鸡尾酒，你的话可以做之前和他说甜度稍微少一点点。

penumbra：{:4_196:}

penumbra：话说你啥时候满级了
{:4_196:}睡一觉就满级了。

penumbra：话说你啥时候满级了
话说你有注意到品鉴词的风格变了吗？

penumbra：有道理，这酒差不多有资格做JJ老师的250评。

鬼束石燕：注意到了,你进化成了文科生

鬼束石燕：你这积分涨得有点快啊,感觉再过不久你就麦芽第一了

鬼束石燕：所以,那款鸡尾酒名字叫做"药"?

penumbra：我一个月才1100的积分，距你和绵羊差远了。

penumbra：给点反馈撒，和之前比，好不好？

LVSOR：睡的是什么觉？

penumbra：孺子可教也。

smellycat：恭喜P大满级。
围观P大超壕生活。

penumbra：{:4_196:}你该问和谁。

LVSOR：不问了。

penumbra：感谢资瓷。

哥哥碉堡了：支持酒瓶，大佬的壕酒层出不穷。话说好久没开仓了啊

一只爱威的烟鬼：活捉满级大佬！豪酒好酒评！

moses5819007：刚睡醒就看到这么棒的酒评和这么壕的酒，羡慕

Airbag：好棒的大酒酒评...羡慕

呆子杨二：大神的壕酒评充满了仙气……剩下的能开个分享吗……

bqice：壕太多了

飞雨：壕酒评，满级大佬可以要求三叔再开三级出来。酒仙，酒神，酒圣。

wind4inlove：

于小朋友：太壕了，看过当喝过

ywdzhn：只喝得起16年

sunset_breeze：万元……买瓶药酒……

瓷国观察员：尾韵这么长，这酒看来差不了啊

CmxShAw：精彩酒评 膜拜大佬{:4_211:}

鬼束石燕：边儿玩去{:4_196:}

鬼束石燕：我都没算过我一个月多少分...

鬼束石燕：我觉得不错
其实很多时候这样写,你自己记会有印象,和别人交流别人也会比较容易体会到你的体验

格兰少纳：羡慕嫉妒恨

Ange：Lion&Rose？

jjkmlss：好了 现在全论坛就我没喝过了

penumbra：这是啥？某只经典鸡尾酒吗？

penumbra：jjkmlss 发表于 2018-11-13 09:46
好了 现在全论坛就我没喝过了
你真聪明。

guoqun1989：早安 豪

jjkmlss：你喝都喝过了 说什么期待啊？

penumbra：大佬别这样。

penumbra：其实很多时候这样写,你自己记会有印象,和别人交流别人也会比较容易体会到你的体验 ...
写着比之前费劲多了，有提升就好。

whatqi28039389：霸道！！

鬼束石燕：挺好的

Ange：野鸡鸡尾酒，Lagavulin16和Amaro Montenegro3:1stir

lsybb1981：SR的酒啊~~~看看遐想一下就可以了。。最多开个泰斯卡8年的SR。顶了天了。。

penumbra：高贵！

dyw99：牛掰到不行的bra兄！恭喜成功带上绿帽子了:D

penumbra：{:4_211:}那再帮你种个草，21这只比WL的25强多了。

penumbra：{:4_196:}穷人，没有仓。

penumbra：郑老师好。

penumbra：{:4_196:}三叔表示隐藏等级的达成条件分别是被我劈一瓶不倒，两瓶，三瓶。。。

penumbra：感谢耿壕支持。

penumbra：期待李老师的21yo 1985。

Oneyunqi：加一

飞雨：原来标准是这样的。

HY3143：只喝得起16.。。只差5年，差别这么大？

假装风雅：支持酒评，看过就当拥有

LVSOR：加一。

penumbra：加一。

toomuch：只喝过拉加16,不过16就有明显的人参味了

Kongbu：坏人，到处种草{:4_120:}

seanzhang：嗯……看完之后一直流口水，默默地倒了一杯Laga8……

ljjsbs：壕