标题：Lagavulin8，12，16酒评(更新：3-26)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5419
发布时间：2018-01-25 00:08
正文：全世界蒸馏厂林林总总，单苏格兰运营中的就不止百家之数，艾雷岛以区区8家，却能成为威士忌的圣地，无他泥煤尔。无爱者避之不及，有心人却能一窥芳颜，上岛更是成为了单麦爱好者的必修课。 说来惭愧，入坑已近一年，Laphroaig，Ardbeg，Bowmore等三家尝试不下十数款，均未得窥门径，然愈挫愈勇，终于在拉家登岛成功，两款酒评以飨各位坛友。
Lagavulin 08yoBottling serie：Limited Edition - 200th Anniversary
Bottled：2016
Casktype：Refill American Oak Casks
Strength：48.0%Vol.
Appearance：雪梨汁色
Nose：泥煤，药草，油润，矿石，冰糖。
Boby：一般。
Mouth：些微辛辣，泥煤，烟雾，一些干姜与香草，一丢丢油润，有点甜（类似苹果切片或者麦芽糖）。
Finish：中等，泥煤与麦芽。
8年最初以限量款推出，后来风闻会纳入常规款，价格已大幅回落。这瓶是前两天饮事特价385入的，目前一个人已经干掉一小半，如果维持在400元的话，拿来做泥煤口粮蛮好的。Lagavulin 12yo 2017 SRBottling serie：17th Release
Bottled：2017
Casktype：Refill American Oak Hogsheads
Strength：56.5%Vol.
Appearance：亮金色
Nose：泥煤，火烧灼谷物，麦芽香。
Boby：强壮。
Mouth：一般辛辣，泥煤，烟火，咀嚼发面食物最后的那种甘甜，香草。
Finish：长久，泥煤与烧灼的烟。
有时候喝完Laphroaig哈口气会感觉自己在吐烟圈（并没抽过烟），喝完拉家则会感觉像是嘴里一边咀嚼着香甜的谷物一边吞云吐雾。两款做个对比的话，8年闻起来较甜，12年则胜在度数足够，富含烟火气，口腔中的余韵长久不绝。

penumbra：Lagavulin 1999 The Distillers EditionBottling serie：The Distillers EditionVintage：1999
Bottled：2015
Casktype：Double Matured in Pedro Ximénez Sherry Casks
Strength：43.0%Vol.
Label：Igv. 4/504
Appearance：深金色
Nose：泥煤，熏肉，雪莉，墨水。
Boby：中等，顺滑。
Mouth：胡椒，泥煤，水果篮子，盐，篝火，鱼腩。
Finish：较长，泥炭，香甜。
打败Talisker成为个人心目中最佳烤肉及火锅伴侣，不用管其他的，大口吨吨吨就行了。

工程自爆绵羊：在海边的家里抽着烟... 既视感

nmdbza：好酒评

wtdwsd：支持酒评！楼主像边喝麦糖边吸烟

mezhuangzi：我发现最近入的分享瓶都是重口味。。拉12，拉弗格25，波摩IB，阿贝still young。。就是还没时间喝

leetianuk：不是挑刺哈，莫怪。艾雷现在运行的蒸馏厂是8家，bowmore也和重口味没啥关系 {:4_181:}

penumbra：先拜下班长，心急了，把Ardnahoe也算上了，已修正。

fater：回头试试他家de

smellycat：这个8年价格不错

mg921：好酒评，私下跪求8年链接。

darkk9999：感觉12太好喝了~

samfxz：支持酒评

Joker：支持酒评

鬼束石燕：支持酒评
拉加维林个人感觉8和12年降价到比16年低之前,性价比还是不如16

penumbra：搬板凳等酒评

工程自爆绵羊：有时候打开抽屉发现跟的分享瓶都是泥煤风格。。。也是醉了

penumbra：当时饮事的群里看到就下单的，后来想分享到麦芽的时候已经恢复了。

penumbra：拉加维林个人感觉8和12年降价到比16年低之前,性价比还是不如16
{:4_208:}感觉16就指着bartender对客人说，这家的16年比8年和12年还便宜呢，来卖出去。这个希望不大。

penumbra：不知道你的评价是否DE高于12。

鬼束石燕：我选择16..._(:з」∠)_

fater：他家我就喝过16和de，12感觉度数太高，暂时不能接受，de基本算是雪莉和烟熏的完美结合

penumbra：感谢

bqice：支持酒评

笨笨嘅哥哥：支持酒评

Hydroxide：都是好酒

屠梓羽：支持， 下次买 ，拉加很独特，颜色总是这么清澈

寞日狂欢：支持酒评

黑红公爵：看了酒评，又看了这8年酒的颜色，不说了，我去下单了

penumbra：说不准十年以下的非雪莉其实都是这个颜色，只有拉家比较实在没染色

黑红公爵：色泽金黄，这颜色看着非常舒服，如果染色真是多此一举了

世间一双眼：第九家应该也快了吧，班长

世间一双眼：支持酒评，对这两瓶好奇很久了！看了酒评突然想起来我还有一瓶拉加16没有喝完，得赶紧了，真怕泥煤散了。。。

penumbra：估计要22年才能喝上NAS

世间一双眼：开始蒸馏了咯？

penumbra：世间一双眼 发表于 2018-1-29 20:06
开始蒸馏了咯？
{:3_55:}没有，所以加了4年