标题：Lagavulin 1985酒评(重雪莉之卌一)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13618
发布时间：2019-03-11 19:20
正文：Vintage：1985
Bottled：2007
Casktype：Spanish Sherry European Oak Casks
Outturn：1122
Strength：56.5% Vol.
Appearance：琥珀金。Aroma：黑胡椒牛扒，熏肉，泥煤，紫罗兰，墨水，碘水，海藻，柠檬汁，海蛎子，海风，柑橘，软糖，蜂蜜，麦芽，油润。Boby：较强。Palate：泥煤，炉渣，烟灰，煤灰，火炙，油润的包裹，胡椒，炙烤，花香，肥皂，橡木渣，没有酸的100%黑巧，油脂。Finish：长久，泥煤，橡木渣，黑巧的苦韵。
杜工部若是能活到古稀，怕是写出来的诗会和这酒一样吧。

猪肠剑：黑椒牛排……这个太吸引

jjkmlss：玄铁重剑式泥煤酒？

penumbra：是呀是呀。

moses5819007：p大高贵

LVSOR：xmby

penumbra：LMC：小目标矣

darren：p大壕高贵

fjq444：看大佬酒瓶，直接中草了，看来真是威海无涯…

Ange：拔草了:)

Oneyunqi：sasa

penumbra：楼上两位真真有意思。

honda哥：适合放在权力的游戏中铁王座上的酒！

LVSOR：有硫磺味么？

penumbra：我喝着没有，你问问首富去？

鬼束石燕：你最近越来越壕了...

penumbra：我离你还差好几分，嘤嘤嘤。

鬼束石燕：貌似已经超过了....→_→

wind4inlove：

格兰少纳：wind4inlove 发表于 2019-3-12 09:08
Laga超过16年的都喝不起
骁骁哥，成都活动参与一下，会有的;P