标题：Laphroaig Original CS酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13416
发布时间：2019-03-04 19:06
正文：感谢@LVSOR 的赠酒。
Bottling serie：Red Stripe
Bottled：2005Stated Age：10
Strength：55.7% Vol.
Appearance：棕金色。
Aroma：泥煤，炭火烘烤低脂肪肉类，烟圈，碘水，花盆土，枯草，高粱梗，杏仁露，奶油，太妃糖，巧克力，少少盐分。
Body：较强，极度易饮。
Palate：草木灰，烟囱，碘水，香草，柑橘，葡萄味硬糖，太妃糖，麦芽，海盐，花香。
Finish：长久，烟火，水果糖。
出乎意料的平衡与易饮，如果把Laphroaig QA或是普通10年和它摆在一起，我绝对会以为这个是度数最低的。

moses5819007：我的最爱

LVSOR：可能是醒了半年变易饮了

allen9410abc：強壯的酒體卻有著非常平衡的口感⋯真是一款好酒

zydtoto：好酒好酒啊，得找机会尝尝。现在这酒不好找了啊

penumbra：能喝到郑老师的爱酒无比荣幸。

penumbra：那我大概比较适合新开瓶的Lagavulin、PC和开了半年的Laphroaig和Octomore？

鬼束石燕：高级

penumbra：你这不还没被我超过去吗？

鬼束石燕：那是因为我下午写了个帖子被加分了!

LVSOR：pd居然喜欢octomore？

penumbra：{:4_196:}我没喝过开了半年的Octomore。

先生.杨：有个问题想请教您，在威士忌这种液体里，葡萄和葡萄硬糖的区别，葡萄硬糖和葡萄软糖的区别

penumbra：哇，杨兄看帖真的好认真。
一般使用葡萄、桃子、菠萝时的味道会比较复杂，有真实水果的感觉。
水果软糖、果味饮料之类会比较单一，更偏向果味的甜。
Laphroaig用水果硬糖是因为这酒整体比较干燥，偏硬核，不像软糖那么柔软湿润。

先生.杨：一般使用葡萄、桃子、菠萝时的味道会比较复杂，有真实水果的感觉。
有糖渣子感用硬糖，绵柔用软糖，口感清澈或有油感就直接描述水果，是这样么

penumbra：是呀是呀。

先生.杨：我能否理解为，水果是高于糖的，但糖的软硬无高下之分

penumbra：味道没有高下吧，只能说某些品鉴词像牛排，雪莉，热带水果等比较复合，而盐分，灰尘，金属则很单一。

先生.杨：你都说了是同一类型的不同表现，水果更丰富一些，更接近真实，今就这两点而言，相对糖来说应该是加分项目吧

penumbra：{:4_196:}同样刻画堂吉诃德，电影强于舞台剧强于歌剧强于雕塑强于绘画强于诗歌吗？
就算水果强于果糖，也只是威士忌这道菜（比如说：佛跳墙）里面的一份辅料罢了。

先生.杨：就算水果强于果糖， ...
看见反问句我就来气。看见猫头更来气，简直就是无耻标志。信不信我动一动响指让6级大V变成泥煤少年。回归主题，因为你说了，同样是描述水果，直接说水果意味着更丰富和真实，所以我以为这两个词是加分项，所以我理解是（根据你对酒的评价体系）水果和糖不是平行的两种形式，而是一种丰富化自然话的形式和另一种单一化和工业化的形式，我觉得主流观点会认为前者优于后者，如果我理解错误请明示，当然你的观点里还有一种逻辑，那就是一种武功登峰造极不输于掌握七十二绝技，是因为这个所以糖是可以和水果平行么？对于软糖和硬糖，我认为喜好大于一切，无高下之分。另外一点就丰富度而言，电影大于舞台剧大于绘画，但这些形式无高下之分，同意，但这个比较不公平，因为历史底蕴不同，无法单纯用丰富度比较，其他变量太多，这个问题不过多谈论。仅就你个人而言，丰富和真实，不一定会加分，对吧（一般来说，会加分么）

penumbra：个人更喜欢丰富的，但对应的是整支酒的闻香，酒体，味道，余韵的总体的丰富。
您非要比较这只酒的一个细节，就好像非要挑出来说艺妓画的眉毛就一个点不如欧美眉妆好看。

先生.杨：您非要比较这只酒的一个细 ...
原来所占比例比不大，甚至很小

行行企企：这款应该是第5版吧。

世间一双眼：今日新词：高梁梗

世间一双眼：老哥心中已有答案，何必非要强借别人的嘴说出来。工业化与自然与否，威士忌早已经成为工业化的产物，味道只是组合，而好恶只是个人的，就像如果没有方向标，也就无所谓走反。

先生.杨：世间一双眼 发表于 2019-3-5 22:57
老哥心中已有答案，何必非要强借别人的嘴说出来。工业化与自然与否，威士忌早已经成为工业化的产物，味道 ...
没有强人所难，只是讨论和了解就楼主个人而言哪些因素会是加分项目，以便于了解酒评中的喜好是什么，而且出自我口的观点永远不能代表当事人，所以罗列我的理解以供指正。