标题：Ledaig 11 CA(重雪莉之卅五)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13129
发布时间：2019-02-21 21:35
正文：Distillery：Tobermory
Bottler：Scotch Cadenhead
Bottling serie：Single Cask
Vintage：2005
Bottled：2017
Casktype：Sherry Butt
Outturn：516
Strength：62.4% Vol.
Appearance：铜棕色。Aroma：迷迭香烤口蘑，些微烤肉香气，黑松露，黑土，老Ardbeg式泥煤，塑胶，芝麻油，酥油，长期不清洗的机车，少少鱼腥草，Old Fashioned式柑橘香气，厚厚的炉灰，黑巧，红糖，红莓。Boby：强壮，粘稠而辛辣，油润特别丰厚，极低酸度。Palate：芝麻碎，酥油茶，动物性油脂，机油，海盐，少少胡椒，烟熏，泥煤，塑料，少少硫磺，五香粉，香草，水果味硬糖。Finish：长久，酥油，海盐，烟熏培根，豆腥。
千元内cult酒无可超越的巅峰之作。

鬼束石燕：cult酒是啥,我知道cult电影

moses5819007：这个酒精度太残忍了

Ange：烤口蘑这个点还是挺有意思的 pdnb！

penumbra：详询cult酒发明者@jjkmlss 老师。

penumbra：{:4_196:}你不是喝了吗？

LVSOR：pd真cult

Oneyunqi：pd真cult

Ange：sasa 我的意思是这个描述回想起来还真是挺准的

penumbra：他家还搞过68.2%的，参见http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12559。
为了贴合传统苏威所要求的风味，大多数酒厂的入桶度数都没这么高，苏格兰的存储条件又是放的越久度数越低，他家这么搞感觉能带来很不一样的风味轮。

penumbra：单独喝的话，感觉没那天那么奇异了。

ZD4567：高评价 好在自己手里有2瓶同款酒评赞

ardbeg~：为了贴合传统苏威 ...
实际上酒精和水在气氛中有各自独立的饱和压力，在偏干燥，位于仓库中央的酒桶会有酒精度升高的情况

penumbra：我印象中是美国仓库容易形成这样的条件，苏威里也有酒精升高的例子吗？

ardbeg~：我不严谨。。确实这样的情况基本都出现在波本中，苏威入桶酒精度宽泛，哪怕是升高了也不可考，波本倒是很好判断

猪肠剑：苏格兰岛屿和美国中部的气候区别有点大吧……