标题：Linkwood 34，Macduff 20酒评（wsh系列之五）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12828
发布时间：2019-01-31 20:48
正文：感谢苏南首富@Oneyunqi 的分享。
另见
系列之一：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12777
系列之二：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12790
系列之三：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12806
系列之四：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12818
Linkwood 34yo 1984 GM Connoisseurs Choice - Cask Strength First fill Sherry butt #481 58.1%
Appearance：淡金色。Aroma：奶精，百合，炼乳，花蜜，柑橘，香草。Boby：强壮，些微辛辣。Palate：香草，红莓，奶沫。Finish：中长，香草，芝士。
Macduff 20yo 1997 GM Connoisseurs Choice - Cask Strength Refill Sherry Hogshead #5587 56.0%Appearance：琥珀色。Aroma：硫，柑橘，香草，果糖，面粉，红莓，划分，葡萄皮。Boby：较强，微酸，微甜。Palate：芝士，豆腐，酸性浆果，奶糖。Finish：中长，奶香。
Linkwood 31不知道该怎么说了，这货在wb也能上93？史上喝过第二不像初填雪莉的酒，34年都被狗吃了？哎，无尽的疑问只能等待wsh改日喝喝再来给予解答了。Macduff 20表现得倒是可圈可点吧，既有再填的水果风也有饱满的酒体，售价蛮平易近人的，就是喝完也记不住这个酒厂呀。
wshnb!

铁男1979：每次看到这种排雷的好酒评，回手就是一个赞！

xyh33210：wb确实有刷分的现象，面对这种现实，有识之士怒发冲冠，揭露黑暗一面，愤怒到以至于直接用中文写了。

Oneyunqi：你不觉得，和图片颜色不符么？macduff实际颜色更深点，图片相反

penumbra：{:4_196:}说明我们喝到假的34年初填雪莉了。

penumbra：...
{:4_193:}国人选的一只小猫好像冲到酒厂第一了，徐壕怎么看。

moses5819007：一直听说GM是ib里比较有水准的

Oneyunqi：是啊是啊，下次再试

penumbra：我现在比较相信Cadenhead的装瓶，虽然听说他家的库存好像不太充足了。

moses5819007：最近好像协会酒比较火的样子

penumbra：{:4_196:}协会酒也比较贵。

moses5819007：ib感觉都不便宜

逐日小丑：感谢分享和排雷

penumbra：初填雪莉的34年Linkwood，国际均价是500+，ib理应比OB便宜一届的。

moses5819007：国内这个价格买不到吧

penumbra：{:4_196:}国内韭菜多。

moses5819007：好吧，记得镜阳秋老师说，ib拿到的桶基本上都是挑几次挑剩下的，所以坑多

xyh33210：没喝过，不知道哇，价格有些恐怖哈，第一反应都会选72年的RMS。

penumbra：GM之前干过杠着桶去Macallan装new make，这是历史原因，当年酒厂求着ib买酒，导致老牌ib有一定量优质的库存，但也是日饮日稀了，像是Samaroli、Cadenhead、SMWS很多ib如今的出品再也回不到上世纪的水平了。
再一个原因是说好听点是爱惜羽毛，说难听点是闯出名堂了好隔韭菜，TBWC前几版，虎之选的几只Edradour都做到了比同价位的OB质量高很多，这两个都是近年的事情，肯定不是有什么老酒库存。
剩下的绝大多数情况确实是坑多。
我理解ib的意义在于以较便宜的价格试水，但现在卖酒的好像都有种风气，什么ib是单桶是桶强，就比40度的ob高贵，喝ib的人更懂酒，blahblah，于是无论是好是坏，都能卖的比OB贵了。

鬼束石燕：你最近壕得可以啊

penumbra：这些只是首富家的冰山一角。

penumbra：{:4_196:}我选小猫MD。

moses5819007：多谢p大指教，学习了

penumbra：岂敢指教郑老师，互相交流。

xyh33210：penumbra 发表于 2019-1-31 22:52
GM之前干过杠着桶去Macallan装new make，这是历史原因，当年酒厂求着ib买酒，导致老牌ib有一定量优质的库 ...
samaroli应该只是中间商，自己没库存的，纯靠与酒厂关系拿桶。GM是自己有仓库有桶的。上个世纪末到这个世纪初迎来巅峰期，我的理解还是上世纪60-70年代产能过多，导致巅峰期时有大把的好桶可选，但实际那时经济状况并不好。而近期威士忌需求上行，但桶的库存又不多，就像两条曲线，波峰遇到另外一条的波谷。

鬼束石燕：那就很是厉害了

penumbra：{:4_196:}见一次首富我能醉一个月。

penumbra：大意是sa相比于ib，更接近LMDW，信浓屋这种酒商？
想问下，在如今OB也开始试水选桶出桶强的情况下，ib的竞争力在哪？新出的ib中除了像clynelish这种官方产品线稀缺的酒厂，起到了很好的补充产品线的作用，其它感觉乱花迷眼。

xyh33210：想问下，在如今OB也开始试水选桶出桶强的情况下，ib的 ...
说是也是吧，所以老先生走了后sa也落寞了，LMDW和shinanoya貌似通过其他ib商拿桶比较多。
ib没竞争力，库存吃完了就没了，ob自己家库存都不够的，哪能给ib。所以有些ib都自己买厂了，类似买glengoyne，SV买了小矮子这种。

moses5819007：所以30-40年的ib还是值得一试吗？

jjkmlss：请教徐壕个事儿，苏格兰单一麦芽是什么时候开始有OB的？

xyh33210：试试又亏不了，买来收藏就得挑挑了。

xyh33210：不知道。

ZD4567：见多识广还有熟读IB历史主贴营养

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-2-1 09:43
请教徐壕个事儿，苏格兰单一麦芽是什么时候开始有OB的？
请教JJ老师个事，苏格兰是什么时候开始有单一麦芽的？

jjkmlss：不知道。

penumbra：{:4_196:}你真没用。

玩杯赏酒：有营养的帖子