标题：Littlemill 1990 TWA酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6156
发布时间：2018-03-15 22:03
正文：关注这家酒厂是因为Rosebank 12，想从lowland中找个平价的替代品，奈何现存的酒厂都不感冒，找来找去便盯上了Littlemill。
Bottler：The Whisky Agency
Bottling serie：Sea Life
Vintage：1990
Bottled：2012
Casktype：Refill Sherry Butt
Strength：52.2%Vol.
Appearance：深金色
Nose：蜂蜡，鲜奶油，果缤纷（深红色那一只），打过蜡的橡木地板，桃红起泡酒，液体胶水，发过的面团，椰子肉，各种热带水果，奶油雪莉，焦糖，柑橘皮。
Boby：中等，较辛辣。
Mouth：桃红起泡酒，果缤纷，芒果，水蜜桃（特别明显），太妃糖，鲜奶，脂质，葡萄柚。
Finish：长，水果香甜。
喝完感觉整个人都少女了，入口的瞬间有些辛辣，闻起来有一丢丢橡木和雪莉感，剩下全都是水蜜桃和果缤纷的味道，满惊喜的一次体验。

nmdbza：支持酒评，这酒少见

chek3：你好，少女

鬼束石燕：支持酒评
少女你好

penumbra：你好，大叔。

先生.杨：多少分，多少钱

penumbra：wb：89.08 / 149 votes
serge：SGP:551 - 83 points
whiskynotes：87

smellycat：你好，少女

麦芽怪兽：支持

seadog：支持酒评

版权所有79：这是哪个厂子的？第一次见

penumbra：Littlemill

xyh33210：老夫的少女心。

mg921：涨姿势了，支持酒评。

将军的小米：瓶子真有个性

Kevin79：2012年装瓶时，littlemill关停了吧？

penumbra：关停酒厂，复活无望。

Kevin79：那么问题来了，酒是预存的还是后期买的库存呢

penumbra：TWA出了蛮多的Littlemill，考虑到Littlemill的知名度，个人倾向于认为是其早期购入有蛮多库存导致的。

penumbra：TWA出了蛮多的Littlemill，考虑到Littlemill的知名度，个人倾向于认为是其早期购入有蛮多库存导致的。

Kevin79：待价而沽啊

longray8621：

longray8621：

jjkmlss：littlemill当初不是被glenkinchie挤走的吗。。

penumbra：当年UDL手握Rosebank和Glenkinchie，由于Glenkinchie产量大等经济因素，把Rosebank关了。

penumbra：关于Littlemill和Glenkinchie间的恩怨。暂未查到资料。

jjkmlss：给记错了

世间一双眼：你好，少女:D

AryaStark：认真仔细 支持酒评{:3_52:}

duodio：这也不便宜啊，不过比起rosebank来是要好一些