标题：Littlemill 1990 CA酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13257
发布时间：2019-02-26 21:02
正文：感谢@chek3 的分享。
Bottler：Cadenhead
Bottling serie：Small Batch
Vintage：1990
Bottled：2014
Casktype：Bourbon Hogshead
Outturn：230
Strength：54.2% Vol.
Appearance：琥珀金。Aroma：莱姆，柑橘软糖，蜂蜜，白色花香，常规波本桶强，鲜苞米梗，焦糖，清漆，鼠尾草，白橡木。闻起来有点Bourbon的意思。Boby：较强，少少油脂，些微辛辣。Palate：水果软糖，柠檬与柑橘的皮油，小甜水，牛奶坚果煲汤，橡木，苦杏。Finish：长久，植物茎叶，微苦，椰香。
还整啥Rosebank 21，喝这个不好吗？

darren：p大沙发！这个看起来好喝

ardbeg~：真有Rosebank21那个程度吗？看风味描述并不近似。。。

鬼束石燕：不愧是大佬,我完全不懂鼠尾草啥味道

penumbra：风格不像，分数差不多。

penumbra：{:4_196:}一看就是不做饭的。

penumbra：坎贝尔镇的酒才是世界第一！这个不行！

LVSOR：gcsjj

LVSOR：cadenhead也算坎贝尔镇吧

鬼束石燕：做,但是西餐少{:4_196:}

ardbeg~：讲道理ob的RB21不怎么样，那个The Rose系列要好些，最近那版24年标着21在卖，溢价太夸张没买过了两天就没出货的了。。。。。{:4_200:}

ardbeg~：那21和25的酒评嘞。。

penumbra：LVSOR 发表于 2019-2-26 21:37
cadenhead也算坎贝尔镇吧
{:4_196:}这个只是泥巴种罢了。

penumbra：{:4_196:}你有没有发现你的积分要被某人超过去了。

penumbra：我那句话翻译一下就是，这俩只都是86左右，不好不赖的那种，反正大家都是冲着低地的名号集邮去的，干嘛不整只省钱的意思意思得了。
关停厂我现在只对glenugie还有念想了。

penumbra：干哈呢，一满个Excel的分享干嘛就催我的作业？

ardbeg~：{:4_195:}因为一眼望下来也就p老师会写了。。

moses5819007：高贵!关停厂现在都是稀罕物

penumbra：{:4_214:}以后搞个，单份售价提升10元，写了返15如何？

ardbeg~：那倒是，要是集邮低地不如找现在还在的酒厂譬如欧肯特轩这种就行，关停厂还是找评分高的来喝。。glenugie这个实在是太小众了，而且近两年几乎没有新装瓶了

ardbeg~：以前弄过，反20、反30什么的，反倒影响了成团率{:4_196:}。。看到要写作业就不买了

鬼束石燕：我已经做好准备了,去吧,成为新世界的接班人

先生.杨：这个喜欢么

penumbra：1不是云顶，2不是雪莉桶，┑(￣Д ￣)┍

penumbra：{:4_196:}前辈有什么藏酒要转交给接班人的吗？

penumbra：(⊙﹏⊙)写酒评不就是吹水吗。

先生.杨：你是出于喜好还是处于信仰

penumbra：我猜是生理局限，有些类别的威士忌喝不出太大的差别，自然就不喜欢。

xyh33210：出生名字一定要取好
rosebank---玫瑰、银行，又香又rich，联想到爱情、女人
littlemill---小磨坊？乡野村夫卖面包的那种？

penumbra：{:4_196:}喝百富，一定富！

ardbeg~：我也不清楚，不过我觉得要是那么容易三叔也不会那么不遗余力地催交作业了。。。

LVSOR：karuizawa lochside考虑一下？

penumbra：那就劳烦满仓大人给顾老师寄只lochside吧。

鬼束石燕：有你给我的还没写酒评的分享瓶23333333

penumbra：{:4_154:}那你到底什么时候喝，开瓶后放这么久我都心疼。

鬼束石燕：别急嘛..._(:з」∠)_

xyh33210：百富、利富、螺旋富

先生.杨：波本桶是千篇一律的，雪莉桶是变幻莫测的

penumbra：{:4_196:}恭喜您完成“成为雪莉吹”一级课程。

jjkmlss：低地不行，替坎贝尔镇捉急

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-2-27 00:11
低地不行，替坎贝尔镇捉急
坎贝尔镇当初是被并入高地的吧？和低地没啥关系吧。

penumbra：{:4_196:}真愁人，就你这样，什么时候能赶上JJ老师的酒评数。

jjkmlss：有关系啊 本质上都只有一个能打的酒厂 其余的不是残废就是垃圾

penumbra：{:4_196:}JJ老师先替Kavalan，Amrut捉鸡吧。

chek3：快手！
我还没喝呢，正好先学习一下

jjkmlss：glen scotia难道比南投能打吗？

猪肠剑：柠檬和柑橘的皮油是新鲜水果的味道啊

penumbra：{:4_196:}南投有21yo吗？

jjkmlss：:@scotia 21有人家4年好喝吗

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-2-27 10:18
scotia 21有人家4年好喝吗
{:4_196:}南投4年那还能喝吗？

胡十一：看到这种高大上的酒评 只有默默的点赞

penumbra：{:4_196:}期待你的酒评。

jjkmlss：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9862&highlight=nantou
再看看贵砍

penumbra：

jjkmlss：怎么看怎么比scotia好喝

chek3：等着吧

penumbra：{:4_196:}没喝过scotia，总不至于比南投还差吧。

jjkmlss：你喝过

penumbra：{:4_196:}只记得那晚雪莉桶好喝，Springbank好喝了。

jjkmlss：没印象了 啥是springbank啊？

penumbra：12yo 2003 Burgundy

darren：格兰帝也并列世界第一了吗:D

whatqi28039389：好贴，感谢分享

penumbra：{:4_196:}CA装瓶的格兰帝了解下。

鬼束石燕：我为啥要赶上他....

penumbra：{:4_196:}没有追求，不知上进。

鬼束石燕：看来你工作还不够忙{:4_196:}

铁男1979：勤奋的p大

duodio：刚打开，好喝的一批，低地波本桶强果然不会让我失望

penumbra：duodio 发表于 2019-2-27 17:46
刚打开，好喝的一批，低地波本桶强果然不会让我失望
真的是百人百口了，我怎么都喝不懂波本桶。

西北转西南：借地儿问个问题，是不是相对于初填波本桶来说，初填雪梨桶在陈年过程中是不是更容易出现不可控因素，造成烂酒与惊为天人的两极分化占有不低比例，或者说波本桶相对更稳定有保障一些。谢大佬

duodio：相对来说确实是这样，波本桶稳定，上限没有雪莉桶那么高，但是下限也不会太低。

西北转西南：duodio 发表于 2019-2-28 10:49
相对来说确实是这样，波本桶稳定，上限没有雪莉桶那么高，但是下限也不会太低。 ...
谢谢迪大，喝过的一些有这种感受。