标题：longrow11，14，18酒评(更新：02-20)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11374
发布时间：2018-11-27 05:48
正文：感谢@樊以君 的分享。
Longrow 11 2018 Red 55.9% 9 years Bourbon & 2 years Cabernet Franc outturn:9000
Appearance：偏棕的金黄色。
Aroma：油腻、细腻而甜美的泥炭，火腿油，白胡椒，红色水果，乳酪，奶油，海盐，皮革
Boby：强壮，油润而丰厚。
Palate：海盐，油脂，皮革，甘草，矿石，樱桃，葡萄干，泥炭，煤油。
Finish：较长，甘草，麦香，泥煤烟。
感谢@格兰少纳 的分享。
Longrow 18 2015 Limited Edition 46%
Appearance：金黄色。
Aroma：豆脂，半发酵面坨坨，附1所示的糖，迷迭香，青草，草药，水果果酱，红莓，橙子，柠檬糖，乳酪，炼乳，醋黄瓜，潮湿的土地，碘，酒精棉。
Boby：略微辛辣，酒体强大，油润。
Palate：脱脂牛奶，盐水，些微果汁，草药，姜，白胡椒，泥炭，少量坚果，莲子心。
Finish：长，微苦，矿石，干酪，泥煤烟。
感谢@ardbeg~ 的分享。
Longrow 18 2017 Limited Edition 46% 60% Refill Sherry Casks, 40% Bourbon Casks outturn:4500
Appearance：金黄色。
Aroma：香甜到犯规，青苹果、杏、桃、橘、橙、凤梨、樱桃、密瓜、青草，不愧是再填雪莉加波本。辛香，泥煤，再加上一些较油腻的坚果、奶酪及芒果，些许矿物质与杏仁。
Boby：略微辛辣，酒体较强，较油润。
Palate：咸，橡胶轮胎，些微煤油，淡果味，重度烘烤坚果，焦糖，少许奶油。
Finish：长，干涩，坚果，可可，奶沫，泥煤。
最早从lelouchcai大佬那里撸了只16年的版本，喝完一直念念不忘，2017一个是评价最高的一个版本，再者桶型由朗姆雪莉变为雪莉波本，均让人想要一探究竟。
然而看起来像非常规款的Red系列倒是保持了一贯的水准，18年之间的差异极大，且不说纯雪莉的蓝标18，近年的这三支。
16年的偏油脂咸香，有本地大麦的影子，
15年的偏油润微咸微苦，略次之，
17年的闻香较甜，饮之过咸，算是这个价位的泥煤酒的中庸之作。
最后再次感谢论坛各位大佬的分享。

penumbra：Longrow 14yo 2012 46.0%
Appearance：淡金色。
Aroma：泥煤，碘，泥炭，熏肉，胡椒，把柠檬汁挤到盐烤猪颈肉上，烘烤香草，五香粉，橙子，苹果，桃子，葡萄柚，松节油，蜜蜡，奶油，牛奶。
ppm不高，香草与油脂的味道温润而饱满，些微柠檬与胡椒有些出挑。
Boby：中等，些微油脂，无刺激。
Palate：淡泥煤，些微胡椒，烟草，甘草，麦芽糖，水果，葡萄柚，蜂蜡，油脂。
Finish：中等，烟草，橡木，蜂蜜。

hubo：好酒，用心的酒评

moses5819007：好酒评，虽然只浅尝过11yo，不过longrow现在是我最感兴趣的品牌之一了

guoqun1989：好酒评

mg921：好酒评，想香甜到犯规，默默地打开手机找出轨的线路:L

瓷国观察员：好酒评，支持

wind4inlove：

于小朋友：好酒评

LVSOR：gg!

jjkmlss：最后一张图是啥

鬼束石燕：那个RED好喝

ardbeg~：为什么p老师不涉猎艾雷岛诸多泥煤呢

darkk9999：感觉朗格罗对比云顶，有种“画蛇添足”的既视感，破坏了云顶的甜美，多了生硬的泥煤。。。 ...
感觉失去的比得到的多

hotbloodlzh：学习

jorryex：谢谢分享

Ange：洋气！最后一张图是棉花糖吗

penumbra：{:4_214:}欢迎入坎贝尔坑。

moses5819007：是啊，也许是时候弄个春天银行了

penumbra：反弹！

dinclas：坎村没有差评酒，绝对安全{:4_110:}

penumbra：{:4_196:}米其林摘星者真高贵，连棉花糖都不认得。

penumbra：{:4_196:}肉老师所言极是。

penumbra：bowmore、ardbeg、laphroaig几家1000内的酒真的不太感冒，主要在探索lagavulin，port charlotte和一部分波摩。有时候想着完全不喜欢的酒，可能是我还没get到酒厂想表达的点，就不贸贸然发酒评到麦芽了。

penumbra：是呀是呀，怕被人理解为那种大大的棉花糖，就放了张图。

penumbra：感觉朗格罗对比云顶，有种“画蛇添足”的既视感，破坏了云顶的甜美，多了生硬的泥煤。。。 ...
感谢支持！
{:4_173:}照这个逻辑，哈索本酒体太轻盈了，酒做的差了点意思。
aberlour太糙，glendronach太酸，talisker多了胡椒，hp多了石楠，kavalan太齁，amrut太香，美威太刺激，日威太寡淡。
噫吁嚱，世间酒这么多，只有云顶一个能喝的呀。

Ange：照这个逻辑，哈索本酒体太轻盈了，酒做的差了点意思。
我大米屌呢

WZORRO：照这个逻辑，哈索本酒体太轻盈了，酒做的差了点意思。
这个总结非常到位

penumbra：{:4_196:}高贵的Ange何以出口言吊，一定是被JJ老师带坏了。
那麻烦Ange老师帮我加一下米吊？

wind4inlove：

Ange：那麻烦Ange老师帮我加一下米吊？ ...
我就是替JJ老师传达的

鬼束石燕：哦哈哈{:4_196:}

ardbeg~：所以。。应该开始入手5000以上的。。保证改观

penumbra：人穷不拆，

ardbeg~：话说你之前想收的那支云顶13今天1900被人秒了。。吓到我了

铁男1979：这配图，卑服滴;P

13816514763：第一反应就是风格接近云顶，最后的配图好评;P

penumbra：{:4_213:}去年才1400的。

假装风雅：支持酒评

威士忌好玩：不错不错

lelouchcai：看来我那只16年版本倒是意外不错(￣∇￣)

penumbra：我发现云顶出品，朗姆桶占比大的好像都处于平均水平之上。

朵朵在旋转：支持支持，看来好像朗姆的效果比雪莉更好

ljjsbs：详细

moses5819007：今天刚收到这个，改天试试

penumbra：{:4_213:}喝起来不如18yo。

moses5819007：没喝过18，有机会一定试试

Charlie_Tsai：longrow的尿味呢？

penumbra：{:4_196:}我不像JJ老师，喝酒前都沐浴更衣，焚香净手的。

tiger-chi：自從喝了18年的longrow18默默收了3瓶:$

Eric4288：感觉朗格罗对比云顶，有种“画蛇添足”的既视感，破坏了云顶的甜美，多了生硬的泥煤。。。 ...
我也觉得相对于云顶朗格罗有点多余

penumbra：Eric4288 发表于 2019-2-21 15:03
我也觉得相对于云顶朗格罗有点多余
Longrow只是入门款不太行，不过近年来质量也有所提升，再加上老酒的地位，目前看起来有进入一线品牌的趋势。
倒是Hazelburn时间太短，一直没能拿出来过硬的产品，又因为工艺原因使得定价稍高，给人感觉略显鸡肋。