标题：Longrow 18yo 2018酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16685
发布时间：2019-08-05 08:34
正文：

Airbag：所以说值得一喝么

honda哥：p大一定是个美食家，不然写不出那么多味道出来！

醉生梦死：支持酒评

莼灰sè：学习大佬酒评

爱克丽丝汀：支持学习大佬酒评

penumbra：值得，推荐15，16，18版。

song：好牛，可以品出这么多味道

darren：p大好像还挺喜欢朗格罗18的

penumbra：sasa，倒是springbank 18不尽如人意。

soda0119：喜欢p大的酒评，longrow出品的好像风评都不错，想试下便宜点的RED

darren：现在SPRINGBANK的货好像越来越少了，除了常规年份。

Airbag：有数了，谢谢

鬼束石燕：听上去会咸

penumbra：多就点饭就好了。

penumbra：坐等我而立的时候赶上云顶产能提升，不再搞饥饿营销。

darren：p大你又在秀年轻了，刺激人啊

鬼束石燕：腌肉也是可以的

penumbra：一代新人换旧人呀，之前在bilibili看到爱心永存的格兰多纳单桶测评，竟然才大一，想想自己当年，哎。

darren：大一就喝酒泡妞，果然一代新人换旧人;P

super5lang：学习大佬酒评，有机会分享一下。

P0wersky：算是重泥煤么

sylar：支持酒评

penumbra：是。

pingo：支持酒评。

darren：p大，朗格罗泥煤ppm数值基本每款差不多吧？40ppm左右？

LVSOR：感觉这版更像小甜水了

狂情贝勒：看过都想买系列

penumbra：sb 12 CS换标后给我这个感觉更明显，不知是生产技艺不稳定还是有意如此。

penumbra：{:4_196:}你要是讲的是Longrow peated这款酒的话，没喝过。
要是讲他家的酒的话，我个人感觉稍早些的装瓶ppm低于近年。

Geins：支持酒评

假装风雅：学习了