标题：Macallan Classic Cut(重雪莉横评之一)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5864
发布时间：2018-02-26 21:50
正文：Macallan的酒当然是极好的，但于个人而言普遍偏水水的，喝过的几款中，唯一念念不忘的当属10CS，这款是新版NAS桶强，有分享瓶当然要一试。
Bottling serie：Limited 2017 Edition
Bottled：2017
Casktype：Sherry Seasoned Oak Casks from Jerez
Strength：58.4%Vol.
Appearance：铜黄色
Nose：较多的水果干（葡萄，李子，樱桃），焦糖，烤木头。
Boby：饱满。
Mouth：较辛辣，少量的水果，橡木，迅速转为焦糖与生姜，并伴随着较重的苦涩与干，像是突然爆发的一团火将木料与坚果燃烧殆尽所余下的灰烬与热度。
Finish：较长，烧灼感与苦味的李子干。
喝之前的期望是具有较多的偏水果的风味，而实际则是果味占下风，偏木质方向的风味占上分。Anyway，毕竟是原酒，699对于macallan来说还是蛮良心的，二手的价格则已经不适合自饮了。

想不清楚：像是不放蜂蜜或是糖浆，直接用红茶来煮水果的味道

樊以君：这酒要秒杀余市雪莉桶很多条高速公路~~

jiaker：好酒评，受教了。当得知这款酒发行的信息后，也没大在意，谁知现在都翻番还拐弯儿了，这炒作的。

penumbra：{:3_55:}话说麦卡伦大使每次讲课也都是用日威来凸显macallan的性价比，我也是心悦诚服。

樊以君：真是翻了番还拐弯了，我连抢了三天没抢到。后来于壕送了我半瓶，现在这半瓶拿来附赠套餐，大家都是买麦卡伦的，根本不是买套餐的~~~~

penumbra：感觉在macallan中算是苦味蛮重的几只了，个人对此能接受但是无爱。

樊以君：我也不是特别喜欢，我发现我对重雪莉都喝不惯。
麦卡伦我喝的太少太少了，只喝过绿瓶和这个。

jiaker：错过就当没看到，M家的酒多了，谁还能都喝到不成？淡定淡定～

penumbra：分享瓶的大佬与自己的口味不一样，真是让人悲伤的消息。

yhr：图片拍的真好看，比boutipue collection还苦还木？

penumbra：boutipue collection没试过，这款苦味明显，木味不重，但是像燃香一样一直萦绕。

penumbra：没喝过就当省钱了，如果一模一样的酒，无论换上高原骑士、多纳、高依还是其他任何牌子，都不可能有这个价位，多出来的钱无非就是用来买麦卡伦三个字。

yhr：那估计跟bc风格差不多

一招打倒熊：没有传说中的红茶调么？

一招打倒熊：心塞塞啊~

penumbra：是说闻香的时候像水果红茶？

jiaker：就是就是，主动寻酒不如看机缘～

飞雨：差不多可以顶两瓶雅伯莱原酒。

一招打倒熊：是的呢，绵羊的酒评里多次提到，我以为是很标志性的味道

mezhuangzi：都不知道旗舰店有这活动{:4_213:}

penumbra：抢到就是赚到，转手就是两倍的价格出。

penumbra：用站在性价比巅峰的酒和macallan比是不是太欺负人了。

penumbra：学习了，常常是知道酒的味道，但是就是想不出一个能精准描述其味道特异性的事物。

nmdbza：支持酒评，话说原价是699，年前先从于壕那以很优惠的价格买到两瓶，接着在旗舰店抢到两瓶，找个时间把cc的分享瓶拿出来和boutique原酒对比一下:D

penumbra：已修正，老哥这手速可以的。

nmdbza：也是知道的晚，不然可以多撸两三瓶

leetianuk：50步笑100步的现代经典 {:4_168:}

飞雨：穷人家只好先看性价比了。

lexander18：699有这个好价？

penumbra：macallan的酒明明是用来收藏投资的，用来喝难道不是暴殄天物？

penumbra：之前官方每天出一点，都是瞬间被秒。

飞雨：贫穷限制了我的想象。

想不清楚：无论从喝的角度，还是价格的角度，目前这款酒，完胜麦卡伦bc2017。托一瓢兄的福，喝过2016的分享瓶，感觉还不错，比格兰威特那朵拉雪莉桶原酒要好喝一些，但是风味方面有所区别，不好直接比较的。但是价格嘛，差不多4瓶那朵拉雪莉桶了，所以喝不喝就看自己了

nmdbza：俺的bc2017也是一瓢兄的分享瓶:lol

saicd：价格虽然比17便宜。。。但还是溢价太多了吧。。。

penumbra：能按原价来喝还是不亏的，但要是能原价拿的话，我肯定转卖出去。

penumbra：论坛有老哥出CC，价格和BC感觉不遑多让了。

saicd：那个价格贵了点 咸鱼现在基本都是1300左右。。。都跌价了。。。不过就像你说的。。。能原价拿到的都转手的。。。但是转晚了价格就没之前好了吧。。。

darkk9999：喝了CS10念念不忘+1

penumbra：握手，除了贵，哪里都很棒。

darkk9999：浓郁到像感觉有渣子一样~哇喔~啧啧啧

Kevin79：看过另外一篇大神的酒评说这款酒醒一下比较好，没有那么冲的酒精味了

麦芽怪兽：支持

penumbra：需要有大佬站出来说这酒坑钱，我差不多才能喝得起。

penumbra：过年期间已经一半的分享瓶放了半个月，感觉年轻的酒太多，还是比较冲。

penumbra：感谢

Kevin79：是，这款酒就是这点不完美:)

想不清楚：从我的角度喝来，699的话，非常的值。如果是现在的均价1400+，目前看来还是贵了一点

想不清楚：penumbra 发表于 2018-2-27 10:44
论坛有老哥出CC，价格和BC感觉不遑多让了。
我在别的网站上看，cc已经从最高时期的1800下降很多了，当然现在闲鱼很多人因为在麦卡伦旗舰店买了699的cc都觉得价格好了，可以出了。不过比起bc，还是值得多藏一会的。麦卡伦的酒，怎么样都在涨。以后拿来转手非常的不错

penumbra：400有aberlour a bunadh，600有glen garioch 15，699只能说不亏吧，1000以上真的就是爱了。

dyw99：学习酒评，点个赞

将军的小米：不错不错的

yunstar：调价了899了