标题：Macallan 10 CS草写(重雪莉之卅四)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12409
发布时间：2019-01-08 20:07
正文：感谢@ardbeg~ 的分享。
Macallan 10 Cask Strength Sherry Oak 57.3% 00s 草写版
正写版另见：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11774
Appearance：枣肉色。Aroma：黑巧，咖啡，中成药，皮革，蜜饯红枣，浓汤，些微烟熏。稍微放置一会，香甜的水果风味散发出来，山楂，粘稠甜腻的蜂蜜，车厘子，黑糖，榛子利口，奶糖，橡木香甜。Boby：较强，厚重而辛辣，中等油润。Palate：些微单宁，橡木，雪莉，可可，意式咖啡，奶酪，香料，海盐，焦糖，香橙，坚果。Finish：长久，雪莉，可可。
复杂度略小于普通版，黑巧与皮革风味更加浓烈，硫磺与木渣味略弱，风格偏向沉稳，推测为实际陈年更久或是选桶差异。

jjkmlss：ardbeg~ 发表于 2019-1-9 01:08
esc有理财潜力而且非常大，剩下的cs也有啊，boutique涨多少了，cc有点死气沉沉很正常，本来年份十分偏短 ...
我认为还是品牌和实力的双重作用吧，10CS和老CS系列确实实力很扎实，但若标的不是麦卡伦ob标的话，如今是否能上得了3000块钱也是个问题。我personally认为这酒非常好，不过如果不是麦卡伦的话，它也不会那么“好”。而麦卡伦现在在涨价的酒里，就我个人经验的积累来判断，70%以上都是烂酒，包括esc，一定是开瓶即显眼。麦卡伦有些酒本身就和实力没关系，是韭菜看标买酒才会涨价，不能因为它出了那么一两款好酒就无视韭菜的存在。我喝过的麦卡伦也不算多，不过他家喝到个人90分基准居然是要6000块钱起，实在没什么好印象。
至于麦卡伦其他的一些酒，我试过之后认为这个厂即使只看苏格兰也实在不算什么太出众的酒厂。它赢在历史脉络比较清晰、商业炒作的发迹比较早、讨好暴发户市场比较快。它同时即是上个时代的dalmore又是上个时代的山崎——实话说我心里的酒质排名一直是达摩>>山崎>麦卡伦。麦卡伦的实力，大家都承认它是有一些的，不过如果说它只靠酒质，我觉得还不如格兰花格。我承认麦卡伦的风格会吸引很多追随者，但也必须正视它今日的地位，很大一部分是靠割不懂的人的韭菜得来的。
做投资还是要讲道理的，威士忌的投资道理无非是装瓶量、陈年年份、酒质、酒厂运作状态等等这几点。ESC系列可以说不符合任何一点，除了不断有韭菜接盘以外没有任何现象，wb和wf又不是没有ESC的评分（同样毛病的还有Dalmore的constellation）。阿贝大佬喜欢10CS我也欣赏，不过要是想证明ESC有理财属性，我没法认同。比起徐汇的房子，ESC无论哪个属性都更像是乐视网、ofo、瑞幸咖啡，是镰刀最后的挣扎。拿刚需来对比是不是不太贴切啊？

ardbeg~：P老师觉得更喜欢草写还是正写？

hubo：300块的炒到7000

penumbra：正写。
酒体上没啥差异，正写觉得更复杂，勾兑的痕迹更明显，我喜欢形容为交响乐团。
评价标准（按重要度排序）：
1.不可替代性，容易记住（相似风味轮的酒款极少或明显好于同风格其他酒款）。
2.酒体强壮（咀嚼感，油脂感，口腔中残留时间）。
3.风味复杂度（含Finish，浓郁程度）。
4.如何处理酒里面糟糕的味道（硫，过多的木桶，焦苦，酸，高单宁。。。）。
5.风味平衡性。
6.好喝（毕竟，大部分还没有冰可乐好喝）。
加分项
7.价格（个人接受涨价30%的酒款可加分）。
8.产量（产量较大的酒款可加分）。
看了下1、2、5持平，正写3、4更高，草写6更高。

lexander18：不止300吧？桶强哦

ardbeg~：总能在m10cs这里看到类似评论，小哥你要知道，这瓶酒300块能买到的时候徐汇区一手房源价格是3、4千，现在多少了？

ardbeg~：标准真是越来越严谨了。。{:4_196:}

penumbra：{:4_112:}当时可乐几钱？

ardbeg~：不是一直都3块吗，部分地区2.5，可乐在那时候可是一周买一次的奢侈饮料啊{:4_195:}

penumbra：阿贝哥觉得这两版如何？

penumbra：你要这么说，这酒当年看都不敢看，现在还能去酒吧喝单杯了，所以是变便宜了？

LVSOR：{:4_218:}下一步是庄园版了？

penumbra：{:4_196:}指望lmc的fxp了。

ardbeg~：正写版实在记不得了。。不过都好喝是真的，哪天有机会能再喝喝正写可能可以得出差别

ardbeg~：那必然不是啊，那时候财务不自由嘛，才进小学我一天才1块钱零用钱

hubo：有那么久远？不是10年前的那瓶？

ardbeg~：hubo 发表于 2019-1-8 21:32
有那么久远？不是10年前的那瓶？
58.8的庄园版在2000出最后一版之后，出了草写版，2002年换成了正写，10年前只有不带10年标是新出的了。。再说吧，我6000价开的分享一晚上就出完了，价格不扎实吗？我觉得很扎实。。什么是炒，是1600块的白州12年，拿来900块开分享也毫无顾客的款，大家心里都明白，这价格是虚浮的

飞觞醉月666：十年前这酒才3O0，而我当时买了第一支单麦格兰菲迪12年，花了近200。:kuqi:

飞觞醉月666：那支菲迪一直没喝，感叹眼光与圈子的重要性。哈哈！

cowboy：这样看现如今出的cs麦卡伦岂不是很有理财潜力hhh

猪肠剑：物以稀为贵……

penumbra：还真不是，有些单桶的酒，喝过的人太少，还不如小批量好炒。

ardbeg~：esc有理财潜力而且非常大，剩下的cs也有啊，boutique涨多少了，cc有点死气沉沉很正常，本来年份十分偏短。。也要看情况，当年m家的寻常10年桶强大家觉得也就那样，后来渐渐发现没什么品牌的10年能跟它对刚，哪怕很多好评的多纳，和它对标的都是20+的年份，价格国内略高，但其实比虚浮的日威实在多了

Teddybear：这个分享我也买了，是真好喝，比大部分21年的还要老练的多！

hubo：哈哈哈哈，白粥是乱来，还有山崎

darren：以前在酱香白酒吧，觉得各种年份茅，生肖茅，纪念茅，壕贵。进了威坑才发现小巫见大巫。总结一下就是，喝麦卡伦的，都是大壕:)

Thomson：这酒发行的时候应该800左右

猪肠剑：这个不是停产好久了么……

baytiboy：喝麦卡伦的，都是大壕！

ardbeg~：jjkmlss 发表于 2019-1-9 10:55
我认为还是品牌和实力的双重作用吧，10CS和老CS系列确实实力很扎实，但若标的不是麦卡伦ob标的话，如今是 ...
这不是讨论理财潜力嘛。。esc要抢发售价，发售良心价4000转手一轮赚2万套利空间爆炸，谁管它好酒不好酒，m家这几年的酒我喝到的也是优质但不惊艳，那个30年的独角兽也是过分追求平衡不出彩，这两年的拍卖是强心剂，但是剧增的产量肯定不会维持如老酒般的品质。至于韭菜，我觉得吧只要还有一定比例的认可价格的开瓶者，同时市场继续保持扩容，那到手的价格哪怕虚高之后还是会打实然后赚一笔。10cs现在价格确实是高了，折算下来4000-5000/700ml，但我觉得P老师说的很有道理，m家4000以下的酒找不到比它好喝的了，那没道理还卖低价。我个人也很喜欢花格，就是不知道为什么谈到花格好像不待见的感觉，大摩也没啥良心，也是完全不给低价好酒，至于山崎我觉得质量胜过麦卡伦是肯定的，但是吧风格不算雪莉系。要说m家我觉得胜在他们的桶，桶赋予m家标志性的风味是无法替代的，不会出现格兰花格格兰冠傻傻分不清的情况。说到底，我其实一直非常排斥麦卡伦，无非是增值需求驱使我买一些，毕竟，赚钱和喜好无关

jjkmlss：ardbeg~ 发表于 2019-1-9 11:37
这不是讨论理财潜力嘛。。esc要抢发售价，发售良心价4000转手一轮赚2万套利空间爆炸，谁管它好酒不好酒， ...
我觉得阿贝大佬这话说的没错，“谁管他好酒不好酒”，既然如此就没什么价值可言了，买的就是酒标；既然买的就是酒标，那郁金香、文玩当年走过的路，麦卡伦就一定会再走一遍。
我倒不是不承认10CS是好酒，只不过现在这个价格实在太谜了，实在没任何合理性。大家明明都清楚即使放到现在这酒也就是4000块钱的实力，不去接就可以了。屁大说m家4000以下的酒找不到比它好喝的我信，不过其他家4000以下的酒比它好喝的可不少哦，尤其是2000多的kavalan系列连年份比它低都能比它更好喝。这时候M10CS还叫价6000、7000，难道还有什么可以justify的理由吗？
我不是说不可以justify它，只是你justify它价格的理由在我这个纯饮派来看说服力不够。阿贝大佬也是品饮派，最近一年难道就没有去酒吧点杯M记Y记被熟人看见都觉得不好意思的经历？这厂子的名声已经被自己败坏到头了，接盘的韭菜又有几个知道它有多好喝的？最终还不是买酒标么，所以对于这种酒的价格是否合理，我真觉得好不好喝不是什么可以拿出来提的点。

ardbeg~：jjkmlss 发表于 2019-1-9 12:00
我觉得阿贝大佬这话说的没错，“谁管他好酒不好酒”，既然如此就没什么价值可言了，买的就是酒标；既然买 ...
美好的事物总是暂时的，一向对kavalan容忍度很高的我昨天给s10的011A桶打了43分，一种莫名其妙的混合物，曾经吨吨吨的哥尼cs现在用上了不知道几填的桶还贵了1倍。。名声败坏嘛，而在我看来，厂方倒不是关键点，esc的发售价和流通价充分说明了这个，厂方不过是在日益暴增的需求下适当出了些评价雪崩的nas，也谈不上难喝，毕竟谁和钱过不去，这样看来m家比起kavalan在维持形象上要良心不少了。二级市场的狂热更像是名声败坏的主要原因，麦卡伦在前几年被轻井泽压制之后再次回到威士忌拍卖的龙头宝座，可以预期它会走到最后的疯狂，但是在良心丧失和市场需求扩大的大环境下，还没有到头，至少我认为距离日威达到的高度还有相当的距离，10cs叫价6000，无非还有年份久远的加成，毕竟当年黑波摩也才50磅。。。我个人从来不把理财理解为是个良心勾当，不分红还套利外加死命跌的中国股市还能有人赚钱，这也是理财，既然在慢慢爬向顶峰的m家仍有空间，就值得买来收着，但不会开罢了。。另外esc我也是没喝过，万一呢，万一真的是举世无双的好酒，这得喝过才知道

jjkmlss：至于ESC这事儿我记得serge喝过一个打了90分？大家看wf都听多了我想不用说serge给一款上万的重雪莉单桶打90分是什么意思了吧lol。在所有威士忌老酒投资的话题下我都会问一句话：为什么是威士忌？去年有很多人没能回答，今年越来越多的人想明白了，前一周我朋友告诉我说他朋友圈看见上个月至少成交了100瓶各个年代的M25，5瓶波摩1973-43年，而且后者已经跌破4万大关了。真到出货的时候大家才能看清楚，“产量跟不上需求”就是伪命题，要不然怎么会有这么多老麦源源不断在拍卖会上出现？市场上老麦到底有多少谁也不清楚，我只知道想买的时候永远都能买到。
我再提供个事实：麦卡伦酒厂2018扩产前的年产量是600-700万升，相当于1/10的干邑全区产量，2019开始就是1/5个干邑，规模和轩尼诗应该相近了。

penumbra：{:4_196:}产量超过需求又如何，想想钻石，跌了要么是经济不行，要么是营销不行。

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-1-9 14:13
产量超过需求又如何，想想钻石，跌了要么是经济不行，要么是营销不行。 ...
屁大，钻石可以随便买的呀。。。大的才是你说的那样。关键麦卡伦10CS配叫大钻石吗？我看连碎钻也不配吧（yt）

guoqun1989：流弊犀利到位 没毛病

dyw99：咋写的不重要，重要的是我敢点进来看

cowboy：那新人还是向麦家说一声告辞，这个溢价承受不了啊

henrylee：P老湿一定喜欢艹…………写!:D

xnisohw：炸出一堆大佬

ardbeg~：那个esc是04年的老版本不是最近的系列，另外为什么最近拍卖老麦越来越多，和造假分不开，字幕版的25年麦卡伦充斥着庞大的假货，拍卖买来也不会开，所以现在从国外购买这种老酒需要十分谨慎，再说拍卖不过几十上百瓶，其实并不多。。我认为需求是大于消耗的，尤其是占据销量首位的基础年份系列，否则山崎麦卡伦绝不会制定增加一倍甚至更多的产能，如果供需一致，这无疑是在自掘坟墓

jjkmlss：我这么说吧，阿贝大佬要是有心的话会发现全中国真正在搞单一麦芽的人也就不会超过四位数，对于这个数量级的人来说，上百瓶真货已经可以说多得不得了了。
自掘坟墓可以说是威士忌的名片。威士忌历史上明显繁荣扩产的时代有三个，第一次扩产导致了原产量占苏格兰80%以上的几乎整个低地产区被从地图上抹去；第二次扩产导致爱尔兰只剩下六个可以运作的酒厂；第三次扩产导致Brora/PE/Rosebank/Magdalene等一系列酒厂在80年代的大关停。因为行业周期的问题，每次行业大扩产都会在十几年后让整个行业完蛋，这都是可以预见的。
我只能说，中国真正能参与麦卡伦拍卖的威士忌人口，绝对比我们看到的要少。我上礼拜出去喝个酒聊个微信就能认识四个把酒放在当期某app拍卖的人，这圈子纯粹是在左手倒右手，其实已经半年多没新韭菜可割了。

penumbra：{:4_196:}我咸鱼上关注的酒商都快到四位数了。

jjkmlss：你可以打开看看现在还有多少人在搞这个

penumbra：99壕收完ardbeg准备开收M了吗？

penumbra：{:4_196:}正写！

penumbra：关于m新厂，邱德夫老师有句话点醒我了，大意是随着历史的发展，手工业注定被现代工业取代。如果能把单麦像调和一样卖，传统与情怀在资本面前不值一提。

penumbra：{:4_196:}看到位xli236老哥还在搞。

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-1-9 20:05
看到位xli236老哥还在搞。
大胆！

penumbra：听说Glenlochy相当于一级酒庄，开吗开吗？

jjkmlss：今年找机会给开了吧 在卖出去之前

penumbra：jjkmlss老师nb！

Ange：然后货源来自其中的三位数不到的酒商

jjkmlss：一共买的瓶数不到两位数

Ange：有开了的吗

jjkmlss：有啊 雪茄

penumbra：{:4_196:}李老师都暗示的这么明显了，你不寄个300ml还拉的下去脸吗？

Ange：刚打包完，规矩我懂的

wind4inlove：

二皮：香气好丰富哦