标题：Macallan 10 CS(重雪莉之廿八)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11774
发布时间：2018-12-12 22:15
正文：之前在讲被Bowmore岛节教育的时候也提到过它，是一只能彻底奠定饮者对蒸馏厂观感的酒。我没提到的是，当我喝了不到30款whisky的时候，是这支酒让我走上了热爱桶强雪莉的道路；当我初窥门径之时，成功用这支酒PK掉一众什么爱尔兰啦，什么肉师银行啦，成功打脸JJ老师，详见http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7062；而今，放下Macallan的名字，放下10年翻20倍的价格，放下加诸此酒的其他种种，是时候静下心喝喝这支酒了。
Macallan 10 Cask Strength Sherry Oak 59.8% 00sAppearance：枣红色。
Aroma：鼻子像是黏在蜂蜜红枣罐子里面拔不出来了，大量的葡萄干，黑糖，红莓，樱桃，红枣仿佛不要钱一般拼命往里加。那这支酒是偏甜腻的吗？可它也有丰富的可可，肉桂，焦糖，皮革，榛子，奶油，烟草。甚至还包括奇怪的蘑菇，硫磺，清漆，炉渣。
那我们可以知道了，准确来讲，这支酒并没有用某一种风味来平衡另一种风味，而是在闻香极为厚重而浓烈的基础上，肆意挥毫泼墨，它的每个组分放到另一只酒里可能会成为一个记忆的锚点或是突兀的败笔，但在这里，只能老老实实跟着指挥走，共同演奏出一曲乐章。
Boby：较强，厚重而辛辣，中等油润。
Palate：红糖水，陈皮，橡木，雪莉，胡椒，柚子皮，烟雾，意式咖啡，奶酪，香料，海盐，皮革，焦糖，苦橙，坚果，硫磺，柠檬，花椒，蔷薇科花果，李子酱。
如果非要用一个词来描述的话，那得是颜料盘或是交响乐。（一只酒了解20种常见重雪莉风味的时候到了）
Finish：长久，雪莉，可可，橡木，香料，奶酪。
这支酒必然是有人欢喜有人厌，更遑论若是以如今远超饮用价值的价格入手的话。但10年前Macallan能把这支酒的成本压到300元以下的时候已经宣告胜利了，这个胜利是好莱坞工业流水线对新浪潮运动的胜利，是快时尚对手工匠人的胜利，是调和对单桶的胜利。
最后引用下JJ老师收结：非常出色的麦卡伦，用这款酒代表雪莉桶的苏格兰单麦真是大材小用——它可以是全部单一麦芽最好的代表，麦芽蒸馏酒的可塑性优势被充分地体验出来了，配上麦卡伦厚重的酒体，再加绝对不像在10年左右徘徊的平均酒龄，实在是让人想买一瓶回家。当然想到上个时代麦卡伦的出彩，就让人更为现在麦卡伦的样子感到惋惜。卿本佳人，奈何做贼啊。

Ange：PD这文动情了,看你们聊的起劲,就也想尝尝这个了

ardbeg~：重雪莉标杆，就是现在没有开瓶的性价比了

先生.杨：和其他的全程雪莉桶强相比呢

ardbeg~：个人觉得现在3000元以下的重雪莉桶就别和m10cs比了，当年在贴吧是和s06被给予颇多好评的两款重雪莉

penumbra：太久没喝，都是美好的回忆，又重温了下，现在我愿意出4000￥/1L。

先生.杨：然而为什么呢，用十年就能有这种成就，这桶是有多不同寻常

ardbeg~：penumbra 发表于 2018-12-12 22:34
太久没喝，都是美好的回忆，又重温了下，现在我愿意出4000￥/1L。
啊，多么熟悉的情境，当年我也愿意出2000￥/1L。。人呐，总是在不满意中逐渐放下自己的底线，最后却一无所有{:4_213:}

bluestdkwang：看到涨了20倍，只能是看过当喝过了，哎，好酒都喝不到了啊

ardbeg~：记得以前麦卡伦标榜着自己19%的酒心，而现在也在逐渐变差，就是在没那么火的时候，细化到每一个细节，匠心成就，这也成为了它之后暴涨和丢掉节操的原因

鬼束石燕：很好奇酒里闻到的蘑菇是啥感觉

penumbra：别说了，这只也寄成不？

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}
我这不是正经交流嘛

Kongbu：去年喝到过一次，具体是哪个版本的10CS不清楚。没有太仔细喝，不错，但是没有留下很深的印象。不过，在麦卡伦里算是体验最好的吧，总好过喝18的失望。

cizzn：居然这么高的评价...作为新人....很遗憾没赶上那个年代...

penumbra：种一棵树最好的时间是十年前。

大灰狼：不管曾经多么辉煌，在利益面前还有几人能带着初心？kavalan还说只取15%酒心呢，看看S12。。连重雪莉都算不上了，如果最后连四款珍稀系列都变成这样，我也一样寒心。花格也越来越浅，多纳也越来越淡，现在看到first fill butt/cask不管好坏，先买一支试试。。。真担心以后喝不到这种味道了。

penumbra：我在想，这酒能涨的明显超出饮用价值的一个原因会不会是Macallan现在5000以下的酒全都不如这只。

penumbra：1400/700ml真的就同价位无敌手了，翻一倍才有一些同水平的酒。

penumbra：{:4_196:}我看你这人就不正经，成天勾搭大姑娘。

penumbra：这就是为啥我之前说“M以身为则告诫说：现代标准化的工艺、源远流长的金字招牌、一手的橡木桶资源并不是酒的灵魂，酿酒人的手与心才是。”

Kongbu：你这么一说还真有些道理，麦家5000以下有啥好酒我还真想不出来，可能也就一个紫钻想尝试一下。WL上大灰狼喝了25年雪莉桶，他觉得很一般。我们俩口味比较接近，让他选肯定更喜欢10CS。25年这可是一万多的酒。

鬼束石燕：what?

penumbra：{:4_196:}一次精酿品鉴会多少个姑娘，多少次了？

ardbeg~：所以科技拯救世界啊，我觉得sv那些个处理桶还是多好喝的，呈现几乎无差的重雪莉，奈何那些老古董认为这是添加剂

darren：这支是10年最贵的酒了吧？

ardbeg~：嗯。。奈何节操不值钱，丢就丢。。云顶的节操也下线了，9年本地大麦要不要预约一份{:4_196:}

penumbra：=。=还真的远远轮不上它。

penumbra：看到1600+一瓶，顿时怂了，坐等30ml分享。

Oneyunqi：卧槽妮zyq，已经撸了？

ardbeg~：国内那些太贵了，我找人帮带中。。估计还得个把月

penumbra：泥腿子也能喝上初填桶了，那还得了？

于小朋友：感谢分享！！看过当喝过:lol

ardbeg~：讲道理那些代购商有时候有点黑了。。。

penumbra：卧槽，预约，预约。

鬼束石燕：有重复的,所以不能这么统计{:4_196:}

penumbra：我印象中是CB还是哪里搞得木条加速熟成，SV的处理桶是什么情况老哥能讲讲吗？

ardbeg~：将1.5L雪莉酒加压注入桶壁的做法，曾经胜及一时，laga据传都有用过，这种加速式的雪莉桶生产流程免去了周期超长的雪莉桶生产，大幅降低雪莉桶生产成本，而且最终的效果其实是差不多的。。但是最终被认定为添加剂不允许再使用，加压注入和慢慢渗透有什么区别吗？似乎没有，他们的核心思路可能只是为了保证雪莉桶维持高价状态吧。。

jjkmlss：还能quote呢？！

penumbra：jjkmlss 发表于 2018-12-13 00:20
还能quote呢？！
jj老师copyleft吗？

jjkmlss：penumbra 发表于 2018-12-13 00:23
jj老师copyleft吗？
尻毛

penumbra：学习了。
话说听过另一种说法是Macallan会将已经seasoned的桶拿到酒厂后，削去一定厚度的内壁，进行烘烤处理后再用于whisky陈年，以期获得更高质量的雪莉桶作品。
这两种策略看起来截然相反？

nmdbza：分享瓶都喝不起系列，就等着哪天哪位大佬心情好便宜开分享捡个漏尝尝:lol

ardbeg~：估计是想立即获得二填的优质特性。。要知道其实很多高年份都会选二填，性质稳定不易出错且味道适中不至于过浅

stylo：之前某威就有分享 15ml70元

太阳雨：旧版M家的CS（没有10年标示）这款怎么样？美版大概2500。给点意见。

Ange：仔细看了二位的交流,学习了不少,感谢

moses5819007：是啊，没想到各家酒厂都在桶上下了这么多力气，行业协会有时候就是为了政治博弈存在的

LVSOR：mcs呢？

LVSOR：不同版本有差异吗？

Ange：梅长苏怎么了

Ange：一切都是为了利润

penumbra：狼哥最近的分享让人大开眼界，有个问题想请教下，初添雪莉给我一种感觉是长期陈年潜力不足，25年以上就常常出现各种问题。当然我没有唯年龄论，低年份比高年份好喝的比比皆是。只是好奇相比其它桶型，是不是不太适宜长期陈年呢？

一行禅师：十年前300块{:4_111:}其实也没用10年前300块我也买不起，现在3000也买不到

penumbra：女神还没喝过这酒？赶紧召唤mqz安排下。

Ange：aplmaplm

penumbra：{:4_196:}置顶安排了。

大灰狼：penumbra 发表于 2018-12-13 09:16
狼哥最近的分享让人大开眼界，有个问题想请教下，初添雪莉给我一种感觉是长期陈年潜力不足，25年以上就常 ...
具体看烤桶程度，吃桶状况，甚至气候，哪怕是同一批桶子，堆在同一个仓库的同一个位置，陈年后各自差异也非常巨大，有的初填可以陈40年，有的10年就很重口了。花格这样的酒厂还出过10年的银牌单桶。所以都是概率。当然初填肯定是风味最丰富的，年份越高越容易出现口味过重。

kiy：和12年紫钻对比的话怎么样？好很多么

Ange：午饭加个蛋

penumbra：谢谢女神！

darren：好吧，云顶大神。。。
贫穷限制了我的想象;P

假装风雅：支持酒评

penumbra：{:4_195:}所以这样处理完等于得到了挂着初填桶名号的再填桶？

penumbra：{:4_196:}是用springbank的分享瓶来表示感谢吗？

penumbra：我喝的是同标不同度数的，有的偏水果，有的桶味更多，什么庄园版，草写版，铁盒版就指着驴满仓了。

penumbra：{:4_211:}什么时候能喝上40年初填就看狼哥的了。

penumbra：楼下Ange女神喝过，可以咨询下。

Ange：不是加蛋了吗{:4_104:}

大灰狼：这个我真没有:kuqi:，要找几位真的大佬，像三叔，迪壕，虎头壕，海马壕，拉风哥，大老板这些才有机会。在我这初填基本就定格在25年以内了

LVSOR：p大是喝esc的人

penumbra：膨胀了，lv提到的酒也敢去查看价格了。

penumbra：报了女神的名号还是多收了我两块钱怎么破？

Ange：记住这个教训下次不要报名号

dyw99：哇！大酒让我瑟瑟发抖……
麦家还是喜欢不起来，现在是喝不起了

xyh33210：老的GM，40多年以上一次雪莉桶很多，longmorn，glen grant，speymalt的macallan等等。

penumbra：能问下，值得一试吗？

xyh33210：我没喝过几款说不好，之前没被装桶出来喝掉，也应该是有原因的。遇到了试试总没错，GM几年前出的还是有性价比的。;P

seanzhang：令人望而却步的价格，卿本佳人，奈何做贼啊。哈哈~

一只爱威的烟鬼：M10真是一只好酒，少见的没有苦尾的重雪莉桶强。就是现在议价太高了，很后悔之前3000一只的时候没留下两只

penumbra：格兰露丝的雪莉桶喝了几只，都是极为香甜没有一点苦底，从这点上来说，表现比M10还要好。

TaliskerMaotai：看到酒评口水都来

大灰狼：glenrothes 仓库里还有70%的first fill sherry 据说。。。你懂得{:4_211:}

hubo：10cs活活被炒作起来的，同价格都可以喝达摩25，睾丸30了

penumbra：是呀是呀，虽然还是重雪莉标杆，但已经能买到更便宜，水平更高的酒了。

penumbra：道理我都懂，可是他家的OB为啥不能打？

一只爱威的烟鬼：种草！

penumbra：{:4_196:}提前声明下，我觉得好喝的都是他家的IB。

一只爱威的烟鬼：求老哥推荐几只谢谢

Cxw888：好是好，但这价格也涨太多太快了

stylo：昨晚刚喝了这个真的是很好喝

penumbra：一只爱威的烟鬼 发表于 2018-12-17 07:51
求老哥推荐几只谢谢
比如信浓屋、Douglas Laing和威士忌坊联合选桶的Glenrothes 2006 DL #3804，
还有一只是之前论坛福利分享的McCrae's Sgurr Fhuaran Glenrothes 13。