标题：Mortlcah 16、25、31酒评（wsh系列之二）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12790
发布时间：2019-01-28 22:23
正文：上一篇头衔太长重点不突出被吐槽了，这回只保留一个，感谢苏南首富@Oneyunqi 开仓。
另见首富系列之一：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12777
16yo Flora & Fauna 46.0%
Appearance：棕金色。Aroma：硫磺，白中白，干邑常见的葡萄味草药，橡木，皮革，桂圆。Boby：一般，无油脂。Palate：红枣，旧皮革，草药，苦，果核，坚果，橡木。Finish：中等，木制清苦，果核。
25yo Crystal Decanter 2014 Refill American Oak Casks 43.4%Appearance：淡金色。Aroma：臭鳜鱼，面粉，硫磺，橡木，尘土，橡胶，果脯，黑莓，太妃糖。Boby：一般，略酸涩。Palate：苦，大豆磷脂，橡木，黑巧，太妃糖，麦芽甜。Finish：中等，熏鱼的油脂，坚果。
Bottler：Gordon & MacPhailBottling serie：Connoisseurs Choice - Cask StrengthVintage：1987Bottled：3 Jul 2018Casktype：Refill Sherry HogsheadOutturn：425Strength：54.0% Vol.Appearance：深棕色。Aroma：酸红莓，小甜水，皮革，花蜜，糯米，奶酪，奶咖。Boby：一般，略酸涩，些微油脂。Palate：酸枣，红色小浆果，中药渣，黑醋，奶香芝士。Finish：长久，黑巧，酸。
16花鸟极具特色，作为长期以来唯一OB，在同系列中可以说的上是头角峥嵘，确有引人入坑的潜质。25yo作为第一批常规OB，500ml的容量可以说的上是“诚意满满”，闻香有点像雪莉混桶的dalmore，喝起来真的是一言难尽，正如wsh所言，一只酒的酒评如果充满着橡木、麦芽甜、蜂蜜，波本桶的香草，雪莉桶的黑巧一类的形容词，说明实在是乏善可陈，写酒评的人一点都不想动脑子了。31GM作为鉴赏家这一高端线的出品，在维持了水品的基础上有两个很明显的缺点，一是雪莉桶吃桶过深带来的风味轮单一，味道偏中药黑巧一类的较苦，二是酸味过多，类似小时候吃过的某种红色小浆果，一咬开，满嘴的酸。
wshnb!

lexander18：大佬的沙发就是舒服

moses5819007：太高端了

jjkmlss：所以25是饺子皮？

penumbra：面粉，还没加水活呢。

zydtoto：16年看起来很好啊，不知道现在正式的16年OB和这个相比怎么样

Ange：所以25是桶强dalmore?

153899271：这酒感觉会不会像白兰地？

鬼束石燕：突然好奇想吃吃臭鳜鱼啥味儿

penumbra：dalmore只是不好喝，这个是单纯的味道简单，和类似定位的25，比如多纳，花格，格尼，布鲁莱迪、布纳哈本、高原骑士、本利亚克一个都不如。

penumbra：{:4_196:}那来南京撒。

penumbra：sh的品价是挺像的。

penumbra：我原本是OB原教旨主义者，但这家我决定以后只喝IB了。

Ange：这些个价格差的可大啊{:4_175:}

penumbra：这只是500ml，我举得这些都比Mortlach便宜呀，贵的dalmore 25，macallan 25我还没说呢。

Ange：跟hp25也差不多了。又是卖瓶子的吧，我本来还挺想买的

鬼束石燕：不是湖北的？

penumbra：淘宝最低价 HP 25 4100，Mortlach 25 3563/500ml = 5000/700ml。

penumbra：是安徽的。

penumbra：为啥会想买呢？这酒之前班长都开贴喷过了。

Ange：咸鱼Mortlach 25有2950的啊

Ange：还能为啥？瓶子好看呗

penumbra：那咸鱼上4000还能买到48.1度的老版HP 25呢。

darren：gm还是挺靠谱。仰望p大高端酒评。

penumbra：女神觉得这酒好看不？

Ange：sasa 砍砍价不都差不多吗

Ange：买不起的都不好看

penumbra：女神想喝啥酒咋还能让您掏钱呢？

Ange：想喝manager·s dram的小猫

penumbra：着女神后援团团长@Oneyunqi 速去办理。

Ange：这时候不争团长了:@

penumbra：{:4_196:}我是女神后援团云顶分部的小组长。

Oneyunqi：好了

penumbra：我也想蹭蹭(*≧︶≦))(￣▽￣* )ゞ

Ange：哈？

猪肠剑：酱油色好明显

鬼束石燕：那为啥南京有{:4_195:}

penumbra：南京历史上是安徽的省会呀。

鬼束石燕：还真不懂.....

penumbra：百度“南京 安徽 省会”

sunset_breeze：暮赫横评，牛逼

鬼束石燕：原来是因为离得近

lopez44：大摩25和麦卡伦25是好酒，年份25年是个陈年分水岭，是很多大厂面向普通消费者的顶端产品，这种酒评有误导新人的趋向，每个酒厂竞争那么多年，早已差异化竞争，没有什么简单的好与不好，风味选择差异而已，这就是威士忌的魅力，多样，口味因人而异，选择的面很大，贵的酒因为少而珍惜，但绝不能用一句不好喝而否定，ib没有数量，选桶和陈年不一定参照酒厂本来的风味取向，对大众比较复杂，参考性低

penumbra：确实如老哥所言，威士忌的魅力就在于差异性，有人觉得Talisker 10yo比Springbank 12yo 100proof好的话，我也得承认有他的道理。
以后酒评都会加一句，仅供与本人有相同评价标准者参考。

Oneyunqi：下次喝

penumbra：我艹，sh那里有瓶manager·s dram clynelish？

Oneyunqi：是啊是啊，15ml的

penumbra：{:4_196:}这酒不得撸两oz才够？

dyw99：学习了！！

guoqun1989：好酒评！！！！！

于小朋友：感谢分享

Kongbu：你在嘲讽我{:4_190:}

逐日小丑：感谢分享

penumbra：啊，我哪里说话有问题了？

Kongbu：我的酒评就是充满着橡木、麦芽甜、蜂蜜，波本桶的香草{:4_213:} 你伤了我的心

penumbra：不不不，真正的大神都是从一堆speyside 12yo中分辨个三六九等的，像我这种口鼻迟钝的人就只能喝重雪莉或者重泥煤才能写写酒评。

luoweiba：支持大佬壕酒酒评

Kongbu：呸！Speyside 12年，除了80年代装瓶的老酒，你根本就不会去喝。

penumbra：{:4_196:}突然发现原帖里我机智的把这种地图炮言论挂在wsh名下了。

Oneyunqi：pd真机智，我反正没说过

Kongbu：摔锅还是你厉害

penumbra：Oneyunqi 发表于 2019-2-2 13:09
pd真机智，我反正没说过
{:4_196:}你喝多了，不记得正常。