标题：Mortlach 1991 SV酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4395
发布时间：2017-11-26 21:45
正文：素闻Mortlach风格浓烈，被誉为The Beast of Dufftown，心水已久，这次感谢球友的分享，得偿一试。
颜色：琥珀
闻香：极其浓烈的熏烤木材，干草，较淡的硫化物，果干味道
口感：醋栗，开始有微微的酸度，之后在舌头两侧转为特殊的坚果味（有一定的油脂感和苦，味道像香蕉和橡木的混合）
回味：较长，坚果味的回香
冲着达夫镇野兽与雪莉桶而来，不得不说，虽然风味浓郁，尤其是闻香，但是距离心目中的野兽还是有不小的差距。听说90年代后，由于成本因素，mortlach开始大规模使用波本桶，这一款虽然标示雪莉桶，但感觉怕不是和麦卡伦一样已经大大降低了选桶标准，以后若有机会希望能找到这家的老酒来试一试。

chek3：支持酒评

工程自爆绵羊：支持酒评。。这酒入桶时我还没读小学。。

世间一双眼：这酒入桶时我都还没出生;P

工程自爆绵羊：我遭受了100000点暴击伤害

nmdbza：支持酒评

matian0322：学习了，支持酒评

penumbra：同未出生，喝比自己年龄大的酒的时候，感觉跨越了时间和空间和酿酒师交流，很神奇。

世间一双眼：再回忆回忆当时的世界大事，感觉和过去都有了联系

世间一双眼：老哥，你知道00年出生的女孩子已经不犯法了吗 ：）

一招打倒熊：一直想尝试2.81.

工程自爆绵羊：我觉得酿酒师也会觉得制作一款佳酿入桶在未来的日子里让那些幸运来到世界上的孩子们品尝也是一件“哇塞，这事情感觉屌爆啦”的事。

工程自爆绵羊：{:3_45:}唉。。。所以心酸

wtdwsd：幼儿园的路过

jjkmlss：这都开来喝了，壕无人性

阿群子：不错

kyoleoron：支持酒评

mg921：支持酒评。

cyh911206：

penumbra：老哥，分享瓶{:4_198:}

飞雨：支持酒评