标题：Mortlach 1988 CA(重雪莉之廿三)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9228
发布时间：2018-08-18 11:01
正文：感谢@chek3 的分享。
Bottler：Cadenhead
Bottling serie：Single CaskVintage：1988Bottled：2017Casktype：1st ButtCaskNumber：57Outturn：426Strength：54.5% Vol.Appearance：棕金色。
Nose：臭鳜鱼，H2S，纳豆，牛肉蘑菇汤，欧芹，炖木头，坚果，黑土地，考维曲，葡萄干，焦糖，奶油。好玩的层次性，第一层风味极其特殊而饱满，努力细嗅才能分辨出巧克力，果干，最后使劲儿晃杯子，底层的奶油方能显现出来。
Boby：强壮有嚼劲，略微涩口。
Palate：肉汁蘑菇汤，半发酵豆制品，苦底，雪莉，老皮鞋，橡木，用于皮具保养的蜡油，100%黑巧，黑松露，直接咀嚼橙皮的刺激感，奶香。用尽一切脑细胞，喝过的酒中能和这个风味扯上边的大概有Jura Tastival和Springbank 13 SC，但这两只年龄加一起的都要远小于它，28年还能如此强劲简直不可想象。
Finish：长久，柑橘，檀香，肉汁交织在一起。
威士忌是上天赐予的礼物，不是吗？即使喝了三百只酒的时候，还是能发出“天哪，这支酒怎么能是这样的味道！”一类的感叹。

wind4inlove：

farewell66：的确是上天赐予的礼物

penumbra：那我问一句，耿壕觉着柠檬，榴莲，香菜，鱼腥草这些东西好吃吗？

wind4inlove：

chek3：支持酒评。
话说行走麦芽，你应该有个“名号”啊，想好叫啥了吗？

猪肠剑：臭鱼，纳豆，皮鞋，蜡油……老实说这类形容词真的超出我的想象力了。

penumbra：{:4_196:}云顶神龙召唤者。

penumbra：之前一次团购395撸的Jura Tastival 2016，我觉得往下有lagavulin 16，往上有Springbank 12 CS，再同价位就没几只比它好喝的了。
Anyway，我觉得这必然不是普遍意义上的好喝，我只写风味就好了，这酒得多少分得任务就交给其他人吧。

chek3：就叫云顶壕吧

penumbra：{:4_195:}难度太大，家里云顶集团的酒从来没超过三整瓶。

铁男1979：这款看完太想试了

penumbra：皮革常见于雪莉桶，蜡油个人觉得源自轻泥煤+油脂，前两个确实不好想象，不过话说回来，喝Talisker之前，谁能想到酒里会有烟熏火腿味呢？

penumbra：还是用id的中文翻译半影，如何？

猪肠剑：皮鞋+蜡油，我只能想象得到是鞋店或者修鞋摊那股味……

先生.杨：半影，半影壕，罩哥，罩壕，杯壕

chek3：其实本来想简称P壕的，怕你不喜欢

penumbra：{:4_154:}罩杯是什么鬼？

penumbra：{:4_173:}私戳三叔那里没准还有点。

darkk9999：臭鳜鱼，是臭鸡蛋的那种味吗？

先生.杨：自己看英文

greatgrosso：赞酒评

penumbra：{:4_163:}是钱包不允许，怎敢在地主前称壕。

penumbra：H2S低浓度时有臭鸡蛋气味，臭鳜鱼的臭本意是指腌鲜，老哥有空爬黄山的时候可以去周边尝尝。

darkk9999：哦～～原来不一样呢～还真没吃过，有机会是要见识一下哈哈

Ange：P大真·克苏鲁

铁男1979：妥妥的:handshake

铁男1979：好像戳错了;P不过看到三叔今天很多分享一起拍下:lol

铁男1979：重雪莉用“”强壮有嚼劲“”评价酒体真的是恰如其分！大师{:4_156:}:lol

dyw99：这酒最近很火啊，学习！

penumbra：{:4_196:}是酒还是我克鲁苏？

Ange：你描述的酒:D

bone湃：了不得的香味分子，厉害啦

鬼束石燕：臭鳜鱼,纳豆??????
话说一直没机会试试黑松露啥味儿...

Eric4288：也买了这个分享瓶，还没喝，看上去挺恐怖啊

penumbra：{:4_196:}等过两天我喝rosebank 12你看着。

penumbra：话说一直没机会试试黑松露啥味儿...
{:4_196:}几乎没味，所以做啥菜你都可以加一点。

penumbra：{:4_196:}百闻不如一喝。

penumbra：话说一直没机会试试黑松露啥味儿...
{:4_196:}是不是比排雷哥的酒评接地气多了？

鬼束石燕：看我眼神行事...=-=

鬼束石燕：真的假的?那还卖那么贵

Ange：高贵

penumbra：{:4_196:}成本决定下限，需求决定上限。

penumbra：{:4_196:}我要举报一波，小透明被43年入门的大佬恶意嘲讽。

鬼束石燕：专业专业{:4_196:}

Ange：你的V5出卖了你

penumbra：{:4_196:}咱比较下每个酒评平均回复数。

ZD4567：尾韵：长久，柑橘，檀香，肉汁交织在一起.此酒配牛扒岂不比红酒更给力！

Ange：说明我比你水啊

Rios_chen：你的这些形容词也太丰富了吧。

lelouchcai：看了这个评价………我很难脑补这到底喝起来是什么个感觉………

铁男1979：这个酒评真的太棒，让我开阔思路，想不敢想:lol