标题：Nan Jing 20 Cask Strength酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6684
发布时间：2018-04-10 19:29
正文：Distillery：Ben Nevis
Bottling serie：The City Bottle
Vintage：Feb 1997
Bottled：Oct 2017
Casktype：Refill Sherry Butt
Strength：55.0%Vol.
Cask Number: 86
Appearance：棕金色
Nose：杏子，奶油，焦糖，青草，有点像Arran的雪莉桶，葡萄干，糖浆，果脯。
Boby：
Mouth：杏仁，Oloroso雪莉，单宁，果酸，焦糖，黑巧，豆脂，可可脂，橡木，橙皮，果香。
Finish：长，淡可可，香甜。
好喝的一比。

yunstar：居然还有这款啊

nexus：支持酒评:D

fater：IB？

penumbra：私人包桶

LVSOR：http://wewhisky.com/forum.php?mod=image&aid=23817&size=300x300&key=5fa4f11e091a11a6&nocache=yes&type=fixnone

鬼束石燕：支持酒评

penumbra：是bottle吧，这是要bowmore垂直品鉴的节奏呀。

LVSOR：是。前两天去南京玩，顺便喝了一杯。他家真不错。

飞雨：厉害了。。。

tttww127：这个厉害了

版权所有79：南京么？这么独特包桶？

jiaker：南京大佬包桶？厉害啊！

nmdbza：还有这个系列，厉害了

石破天惊逗球玉：本尼维斯看来真的也是无差评

耳廓欢颜：作为南京人挺想入手一只。大概多少米？

penumbra：貌似是王昊牵头，几个酒吧老板联合包桶。看关系吧，最初预售时还蛮便宜的，现在直接买已经3000+了。

一招打倒熊：南京IB，瓶子看着好有感觉，青草奶油调的雪莉，有点意思

Oneyunqi：下次去南京试试，上次没去他那，去的另一家

penumbra：今天刚知道泰斯卡也有纯雪莉桶，感觉认知在不断扩宽。

麦芽怪兽：学习了

麦芽怪兽：好酒瓶 学习了

先生.杨：隔壁是重雪莉黑，你这天天喝糖水，这俩人

樊以君：一看就是狠酒啊

penumbra：讲道理，雪莉大部分都有苦底，常常会有黑巧，红木家具的味道。相反在酒展上，常常到后来波本桶我是一点都喝不下去，如果香气不够的话，满嘴都是甜味，啥都喝不出来。

penumbra：20年的ben nevis雪莉原酒，酒吧才200一杯，简直太良心了。

penumbra：我觉得和云顶山崎的业主桶应该归为一类，算是特殊的OB吧，不知理解的对不对。

53386395：壕越来越多，动不动就私人包桶，像我们这种江湖小虾米就看看

penumbra：尝一下觉得好整瓶入有时还是蛮划算的。

太阳雨：私人包桶，算0B、还是lB？

乌鲁木齐脉望：这个价格，简直是BUG

penumbra：想一想整个Macallan那么多工作人员，营销活动，羊毛出在羊身上。

penumbra：记得云顶的业主桶之前有过争议，后来按云顶中国官方代理的说法是OB。

太阳雨：只要好喝，IB、0B都无所为。

jerryfranks：这种的确很厉害，看来国内威士忌要火起来了

HUGH90S：

sunset_breeze：王昊？我去，和我南京同事一个名字。不会是他吧…

penumbra：bottle的老板。

jjkmlss：我反而认为味觉上是波本桶更甜呢，雪莉桶的甜是甜在香气上。Oloroso雪莉桶本身就接近0糖分。
我不喜欢重雪莉更多是因为重雪莉的酒体容易有单宁感、木头汤错觉，波本桶的酒体更有活力、有油性。其实巧克力和坚果香味也十分可人，但是皮革和橡胶就是不太讨喜的特性了。

qz1987：好喝的一比暴露了楼主南京的人的身份，话说这是南京哪片酒吧

先生.杨：还没喝过全程雪莉，以为是接近雪莉酒的那种

penumbra：{:4_163:}其实我是上大学才到南京的，南京7、8家酒吧联合搞得，我是在酤喝的。

工程自爆绵羊：最后5个字“好喝得一比”是全文亮点

penumbra：这个不好说吧，我倾向于认为脂质来自于蒸馏过程，不知波本的油脂感强于雪莉是因何得出的。

penumbra：{:4_163:}其实是喝大后做不出点评了。

jjkmlss：油脂感强的酒体很容易就被雪莉桶里的低单宁造成的木质感中和了，对我来说干型雪莉的味道（皮革、flor）也很影响我对粮食蒸馏酒中油性物质的感受。

penumbra：我们出发点不一样，正是由于雪莉有这些特质，所以我会找油脂特别丰厚的雪莉，来到达一个我认为满意的状态。

屠梓羽：我听说要6k？老哥我也南京的

penumbra：{:4_163:}我是在酤问的，难道定价不统一吗？

sunset_breeze：不知道bottle bar单瓶多少钱？3000？

penumbra：可以打个电话问一下？

sunset_breeze：哈哈，不至于不至于。我就随便一问。正好交易区有一瓶IB的本尼维斯21年，先拍来尝尝

tojjy：中国风的酒标

Johnny：

Long：南京？

penumbra：Long 发表于 2018-4-16 23:12
南京？
是。