标题：Nantou Omar Cask Strength酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7352
发布时间：2018-05-20 17:59
正文：三叔收作业啦 @chek3
（网图，非同一支）Bottling serie：Cask Strength
Vintage：Sep 2013
Bottled：Sep 2017
Casktype：Bourbon Cask
Strength：56.0 % Vol.
Appearance：淡金色
Nose：烤栗子马芬，无花果干，蛇果，柠檬，橙皮，水果篮子，果脯，花粉，virgin oak，清漆，坚果仁
Boby：较饱满，油润
Palate：香蕉水，油漆，年轻木桶的刺激感，香草
Finish：一般，木料，香草
在低年份波本桶强中还算可以吧，喝起来就像水割的Scotch兑Bourbon，大概和格兰菲迪IPA一样，想要在中间人群中找销路？
Bottling serie：Cask Strength
Bottled：28 Sep 2017
Casktype：Plum Cask
Strength：55.0 % Vol.
Appearance：琥珀色
Nose：盐津话梅，深色水果果脯，浓缩果汁，饱满多汁的葡萄、柚子，康师傅水晶葡萄，极轻微的皮革，蛋糕，成熟的麦子，棕榈树，木板，香茅
Boby：较饱满，油润
Palate：果酸，蜂蜜，葡萄皮，坚果，豆脂，莲子，橡木
Finish：一般，木料，香草
所以这货就是梅子桶？酸酸甜甜的蛮好喝，不过没找到有什么特征性的风味，看来还是要多喝呀。
（网图，非同一支）Bottling serie：Cask Strength
Vintage：Jun 2013
Bottled：Sep 2017
Casktype：Sherry Cask
Strength：59.0 % Vol.
Appearance：棕金色
Nose：花香，果脯，李子干，车厘子，焦糖，巧克力，摩卡，香草，橡木
Boby：饱满，较油润
Palate：单宁，豆脂，坚果，深色水果果脯、果酱，蜜饯，蜂蜜，红糖，焦糖，巧克力，摩卡，橡木
Finish：较长，涩，果干，橡木香
没雷，结构简单，不具备层次性这种东西。
（网图，非同一支）Bottling serie：Cask Strength
Vintage：May 2014
Bottled：May 2017
Casktype：Bourbon Cask
Strength：58.0 % Vol.
Appearance：亮金色
Nose：大麦香，草料，香草，干花，香氛，泥煤
Boby：饱满，油润
Palate：干草，麦芽，烟火，泥煤，甘草，篝火，橡木
Finish：较长，麦香，泥煤
许是泥煤喝的少，这只泥煤味道很正但不重，感觉充满了草本植物的香甜，很惊喜。
总结，好喝没雷，结构简单，都能或多或少喝出来陈年不足，有股处女桶的刺激感和油漆味。

版权所有79：这个酒评非常有参考价值

樊以君：我赞同楼上大佬的观点。哈哈，我也有一套哦

鬼束石燕：支持酒评
我觉得更多的是好奇心人群吧,中间人群一般会偏向一边,比如喜欢IPA的或者喜欢威士忌的都会觉得格兰菲迪IPA很怪

penumbra：我觉得更多的是好奇心人群吧,中间人群一般会偏向一边,比如喜欢IPA的或者喜欢威士忌的都会觉得格 ...
有人觉得whisky太烈，ipa没味，然后就喜欢菲迪ipa。

farewell66：支持酒评，可以参考着来试试南投了

飞雨：支持酒评，淘宝上南投厂的不多。

鬼束石燕：emmmmmmm.....这种人多么...

penumbra：cocktail爱好者。

鬼束石燕：似乎有道理..._(:з」∠)_

工程自爆绵羊：湾湾这个天气风味确实独特

yunstar：支持大佬酒评，有机会试试

哥哥碉堡了：好酒好酒评。支持一下，有机会得试试

猪肠剑：好详细的酒评

goodid：果断收藏酒评。。。

chek3：感谢有证大佬的精彩酒评

Long：支持酒评

太阳雨：坐等多几年，这牌子的酒跑不了。台威，今年才开始关注，目前唯一撸有，金车Fl0N。

penumbra：{:4_196:}三叔你够了。

penumbra：{:4_196:}周末和酒吧一个不喝威士忌的调酒师聊天发现的。

penumbra：感觉是不是桶的处理策略不同，比amrut和kavalan喝起来更像新酒。

penumbra：这酒感觉目前上限不高，不过现在是风口，保不准价格就飞天了。

鬼束石燕：emmmm....

太阳雨：若果是有心水，赌少少亦无妨。

富特尼有点咸：支持酒瓶，看来还是金车口碑比较好

mezhuangzi：支持酒评，分享瓶还没开

三井寿：比金车的差吧

jy3222：不过没找到有什么特征性的风味，看来还是要多喝呀（摘自楼主）
楼主自谦的结果我也同感（没特征怪自己-继续喝-罗浮何处家？）

penumbra：{:4_195:}是真的菜，我对雪莉和非雪莉的品鉴水平完全不在一个程度上。

penumbra：{:4_196:}我是kavalan雪莉独奏黑。

Teddybear：台湾之光！值得一试！

jiaker：酒评认真拜读过，收藏了～