标题：Old Weller Antique Original 107 Brand酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12286
发布时间：2019-01-02 23:52
正文：第一篇美威酒评献给@世间一双眼 ，感谢700ml的fxp。Appearance：铜棕色。Aroma：极富冲击力的奶油蛋糕，表面光亮的蛇果，木栅栏外层的白色油漆，刚出锅的红豆馅点心，明亮的杏子、香蕉馅料，温暖湿润的肉桂、太妃糖，香草，焦糖，奶油布丁，椰浆。油漆味弱于常规美威，多出一些温软濡湿的红豆馅料，一些椰浆让整体显得不那么腻歪。Boby：较饱满，略微刺激，顺滑。Palate：赤小豆雪糕，香草，焦糖，香辛料，出乎意料的橙味，姜汁，硬面包。Finish：长久，姜丝，些微灼烧，橡木，香草。

LVSOR：好喝{:4_218:}

darren：沙发，酱油色波本，看起来就好喝

dinclas："明亮的杏子" 有点难理解啊，
意思是酸酸甜甜，同时酸比甜来得快？

xyh33210：嚯！这个都送700ml了，1ml都不尝的。

penumbra：{:4_196:}750ml/bottle

xyh33210：嚯！才50ml，忍耐力比200ml差远了。

penumbra：{:4_196:}真相是眼壕自己已经干了一瓶，这是第二瓶。

penumbra：想表达馅料要做的颜色明亮的话，取中等成熟的部分，还要加大量的糖。
=。=其实是笔误，莫名其妙就写到视觉了。

飞雨：看过当喝过。

玩杯赏酒：这支没见过哇，种草了:dizzy:

世间一双眼：看酒评活生生像一只雪莉哈哈哈

jjkmlss：屁大也有今天？

moses5819007：很好喝的样子

子路home：看起来不错，滋味丰富

jasonbigs：好酒可惜买不到

猪肠剑：油漆、焦糖、香草……相当典型。107就是相当于53.5度吧……

Ange：看酒瓶活生生像一只酱油

penumbra：{:4_196:}100ml安排上了。

penumbra：{:4_195:}我的品鉴词就这么多。

penumbra：{:4_196:}你马上就要收到一大波分享了。

jjkmlss：这个我记得当时眼壕至少给了我100，我就纳闷儿了明明挺好喝的，眼壕咋就那么嫌弃，对我来说黑麦太高不好接受的波本眼壕却要留着。
我就地向眼壕和wsh挑起Bourbon civil war!!!!!!!

wind4inlove：

世间一双眼：欢迎李老师给我们寄波本分享瓶~

jjkmlss：只有2001装瓶白沾边了:sleepy:

世间一双眼：那我这里有一只个人评分65分的纽约农场本地谷物小批量纯手工精品非桶强美人鱼波本可以给李老师分享一下

jjkmlss：不会是hudson吧

wind4inlove：

世间一双眼：名字里确实有个Hudson

鬼束石燕：眼壕最近好像不少波本{:4_196:}

penumbra：{:4_196:}这只好像应该叫小麦威士忌？

penumbra：{:4_196:}举报脚本。

鬼束石燕：哦?是吗

penumbra：搜了下英文叫Kentucky Straight Wheated Bourbon Whiskey，小麦比例比较高，按分类应该属于小麦威士忌。

鬼束石燕：小麦威士忌算谷物么

penumbra：你非要这么说的话，小麦，黑麦，波本，玉米，田纳西威士忌都是谷物威士忌。

鬼束石燕：所以有小麦威士忌这种分类咯?我是不太懂....

penumbra：你要补习基础了呀。
黑麦威士忌：谷物麦芽汁生产，原料中黑麦（裸麦）大于51%
玉米威士忌：玉米不低于80%，酒桶未经烘烤
小麦威士忌：小麦不低于51%
波本威士忌：玉米不低于51%
田纳西威士忌：同波本，蒸馏后经过枫树烧成的木炭进行过滤
Moonshine：未陈年
以上几个是互斥的概念，还有一些细分类，比如：
酸麦芽威士忌，保税威士忌，单桶威士忌

鬼束石燕：黑麦威士忌：谷物麦芽汁生产，原料中黑麦（裸麦）大于51%
_(:з」∠)_

penumbra：{:4_196:}论给肉老师上课是一种怎样的体验。

鬼束石燕：基础知识薄弱的我..._(:з」∠)_

penumbra：{:4_196:}每次面基都被上课的我..._(:з」∠)_

鬼束石燕：penumbra 发表于 2019-1-5 14:57
每次面基都被上课的我..._(:з」∠)_
不不不,每次都进行了友好交流..._(:з」∠)_