标题：Port Charlotte7-8，10-13酒评(更新：09-09)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8967
发布时间：2018-08-07 21:35
正文：感谢@ardbeg~ 的分享。Bottling serie：Cask Exploration 14，Valinch Taigh-Bathair BannaichteVintage：21 Nov 2005Bottled：May 2017Casktype：Sherry ButtCaskNumber：R15/195-001Outturn：896Strength：51.7% Vol.Appearance：铁锈色。
Nose：浓烈炙烤风格的PX桶。樱桃糖浆，香精，成熟莓果，炙烤坚果，红枣，巧克力甜品，些许香辛料。Boby：强壮，些微辛辣。
Palate：榛子奶油巧克力花生酱。咖啡，泥煤，坚果，牛轧糖，白胡椒，烤木头。Finish：中等，奶咖，百利甜，巧克力榛子。
时间不长，桶形单一，导致酒体些许毛躁，复杂度与余韵一般，但是真的香甜呀。可以想见，爱着爱其甜美馥郁，恶者恶其灼烧般的酒体。
Bottler：The WhiskyfindVintage：2004Bottled：2017Casktype：Leroy Wine CaskCaskNumber：1049Outturn：302Strength：59.6% Vol.Bottled For：LAB whisky & cocktail, Shanghai - The Mash Tun, Tokyo - Elysian Whisky Bar, Melbourne - Backyard Jr.Appearance：深金色。
Nose：奶咖，单宁，浆果，白胡椒，开心果泥，熏木头，饼干。Boby：中等。
Palate：酸甜浆果，木浆，烟熏，泥煤，坚果，香草。Finish：长久，香草，泥煤。
和PC普通的年份系列大概差不多吧。

penumbra：感谢@alsongan 的分享。
Bottling serie：Feis Ile 2018Vintage：2005Bottled：2018Casktype：2nd Fill Oloroso SherryCaskNumber：2087Outturn：956Strength：59.3% Vol.
Appearance：胡桃木色。Nose：炙烤橡木，蜂蜜莓果，胡椒香辛，糊锅的炒坚果碎，淡淡的植脂末或奶油。Boby：强壮，略辛辣。Palate：含单宁与苦韵，重泥煤，酸葡萄，杏仁碎。Finish：长，奶油，烟火余烬。
品质上不如上面两只，我理解的PC的优势是有着高质量的红酒桶与丰富的玩桶经验，在较低酒龄与重泥煤的条件下，依然能够提供极为丰富而有层次性的风味，细腻之处可以与Caol ila或者岛酒三剑客的高年份作品同台竞技，这只酒我则认为比较极端，Oloroso的风味极为突出，不复平时甜美的坚果奶油泥煤风。

penumbra：感谢@樊以君 的分享。Port Charlotte 10 2018 Heavily Peated 50.0%65%成熟于初填波本桶，10%成熟于二次波本桶，25%成熟二次法国葡萄酒桶。Appearance：金黄色。
Nose：蜂蜜，香草，香甜的红色水果，黏糊糊的打成浆的麦芽，微咸，泥煤烟，烟灰。Boby：较强壮。
Palate：泥煤，烟灰，充分研磨的胡椒粉，柠檬汁，盐，略微有油脂感，红酒桶的影响算不上明显，香草，水果糖浆。Finish：长久，盐，泥煤烟。
相比第二版PC10，个人认为从口感来讲红酒桶的占比有所降低，更像是传统的岛酒了。
Port Charlotte 2011-2018 Islay Barley 50.0%75%成熟于初填波本桶，25%成熟于二次法国葡萄酒桶。来自Dunlossit, Sunderland and Kilchiaran三家艾雷岛农场的春季大麦。Appearance：极淡的金色。
Nose：酒精感极强，一股子Vodka味，脂粉气，香精，粗粮糕点，发好的面团，白巧克力，烟灰，焦油，极少的水果，柑橘属的皮油。Boby：中等。
Palate：泥煤烟，木头渣，微苦的草药，可可，一丢丢油脂Finish：中等，泥煤，粗粮面。
也许是为了展现艾雷岛大麦比其他地方的大麦高贵，于是在桶的影响不彰的时候就拿来卖了，反正我是不关心各种乱七八糟的幺儿子，只要酒好喝就行，而这只对我来说太像new make了。
Vintage：2007Bottled：2016Casktype：Eau de Vie from the Western Cognac RegionStrength：57.8% Vol.Bottled For：Travel Retail ExclusiveAppearance：琥珀金。
Nose：泥煤烟，草木灰，草药，榛子巧克力酱，杏仁，美式咖啡，焦糖，香甜过度成熟而略显败坏的水果，果干，单宁，葡萄酸。Boby：柔美温顺。
Palate：甜美的烟雾，烟草，果酸，奶油，金属质感，100%可可，草药，泥土。Finish：中长，泥煤烟，草药利口酒，酸甜浆果。
个人评价CC:01 = PC 10 2nd > PC 10 2018 >> 2011 Islay Barley

LVSOR：支持酒评。第一款个人感觉挺特别的。

源自快乐：13y酒标很有趣
感谢酒评

鬼束石燕：你居然勾搭上了阿贝大佬,不愧是云顶大佬{:4_196:}

wind4inlove：

Airbag：第一款应该很好喝，这个系列貌似只有在酒厂才能买到？

penumbra：就几百瓶，还只在酒厂发售，国内能喝到是很难得了，重点是便宜还好喝有特色，但阿贝哥当时好像只凑了250ml，酒厂名气不彰呀。

呆子杨二：LAB Shanghai……我去过啊

Eric4288：波夏还是不错的

farewell66：大佬喝的都是我没听过的酒。。

jjkmlss：云顶阿贝结盟了？

penumbra：{:4_196:}当时都没人跟。
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7152

penumbra：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7152

penumbra：去掉酒味的话，满脑子想的都是巧克力花生酱。

lelouchcai：看来pc在你这没说的那么神

猪肠剑：总感觉单桶是可遇不可求的东西，一桶就那么几百瓶。

penumbra：{:4_196:}应该说好喝的单桶可遇不可求，毕竟大部分都有缺陷。

penumbra：{:4_196:}那我可要吹一波了，除了lagavulin，PC吊打同价位其他艾雷岛酒。

jy3222：波夏13：勒鲁瓦葡萄酒桶--勃艮第的风土--浑厚强劲

lelouchcai：擦擦擦………我要去搞了

鬼束石燕：厉害厉害

吴震宇：话说pc13的分享瓶酒标很特别啊，有没有想起那个象征自由的男人 ...
自♂由美利坚

a3531189：port的酒标有意思，支持酒评

hu0769hu：支持酒评，这酒没听过耶

男人和酒：很特别的瓶子，尤其猫~威士忌的世界真大~

樊以君：看来CC01还是不失所望啊。
p壕高产效率，貌似今天才签收的吧

penumbra：{:4_211:}取完快递就开喝了。

铁男1979：这5个分享确实觉得cc最棒

davidfai：学习了，这款酒没喝过，看了酒评可以试试

飞雨：波夏好多品种啊，支持酒评。

铁男1979：cc01初闻满满的机油味道；喝一口，泡机油的酸水果糖；再闻，机油加臭皮革……过瘾:lol

樊以君：老哥口味重，郎家园新版波夏好价，哎。买早了。买贵了。

铁男1979：哎，正常，不要纠结，再买一瓶，降下成本;P

铁男1979：看了一下……558？

樊以君：用券可以到488~~~比我买时便宜了120

铁男1979：不满600怎么减70……没关系，实价分享，我们理解:victory:

铁男1979：樊局得换个渠道了:D

樊以君：没有啦，我以为新货只有旗舰店有，所以就直接下单了。。。。

铁男1979：樊以君 发表于 2018-9-10 17:41
没有啦，我以为新货只有旗舰店有，所以就直接下单了。。。。
意识决定价格;P