标题：Real Minero Pechuga Mezcal酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12365
发布时间：2019-01-06 20:11
正文：第一篇梅斯卡尔酒评献给@LVSOR ，感谢驴满仓各种稀奇古怪的分享。
背景介绍烦请移步http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10866。
Appearance：无色透明。Aroma：熏烤鸡肉，醋鲭鱼，纳豆，土腥味，迷迭香，烤肉料，白酒，芹菜汁，些微奶油，做炖菜时过放入过早的香料叶。Boby：中等强壮，中等油润，无辛辣感，无酸涩感。Palate：些微清苦，陶土，沙砾，植物茎叶，广式鸡肉料理浸鸡的汤水，海盐，山茶，花椒，各种草本植物。Finish：长久，清苦，植物茎叶。

LVSOR：gxjp

LVSOR：pd有没有感觉到米饭、水果的味道？

penumbra：你说的是吟酿香吗？

LVSOR：这说法太高贵了
这款酒也用了水果、稻米增味，但是我和别的朋友喝的时候都感觉相关风味不显

darren：胸酒，真的难以想象哈。看了酒评。应该不好喝吧？好奇100分给几分

penumbra：稻米啥的风味加到蒸馏酒里感觉难度比鸡肉大吧。

penumbra：看完酒评，您觉着喜欢就是高分，觉着不喜欢就是低分呗。我给多少分重要吗？

moses5819007：驴满仓好评！

小蜗牛李：长见识了