标题：Red Spot 15酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13493
发布时间：2019-03-06 23:26
正文：感谢@jjkmlss的赠酒。
Category：Single Pot Still
Bottling serie：Mitchell & Son
Bottled：2018
Stated age：15
Casktype：Bourbon Casks, Sherry Butts, Marsala Wine
Strength：46.0% Vol.
Appearance：琥珀金。
Aroma：饱满馥郁而刺激的热带水果气息，芭蕉，卖波罗蜜与芒果还能帮你分装的水果摊，烤香蕉，502，刚刷完生胶的乒乓球拍，酒精不是很服帖。
接着是料理坚果的气息，五香味洽洽香瓜子，趣多多黄油曲奇，金银馒头。
最后慢慢一些细微的花香从中分离出来，藤萝，香叶等，但是转瞬又被浓郁的水果与油覆盖过去。
Body：湿润，顺滑，些微刺激，酸度很低。
Palate：未提前糖渍做出来的金桔蜂蜜水，梅花糕，熟梨膏，极少盐分，微苦，黄豆粉，深沉的谷物与果核，可可豆，些微的五香粉。
Finish：中等，喝完酥油茶类似的尾韵，微苦，微咸，核桃粉。
我理解JJ老师为啥喜欢爱尔兰了，在低度数的情况下，确实比不加泥煤与重雪莉的大多数苏威表现力要好很多。

Ange：喝dair的时候就没明白？

penumbra：Ange 发表于 2019-3-6 23:34
喝dair的时候就没明白？
{:4_196:}注意我的限定语，你再看看我的酒评中有多少是符合这个条件的。

dinclas："刚刷完生胶的乒乓球拍"
牛B，一下想起我25年前在体工大队练球的日子，现在拍子都tmd送人了

penumbra：牛B，一下想起我25年前在体工大队练球的日子，现在拍子都tmd送人了 ...
{:4_195:}我不会，都是找小伙伴帮忙的。

darren：乒乓球拍的香气果然诱人，酒保给我来一打;P

lianjj555：想喝

penumbra：@JJ老师，并发送“需要醒酒的都是烂酒”，即有机会获得。

penumbra：好的老版，请问是一打斯帝卡还是尼塔库呢？

lianjj555：哈哈，我觉得会被jj老师打

猪肠剑：502胶水……大概能想象出是什么味道了

jjkmlss：屁大上哪儿找了张这么淳朴的图

penumbra：http://whiskybase.com/

ZD4567：这是我看到的红点第一个酒评 学习了 看来只能上爱尔兰买了

penumbra：

行行企企：真快手，刚看到上架，就上酒评。

行行企企：巿场价比黄点贵了50%。

moses5819007：不加泥煤和重雪莉，不就是典型的斯佩塞吗

行行企企：先撸上一瓶压仓。

penumbra：moses5819007 发表于 2019-3-7 06:21
不加泥煤和重雪莉，不就是典型的斯佩塞吗
是呀是呀。