标题：SMWS品鉴会
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6891
发布时间：2018-04-21 21:32
正文：进错场了，换台。
这个是我的。
44.79棕金色焦糖，黑巧，雪莉，皮革，可可，糖柑干型雪莉，同闻香，些微脂感，杏仁，转为干干的木头和涩感尾韵干，不长
107.10雪莉，可可，樱桃蛋糕，栗子，甜美，肉桂单宁，焦糖，车厘子，黑森林蛋糕，甘草，肉豆蔻，意式浓缩，果干，苦底。长，微苦，麦芽橡木香
波本桶的就不写了。
追加了一款7.192的中国限定，瓜果香与蛋糕香气十分浓郁，很棒的一款酒。
对协会蛮有改观的，今天一点雷都没踩到，属于虽不惊艳但质量上乘。

Rice：哈哈哈哈，看第一张图吓我一跳！不过其实喝协会酒也很壕啊:P

nmdbza：看着还是不错

版权所有79：第一张图看酒瓶像干邑啊

猪肠剑：协会酒，按理说品质都很高，好像还是单桶……

llllbbbb：只能说仰望了

penumbra：{:4_213:}本来喝的好好的，然后就被刺激到了。

penumbra：不是说质量差，而是风格不稳定呀，适合爱玩的人，而对我这种倾向明确的人就很不友好了。

版权所有79：看到中威网新闻了，第一张图全是麦卡伦璀璨系列，全壕酒啊

saicd：只喝过一次协会酒。。。36.91.。。当时闻香都觉得辣眼睛。。。

ljw62cs：还以为大佬这么快就出璀璨局酒评了

猪肠剑：这种产品，同一个场每批都不同，怎么可能稳定……

mezhuangzi：看了第一张图刚要跪下。。

jjkmlss：等下我觉得其中一句话很不对劲啊

penumbra：{:4_174:}不是针对你，我是说波本桶的都是XXX。
一定是讲师小姐姐太漂亮了，让我跳过了某些酒，嗯。

jjkmlss：我去南京了就这么定了:@

solemn728：期待大佬图一的横评

hiori：看着璀璨酒局，把顾老师分享的于壕linkwood包桶剩余20ml干了，YY一把:D

坎坷的猪肉佬：壕

penumbra：个人体验是好喝的酒不舍得加水，难喝的酒加水也不会好喝。不过协会酒确实对个人状态要求蛮高，找到适合自己的点就好。

penumbra：另一个缺点就是万一爱上了，真不一定能收到几只。

penumbra：基本每天就靠三叔和顾老师的分享或者了。

penumbra：{:4_218:}表示完全没兴趣，真的是看过又喝不到。

penumbra：{:4_218:}表示完全不虚，放马过来吧。

jy3222：楼主理论联系实际（对坛人借鉴多多）
爱威之心满满的 （实在佩服）
支持酒评！！

乌鲁木齐脉望：真正的高端酒评{:4_156:}

penumbra：爱威之心满满的 （实在佩服）
多谢支持。

鬼束石燕：支持酒评
话说图1是啥

penumbra：话说图1是啥
记不记得前段时间顾老师用当年收购的价格组织了个璀璨的酒局，三十多号名额马上就没了，然后昨天看到了现场图。

鬼束石燕：不知道~

penumbra：一句话概括就是，百万级的酒开分享了。

鬼束石燕：壕可怕壕可怕{:4_196:}

llllbbbb：太高端大气上档次了