标题：Springbank 30、32酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12650
发布时间：2019-01-19 23:56
正文：感谢@LVSOR ，第50只云顶终于能迈入30的门槛了。
云顶系列相关链接：8-15yo：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=454216-26yo：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6347
Vintage：1971Bottled：Sep 2004Casktype：Refill Sherry CasksOutturn：2400Strength：46.0% Vol.Lable：Old Radius Top Black LabelAppearance：琥珀色。
Aroma：远闻是再填雪莉桶标志性甜蜜的热带水果风味，高糖分，高粘稠度，密集而浓烈，具体表现为香蕉皮，伊丽莎白瓜，沙糖桔，黄油烤香蕉，一晃而过的黄瓜与酪梨。相比花格家的高年份，从桶中萃取出的风味明显要厚重很多，当然，自家的油性酒体在塑造此种闻香上也是功不可没，隐约有花香在侧，但是被浓密的果味死死压抑住了。再凑近些泥煤开始浮现，不同于Lagavulin，Ardbeg的泥煤雪莉，给人以一种清清冷冷的感觉，类似漏油的舢板，煤油，海盐，容易引起冬季的海面上氤氲着大片大片的原油一类的联想，或者说在这支酒里泥煤甚至不是复调中的陪衬，仅仅是偶一为之的装饰音罢了。而能与水果风所分庭抗礼的是云顶标志性的油脂感，原味苏打饼干，长期被煎黄油香气侵染的壁橱，杏仁，椰浆，蜂巢蜜，车达芝士，奶片，香草，矿物。
Boby：中等，油滑，些微蜡质感，无刺激感，无单宁，低咸度。虽然我知道和10+的小年轻桶强比是不公平的，但不得不说长期的陈年使得酒体已经无比顺滑了，全靠一点蜡质感在那里吊着才没让这项成为短板。
Palate：椰子，白玉兰，粤式芡实百合煲，白果，薏米杏仁粥，蛋清打发的奶油，ok，这下我们知道那些闻香里被水果风压制住的是什么味道了，而泥煤则几乎毫无参与度的消失了，仅保留了些许微不足道的烟熏。同时也出现了与闻香里不同的水果，类似桔梗，柑橘，黄桃，莲雾，薄荷，香草。至于海盐，油脂，芝麻，树脂，蜂蜡，白垩土，苏打饼干，椰冻这类东西则同闻香阶段几乎没什么改变。不得不说，在闻香阶段被大大调高的预期，到了本体，还是回到到了再填雪莉的窠臼。
Finish：中等，微咸，微苦，精油，桃子皮，橘子梗，松香，薄荷，烤香草。
Bottling serie：Millennium Bottling Limited EditionBottled：Mar 1999Casktype：Refill Sherry CasksStated Age：30Strength：46.0% Vol.Appearance：桃花心木色。Aroma：橡木，皮革，洋姑娘的皮，石灰，黑巧，黑醋栗，酒渍樱桃，蜂蜜，家具油，胡椒，奶油，甘草，肉桂，坚果粉，蜂蜜，PX sherry，蜜酒。Boby：中等，些微单宁。Palate：坚果粉，橡木渣，焦糖，黑巧，甘草，胡椒，肉桂，核桃，松香，果醋。Finish：长久，坚果粉，微苦，木香，黑巧。
啊，本命年圆满了。仅以wsh一图表示此刻心情。

jjkmlss：36岁快乐

lianjj555：高端

penumbra：{:4_196:}谢谢谢谢，能许愿“让jj老师给我蹭一口Redbreast 32”吗？

LVSOR：48岁快乐

jjkmlss：能啊，但是我没能力给pd实现:)

Ange：花甲老人吃过的东西真多

penumbra：{:4_196:}谢谢谢谢，许愿“让lv老师再给我寄一只100 proof蓟叶标吧”。

penumbra：Ange 发表于 2019-1-20 00:08
花甲老人吃过的东西真多
{:4_196:}不如期颐女神远矣。

penumbra：{:4_196:}你真没用。

xyh33210：rt

猪肠剑：壕酒，高不可攀……

Oneyunqi：666，强撸灰飞烟灭

Oneyunqi：36岁快乐！

hiori：支持酒评，同是再注雪莉，这两瓶色泽相差有点大啊，中威正在拍32年这个，看完酒评感觉没兴趣了:L

moses5819007：lmcgg! p大36岁生快！

飞雨：36岁快乐。。。

darren：p大和我爱人同岁，本命年大吉大利。:handshake

guoqun1989：豪酒 高贵

小蜗牛李：仰望高端玩家

鬼束石燕：前面那支复杂度有点高啊

penumbra：{:4_196:}谢谢谢谢，许愿“让首富给我蹭蹭Lagavulin 1985 21yo吧”。

penumbra：32这只闭着眼睛都知道是云顶，另一只则泯然众厂。喝过两只云顶的黑酱油都是这个问题，如果喝起来一点不云顶，那我干嘛不买其他厂便宜的多的酱油呢。

penumbra：{:4_196:}我是甲戌年生人。

penumbra：{:4_196:}是呀是呀。（肉老师又水了一贴）

darren：不会吧。94，95年，那么小？p大那么萌

鬼束石燕：我这哪里算水,这酒我有没喝过我害能说啥....-_,-

penumbra：{:4_196:}就是没喝过还能水出来，肉老师佩服佩服。

penumbra：是呀是呀。

鬼束石燕：你给我哥屋恩{:4_196:}

Arthur：大佬真年轻！

jasonbigs：看样子都在向生日年份酒看齐啊？！
我这年逾花甲，钱何以堪？

LVSOR：nys

penumbra：Arthur 发表于 2019-1-20 15:17
大佬真年轻！
{:4_196:}nys

penumbra：试试马德拉或则波特？

jasonbigs：有道理

ardbeg~：照这个速度，2019年应该可以看到云顶50的酒评了

上海胖猫：高端酒啊
没地方试,纯看看吧

penumbra：{:4_196:}现在就是2019呀，您说的是9102年吧。

hiori：从兄台介绍篇幅可以看出侧重点，酒是好酒，但年份越高性价比越低，说白了还是穷，1万多买下来，开分享也难成:kuqi:

penumbra：{:4_193:}对我来说，一万块钱可以买30份顾老师的分享了，还能包邮呢。

一行禅师：好吧，第一次看有人和这个

baytiboy：壕酒
就当自己喝过

penumbra：{:4_196:}好吧，第一次看有人回复这个。

二皮：收藏了，云顶参考贴

dyw99：厉害厉害了！

alsongan：洋姑娘的皮是什么鬼 哈哈

penumbra：洋姑娘是一种水果。

djforyy：同样是靠近本命年的年份酒，大佬能喝威士忌，我只能喝波特，羡慕!

n41h：dota2配图好评

penumbra：djforyy 发表于 2019-1-27 09:27
同样是靠近本命年的年份酒，大佬能喝威士忌，我只能喝波特，羡慕!
{:4_195:}我，94年生人。