标题：St. Magdalene 19，Brora 21酒评（wsh系列之四）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12818
发布时间：2019-01-30 23:13
正文：感谢@LVSOR ，感谢苏南首富@Oneyunqi 的分享。
另见
系列之一：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12777
系列之二：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12790
系列之三：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12806
St. Magdalene 19yo 1979 Rare Malts Selection 63.8%
Appearance：琥珀色。Aroma：蜂蜜，柑橘梗，干芝士，干花，槐花，手工皂，软糖，有盐油脂。Boby：强壮，辛辣，中等油脂。Palate：手工皂，柑橘梗，生巧，橡木，蜂蜜，淡淡的苦味。Finish：中等，细树枝。
Brora 21yo 1977 Rare Malts Selection 56.9%Appearance：淡金色。Aroma：淡泥煤，柑橘，奶香，油脂，尾气，洋甘菊。Boby：较强，较油润。Palate：奶酪，芝士，烟灰，柑橘，桃枝，落叶乔木的新芽。Finish：中等，蜡质感，奶香。
St. Magdalene和老花鸟的Rosebank一个尿性，你说它查吧，它也不差，但一个顶着低地之王，一个顶着低地之后的名头出来隔韭菜就是你的不对了，低地的波本桶个人还是更喜欢低度数的。Brora这只是无可争议的好酒，只是如果遮住那一丢丢毫无影响的泥煤，就是完完全全的小猫呀，而且个人觉得如果去掉泥煤会不会更上一层楼呢。
lmcnb! wshnb!

zydtoto：这两瓶酒真是厉害了...种草没得拔呀

于小朋友：感谢分享

moses5819007：太高端了，不过看来大猫确实不是我的菜

jjkmlss：啥叫细树枝，那粗树枝啥味儿？

penumbra：moses5819007 发表于 2019-1-30 23:23
太高端了，不过看来大猫确实不是我的菜
我是觉得大猫本为顶替Caol ila而生产，泥煤并不突出，SR系列释出的都是高年份，酒虽然好，但是酒厂特色不够独树一帜。

penumbra：就是还都是活细胞的时候。

moses5819007：说实话，我就没喝出小猫14的特色

猪肠剑：可惜大猫是喝一口少一口啊

penumbra：{:4_193:}小猫17比较有特色，要不郑老师您试试？

moses5819007：贵，我穷

逐日小丑：感谢分享

飞雨：没事，再过几年就能喝到新的大猫了。

alanzsj：看这个酒，我只有一个词，闻所未闻。

猪肠剑：那就是……老猫喝一口少一口了，大猫还在怀孕期……

飞雨：老猫喝不起呀。。。

Ange：低地之车马炮有吗

jjkmlss：现在也可以顶替啊，顶替caol ila unpeated style

jjkmlss：是车马象:@

penumbra：{:4_196:}等着女神钦点呢。

penumbra：{:4_196:}李老师的意思是Brora的水平和caol ila unpeated style一样高是吗？

Ange：不是JQK啊

Ange：交不起那个税

jjkmlss：讲真我没觉得brora比caol ila强多少...酒厂吧唧一关以后只出30多年ob谁不会呀。

jjkmlss：你能把这仨字幕念出来吗

Ange：宫崎葵

nmdbza：落叶乔木的新芽和细树枝是什么味儿？

penumbra：{:4_196:}等开春了，大佬去试试？

jjkmlss：不好意思 不是保幕派

darren：这两瓶酒真是厉害了...种草没得拔呀+1

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-1-31 10:53
讲真我没觉得brora比caol ila强多少...酒厂吧唧一关以后只出30多年ob谁不会呀。 ...
{:4_196:}Brora 35比Caol ila 35好喝多了。

jjkmlss：nzzdd

penumbra：{:4_196:}我喝出来的。

jjkmlss：不可能！我不信！

penumbra：{:4_196:}不信的话你喝喝试试。

jjkmlss：手背朝下

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-1-31 13:00
手背朝下
{:4_196:}sh那还有呢。@Oneyunqi