标题：Strathisla 36 SV酒评(新人报道)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4203
发布时间：2017-11-12 23:37
正文：大家好，算是酒龄一年的萌新。小时候起，对酒的记忆只停留在干红，拉格等，说起味道，大概是很配过期的凤梨罐头吧。后面入坑属机缘巧合，期间流离过冰酒的甜美，吟酿的温婉，鸡尾的多变，金酒的馥郁，苦艾的诡异，最终皈依于威士忌的殿堂。究其原因，一者是风味谱广泛，得益于十数种风格迥异的细分产区，丰富的风味桶与玩桶技术，百人百酒，各得其所。二者是入门容易，毕竟过桶的精酿、十年的梅酒此类费些心力也是能喝到，但从分享交流上缺乏诸如酒展，品鉴会等助力，怕是很难半年喝过百种，让人确定自己的口味。在此也感谢麦芽提供了一个如此好的让小白学习的平台。絮絮如此，下面上酒评。
酒厂位于斯佩塞班府郡Keith镇，宣称现存最老的威士忌厂。1950年被芝华士以七万欧元收入麾下，被誉为芝华士之心。
Strathisla 36 YO
46.0 % Vol.
bottler: Signatory Vintage
前30年4个月于Refill Butt，后6年2个月于Oloroso Sherry Butt
喝过的未必最老但绝对是陈年时间最长的一只了。
颜色：参见上图与70%黑巧的对比，已经可以算胡桃木的颜色了？
闻香：其实这支酒蛮早就到了，但是万恶的感冒=。=
杯醒长，由重到轻，老橡木和干Oloroso，果干（李子，柑橘类），轻微（辛香料，皮革，硫磺）
主观感觉，像是用木头长时间烘烤一盒密封的的李子果脯，然后突然打开盒子
口感：油脂感低，顺滑度较高，酒体丰富，标准Oloroso的甜度，酸度很低，辛辣感低（这个看个人状态，不是很确定），爆发性中等
几乎完全符合闻香，李子类果干（橘子，李子，樱桃，杏大概都可以丢进来，虽然是果干，但是很浓郁），一些黑巧（包含着一些像稀印的味道，但更醇厚一些，甜度高一丢丢，苦味低一丢丢），风干的老木头（少许的泥土什么的，我自己也很纠结，因为并没有吃过木头，但不知道用什么表述）
回味：中等，大概是打字太慢了 (＞﹏＜)，等写到这里已经没了
空杯：变甜了一丢丢，完全是果脯的气味
[]~(￣▽￣)~*很久没喝到让人如此幸福的酒了，目前最喜欢的三支酒应该是这个，Springbank 16 Local Barley，Rosebank 12。哎呀，互不重叠的类型，顿时感觉自己好花心(=￣ω￣=)。
初次发帖，如有舛误，敬请斧正。

kyoleoron：支持酒评

nmdbza：好酒评

鬼束石燕：支持酒评

好喝的都喜欢：好酒，好酒评

耳廓欢颜：好酒好评，专业。新人功力已经如此深厚了。。

noctisy：我文笔没你好。。。。。。。。。。

matian0322：支持酒评

古古男：酒评精彩

禹儿鸡：才一年啊就这么厉害了……想想我也潜水一年了，差距啊

往事惘然：牛逼

建丰同志：厉害

jjkmlss：羡慕

麦芽怪兽：这酒厉害了

mg921：支持酒评

稀饭大人：支持酒评

zqn2666：好酒评，学习了

壹脑壳的雾：威士忌对我而言最有意思的一点在于对每款新酒都有期待，然后好奇楼主说的RB12是哪一只，对这个厂家还是蛮心水的。。。

lexander18：学习了

wuchao8515949：学习

penumbra：花鸟系列，翻了下笔记，百花香，微甜，像是躺在青空下的花田。平价替代品为Glenkinchie，去掉过多的蜜糖感，两者的风格就蛮相像的了。

penumbra：(。・`ω´・)目前纠结于是每次尝试未知，还是在舒适区不断进阶。即有限的投入与无限的美酒之间的矛盾。

wtdwsd：好酒 好酒评

壹脑壳的雾：1997年43度那支吗？
至于新酒来说，个人是根据WB等一些评分以及口味相近好友的推荐而选择感兴趣的未知，虽然在这个过程里也会发现自己与他人口味的区别，但是总的过程还是开心而愉悦的。

jgm：好酒评。

exorcist：好酒，好酒评
文笔也好

苦行僧：支持酒评

bqice：支持

AryaStark：支持酒评！{:3_52:}

三井寿：你最喜欢的三款我估计哪瓶都很难入手了

penumbra：后两款也都是在酒吧喝的，知名度高的厂就容易找些

penumbra：43度，装瓶时间当时忘记看了。PS：在喝rosebank之前，作为雪莉爱好者永远也想不到低地会如此好喝

cyh911206：

壹脑壳的雾：然而ob的21yo是让我本人比较失望的…

fengchunhuan：厉害

工程自爆绵羊：厉害，支持酒评，还给有低配版替代品哈哈哈哈好专业

cyh911206：