标题：Talisker20，25酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10314
发布时间：2018-10-12 22:54
正文：感谢@alsongan 的分享。
酒的背景烦请移步http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10003
Vintage：1982Bottled：2003Casktype：Refill Bourbon CasksOutturn：12000Strength：58.8% Vol.
Appearance：香蕉金。
Nose：蜂蜜柠檬菠萝薄煎饼，赤豆与绿豆铜锣烧，非常粘稠的油脂、糯玉米和捣碎的酢浆草，烘烤过的粗研黑胡椒碎，海风吹拂的黑色礁石与泥土，盐烤干花。
Boby：饱满雄壮。
Palate：盐罐子！椒盐，胡椒，灼烧，碘水，烟雾，海风，微苦，水果，油脂，矿石。
Finish：中长，牛奶，胡椒烟，油脂。
风格强劲，酒体雄壮，值得注意的1是整体咸度偏高，有些抢戏，影响了其他风味的表达，2是尾韵不长，转为了淡淡的牛奶，麦芽的香气。
Bottled：2001Stated Age：25Outturn：6000Strength：59.9% Vol.Appearance：上火的尿黄。
Nose：冻蓝莓奶酪慕斯，樱桃酱，树莓酱，鲜奶油雪糕，苦橙，鲜榨柠檬与莱姆汁，豌豆，丁香，香草，橙皮，酢浆草，茴香，五香粉，桂皮，燕山板栗，苯酚，碘水，浸渍着医用酒精的棉花团，胡椒，烟熏火腿，炭条，炉渣，泥炭，尖椒，潮间植物的根茎，漏油的舢板。Boby：强壮。
Palate：辣椒，焦苦，灼烧，泥煤，胡椒，烟草，干姜，浓烟，薄荷脑，香料，橙皮。
Finish：长久，像在嘴里通了烟熏枪，清苦，烟草，焦糖，木桶。
雪莉桶的比重一定不低，性格明显。
Vintage：1981Bottled：2002Casktype：Sherry CasksOutturn：9000Strength：62.0% Vol.Appearance：铜锈黄。
Nose：雪莉，黑巧，咖啡，蜡烛，鞋油，皮革，樱桃，李子，莳萝，葡萄干，杨梅，芒果，木瓜，橘子瓣，奶油，白巧克力，烘烤谷物，香草，无花果，蜂蜜，香精，木板，胡椒，泥炭，盐渍，烟囱。Boby：饱满丰厚。
Palate：雪莉，意式咖啡，太妃糖，甘草糖，中药，葡萄干，水果，杏脯，木桶，干姜，谷物，面包，胡椒，泥炭，盐渍。
Finish：长久，清苦，回甘，灰烬，麦芽，草药，胡椒。
排名：1981 > 1982 >> 2581就像是别人家的孩子，每个方面看起来都很好，也就是所谓的大酒；82风格强劲，酒体雄壮，而且命中了油脂感这个point，有云顶遗风，可惜入口后如银样镴枪头，迅速衰减为简单的牛奶，麦芽香；25只能说性格明显，值得喝一次知道威士忌可以是这个味道就好了，不过就算失衡，也胜过如今Talisker酒体孱弱的高年份呀。

鬼束石燕：支持大佬
很干净的酒评

penumbra：很干净的酒评
{:4_196:}感谢满级大佬资瓷。

rene：支持，酒评很专业

dinclas：Appearance：上火的尿黄
你这一句就把下面的nose全盖住了，不免联想到一股那啥的气味{:4_198:}

建丰同志：好复杂，学习了

jjkmlss：所以是100分吗

penumbra：{:4_196:}不如Springbank 12yo CS - Batch 2。

鬼束石燕：你也快了{:4_196:}

Ange：云顶已经需要“遗风”了么

penumbra：{:4_196:}语文老师好。

penumbra：排了下91.6

jerryfranks：都是开一瓶少一瓶，只能看过当喝过了，以后也难得会有再开分享了。

penumbra：颜总那里没准还剩点，可以小窗问问。

jjkmlss：跟Mort 28 CA差不多？

penumbra：{:4_196:}你喝喝就知道了呗。

富特尼有点咸：酒评界的清流 {:4_156:} 真羡慕吃过 蜂蜜柠檬菠萝薄煎饼，赤豆与绿豆铜锣烧 冻蓝莓奶酪慕斯 大佬的很多形容让我无法想象

penumbra：{:4_211:}你还可以顺便关注下楼上的jjkmlss大佬，毕竟米其林美食家，形容词丰富的一比。

LVSOR：高贵，学习了

penumbra：{:4_195:}天天用高贵回复人，但却不知道，下一个就轮到了自己。

nakuyo：学习了

太阳雨：闲逛，看到一瓶2012装瓶的DE，估计会如何？P哥给点意见。

penumbra：{:4_211:}喝过第一版和最近一版的DE，感觉这酒没什么野心，喝得轻松愉快，我会愿意喝但不希望为某个特殊版本支付溢价。

penumbra：Anyway，毕竟没喝过这版，不能帮到你更多。

太阳雨：多谢！那瓶DE溢价不算多，大概10％。

狂情贝勒：支持酒评

hai7479：学习了

猪肠剑：可遇不可求……

cizzn：泰斯卡必须支持

zhangyn：最近关注这货。
上火的尿黄，这以后喝到想起情何以堪:kuqi:

dyw99：至尊金奖啊！看来82年那款20年性价比还不错？
阿贝之后，可以考虑挖这个坑了……

有奶便是梁：支持酒评

把猫逮到：感谢P大雄壮的酒评，让人遐想无限

kogunka：看到标题，最多只喝过12的感觉要绕道走，双11搞瓶拉加16缩小一下差距

marcoseo：哇 大佬闻香牛逼，这么多形容词

penumbra：{:4_196:}云顶坑要不要考虑下？

penumbra：{:4_196:}不如你的头像让人遐想无限。

dyw99：已经挖过了，不喜欢，放弃

wxxl123：专业酒评 我背下就当喝过了

cizzn：好（贵）酒啊

solemn728：壕酒壕评

Glendronach：这 看了都想喝

nakuyo：写得太好了

wangxi：这个是真厉害，顶

jjkmlss：差点儿忘了 我得先马克一下

李院长：多次拜读大神的品酒贴，获益良多。不喜泥煤、烟熏，自从入坑时喝了一瓶泰斯卡10之后，对这个牌子的酒彻底绝缘了

seanzhang：支持酒评~