标题：Tamdhu 12 BR（wsh系列之十）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13053
发布时间：2019-02-18 19:39
正文：感谢苏南首富@Oneyunqi 的分享。
上期链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12958
Tamdhu 12yo 2006 Berry Bros & Rudd Sherry cask 55.0% #8007298
Label：白敏大将军 丙戌太岁
Appearance：琥珀色。Aroma：Mezcal，清香白酒，水果篮子，百花蜜。Boby：较强，油脂丰富。Palate：酒鬼花生，白酒。Finish：中长，粮糟。
wshnb!

LVSOR：wshnb
pdnb

猪肠剑：一看就是狠货……

penumbra：lmcnb！

vov1999：进来仰望下:lol

moses5819007：酒鬼花生有辣的和五香的两种

世间一双眼：又是酒又是下酒菜，NB！

Ange：wsh真是啥库存都有

penumbra：么得原味的吗？

penumbra：那天还剩下来20多只美威呢。

moses5819007：原味的齁咸那种吗？

Oneyunqi：是啊是啊，最好是大锅现炸的

胡十一：仰望系列

xyh33210：礼盒包装设计公司跨界做威士忌代理商。

子路home：这香气感觉不到是Sherry

penumbra：感觉是个白酒酒鬼调的桶。

子路home：哈哈，倒了几瓶白酒在里面吗

penumbra：挑选的挑，闻着和正常威士忌完全不一个路数。

ardbeg~：这个是黑仓选桶吗

penumbra：是啊是啊。

ardbeg~：我总觉得黑仓那么多年没垮真是个神奇的事情，现在还能搞选桶。。不过Tamdhu这个牌子搞这么浮夸的包装真的值得吗

ZD4567：酒评如避雷针 很赞！
我曾经纳闷的问题似乎有答案了

cowboy：这酒名叫他md虎？有意思

dewhi：有点感觉是配中餐比较好的口味描述

jjkmlss：这我记得fxp酒厂还拼错了

penumbra：不包装下大概没人会关心这个厂的12年吧，黑仓搞了啥事吗，为啥有这个称号？

penumbra：{:4_196:}酒大概也装错了。

ardbeg~：很早以前还是不错的酒商，然后开始发优惠券，你拿优惠券去看吧，不好意思，已经提价一倍多。。主营品牌尽可能小众，价格也是极不合理但当时市场小没有可比的，黑得不行，现在这市场越来越透明了，能活到现在不容易啊

penumbra：感觉行货都这么玩？标个高价，然后搞价格歧视。

ardbeg~：penumbra 发表于 2019-2-20 11:57
感觉行货都这么玩？标个高价，然后搞价格歧视。
帝亚吉欧就很良心，其他牌子的国内代理行货吃相比较难看，所以搞起限价，限价才是最狠的，搞价格歧视的那些没什么玩头

penumbra：噗，总觉得帝亚吉欧把之前的水货商坑了一把。

LVSOR：这酒我们最后都倒了...

penumbra：LVSOR 发表于 2019-2-20 14:01
这酒我们最后都倒了...
{:4_196:}呵，万恶的资本主义呀。