标题：Tomatin 33 JY(重雪莉横评十八)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7621
发布时间：2018-06-04 21:39
正文：Bottler：John MilroyBottling serie：Millennium SelectionVintage：Jan 1967Bottled：May 2000Casktype：Sherry ButtStrength：53.5 % Vol.Appearance: 桃花心木色。Nose：重雪莉，枣夹核桃，太妃糖，烤腐殖质，烟熏泥土，黑巧克力，蜂蜜，硫磺，旧木桶，有一丢丢咸腥（海藻或熏鱼），香草，麦香蛋糕，深色水果果干。Boby：酒体过了巅峰期，有种老骥伏枥的感觉，油滑柔顺。Palate：焦苦橡木，黑巧，手冲，很多雪莉桶的味道在里面拧成一股了，显得无比中正平和。Finish：长，黑巧，橡木。
有些年轻的酒会一开始很强烈，但尾煞得极早，这只正好反过来，开头极清淡，但味道绵延不绝，有种在喝dalmore的感觉。

Kongbu：有点意思

jjkmlss：这颜色看着真amrut portonova

jy3222：赞！！

猪肠剑：快接近酱油色了……

飞雨：这酒都跟我同龄了，最近桶强喝多了，想喝点40多度的。:(

leatv：赞一个

工程自爆绵羊：和我同龄的酒哈哈哈哈
确实喝到一些酒款需要用“拧成一股”来形容它的雪莉风味...但是慢慢化开后又绵绵不绝

迷之路人：桶强对舌头负担太重了

飞雨：是的，后面我加点水喝了。每次20ml最多了。

版权所有79：Tomatin不是highland的么？怎么成speyside了？

鬼束石燕：支持酒评
我一定要问一下烤腐殖质这是啥

鬼束石燕：确实喝到一些酒款需要用“拧成一股”来形容它的雪莉风味...但是慢慢化开后又 ...
我一直没能接受你比我大七岁这个事实

penumbra：我一定要问一下烤腐殖质这是啥
用某些富含腐殖质的东西生火试过没？

鬼束石燕：腐殖质是个啥....

Teddybear：支持酒评！

penumbra：{:4_196:}你到底是不是搞生物的？

鬼束石燕：谁跟你说我是搞生物的了...._(:з」∠)_

penumbra：{:4_196:}记得上次不是说专门做和妹纸交流基因的活吗？

lexander18：比我年龄还大的酒啊~我浓郁的味道想想就过瘾

鬼束石燕：做基因检测的什么时候变成只对妹纸了{:4_195:}

penumbra：腐殖质是有机物经微生物分解转化形成的胶体物质，一般为黑色或暗棕色，是土壤有机质的主要组成部分(50%～65%)。腐殖质主要由碳、氢、氧、氮、硫、磷等营养元素组成，其主要种类有胡敏酸和富里酸(也称富丽酸)。腐殖质具有适度的黏结性，能够使黏土疏松，砂土黏结，是形成团粒结构的良好胶结剂。

penumbra：{:4_196:}妇女之友。

lihong0637：赞~

鬼束石燕：专业到让人害怕

鬼束石燕：我们的受众不局限性别{:4_196:}

penumbra：{:4_196:}猫头出卖了你的内心。

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}猫头只是我的习惯

wsk：托马丁还很少人喝，33年的分享都能有，牛逼

pourlavie：支持酒评!

fengchunhuan：不认识系列