标题：杂乱的几只岛酒酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9617
发布时间：2018-09-07 22:28
正文：Laphroaig 25 2007 40%
Appearance：琥珀色。
Nose：温柔的泥煤，悠远的茴香，半发开的面团，黑胡椒，烤肉汁，灶王糖，脱水的蔷薇科花果，丁香，新木板。
很温柔的泥煤，略带酸度，花香明显。
Boby：一般。
Palate：通了烟熏枪的Punch，泥煤小甜水。
Finish：长久，标准的Laphroaig泥煤，苹果香甜。
第一版也是唯一兑水的Laphroaig 25，同时也是wb分最低的，展示了和近代Laphroaig完全不同的一面，同时实名反对@jjkmlss ，这酒都能说成酒力强大的话，Lagavulin 8怎么说？
Tilesker 30 2006 51.9%
Appearance：琥珀金色。
Nose：黑胡椒，白胡椒，KFC的玉米棒，凤梨和柑橘制成的蜜饯，少许芝士或豆干所带来的脂感，海水拍打的白垩石，神奇的最后有咖啡和巧克力的香甜感。
Boby：较强。
Palate：一些脱水但又没有加糖制成果脯的热带水果，一丢丢奶油，海盐，胡椒，橡胶，烟火。
Finish：中长，盐水，胡椒。
巧了，也是第一版OB 30年，因为之前吃了几次教训，早就做好Tilesker高年份不如10或57“好喝”的心理准备，不过这倒是第一次在高年份岛酒里喝到类似油脂的粘稠感，综合起来，怎么也当的起老骥伏枥了。
Bunnahabhain 1987-2015 Wy Sea Swept Barnacle Sherry 46.0%
感谢@chek3的分享。
Appearance：棕金色。
Nose：雪莉炸弹，焦糖，红色浆果果酱，枫糖浆，姜糖，葡萄干，烘烤过的迷迭香、肉桂，海盐芝士，奶油，黄油，坚果，栗子布朗尼。
首先它是一个雪莉炸弹，其次包含了很多烘焙过的香料，最后出现了一只栗子布朗尼。
Boby：中等，些微灼烧。
Palate：姜汁甘草糖，淡淡的草本苦味反衬出麦芽与蜂蜜的香甜，胡椒与橡木带来的少许灼烧感，死气沉沉的深色水果，旧皮革，烟草，可可粉。
Finish：中长，微苦的中药汤，可可，失去了活力的橡木。
喝之前我以为会得到一个黑森林，结果到手了一个草药栗子布朗尼，不过大差不差吧。
Lagavulin 18 Feis lle 2018 53.9%
感谢@格兰少纳的分享。
Appearance：亮金色。
Nose：纯正的泥煤（终于感觉自己在喝岛酒了），泥炭，碘伏，烟斗，女士香烟，紫罗兰，奶油，香草，草药，柠檬汁佐烟熏三文鱼，干燥的橡木，雪莉酒。
Boby：较强。
Palate：高甜度，低咸度，柠檬（但是不酸），泥炭，橡木，柑橘，油润。
Finish：长久，泥煤，甜美。
有机会的话一定要垂直品鉴下Lagavulin，分开喝的话，每次都只记得很Lagavulin很好喝，然后就完了，在它们之间永远是脸盲状态。
Port Ellen 24 2002 59.35%
感谢@alsongan 的分享。
Appearance：淡金色。
Nose：凤梨干，柠檬皮，葡萄柚，青苹果，香梨，薄荷叶，香片，香草，白胡椒，太妃糖，美式咖啡，香烟，碘水，沥青，泥炭，雪茄灰，樟脑，清漆，焦油，蜂蜡，火腿油，酥油茶。
极其复杂平衡的花果香气，偏甜，略带肉味的油脂感，萦绕着回环往复的苯酚
Boby：饱满。
Palate：清甜，同闻香的泥煤，各种干花，蔷薇科水果，咸度明显，芝士。
Finish：中长，同品鉴的泥煤，香草。
除了酒体略微不是那么出彩外，其他方面都表现极其出色，这么好的厂干嘛不生前出点OB捏？
无名盲品
感谢@LVSOR 的分享。
Appearance：金色。
Nose：反复被汗浸渍过的皮革，泥煤，海藻，机油，甜麦芽，芝麻碎，麻薯。
Boby：正常。
Palate：有一定油脂感，泥煤，香草，面包，蜂蜜。
Finish：中长，干花干草，清甜泥煤。
在海藻味泥煤与麦芽的香甜间摇摆，我大概会猜是中等度数波本桶Ardbeg？
个人排序Port Ellen >> Lagavulin 18 > Tilesker 30 > Bunnahabhain 1987 > 无名 >> Laphroaig 25

LVSOR：感谢酒评。

dyw99：全是大酒啊！学习了

Ange：P大真有社会地位

penumbra：{:4_196:}向来是做小伏低。

nmdbza：支持壕酒评

Oneyunqi：P大稳啊……

狂情贝勒：感谢酒评，帮新人探路

julio：最近也是喜欢岛酒，学习了

farewell66：向大佬学习，争取天天能品鉴好酒

建丰同志：见识，学习

gzp7288：penumbra 发表于 2018-9-7 23:03
向来是做小伏低。
Port Ellen \ Lagavulin 18 ,这二款我个人觉得评分应该是各有千秋吧，个人评分都是打90分。 Lagavulin 18 岛节酒的确是2016年，2017年，2018年近三年拉加自己岛节酒的最佳。

猪肠剑：portellen……只能仰望

鬼束石燕：学习了
话说你好像跟了个大猫35

樊以君：P壕都能搞来这么多壕酒~~~

飞雨：支持大佬酒评，看来大佬重雪莉喝腻了，换岛酒换换口味。

nexus：把对雪莉的爱埋藏在心里嘛，手动猫头

13816514763：岛酒横评，赞。下次评个高年份卡尔里拉呗

花香斯贝塞：

铁男1979：拉弗格一路喝上来，在喝完lore之后我觉得拉弗格有无限可能，等喝完了18，我觉得拉弗格也就这样了:L……

铁男1979：包括泰斯卡也是觉得18年最有特色。所有18年以上喝过感觉最好的就是多纳21了。可能我的打怪级别目前仅限于18以下。在这样的帖子下回复这些是不是显得很low;P,高年，暂且不追;P

飞雨：喝着岛酒心里却想着雪莉。

Rice：那款拉弗格25真是不行啊，我也喝了，垃圾到不行，跟木头水加泥煤一样。

铁男1979：强化了我的判断，高年不追，哪怕最爱的拉弗格:lol

chek3：细致认真，点赞

Rice：一般高年份都有不错的表现，那款是例外。要是卖的的贵还不好喝，那谁还买。

ardbeg~：这观点就不对啊，拉弗格25仅仅这款不行而已。。

铁男1979：ardbeg~ 发表于 2018-9-8 09:57
这观点就不对啊，拉弗格25仅仅这款不行而已。。
屌丝观点，大佬饶命，有分享还是愿意尝试一下的;P

铁男1979：正确回复应该是——感谢排雷？:lol

铁男1979：p壕酒评，实力+用心，受益匪浅

alsongan：感谢P兄交流分享，laph25我也跟了，确实不好喝，又是一款laph拍脑袋出来的产品，但肯定得试试的。不过在70年代本身有能力出OB单麦酒款的就不多，并且他们基本只有少部分产量在用作出单麦，所以怪不得PE了。

alsongan：并且，酒质好坏与否，确实需要时间来回答，PE的现在喝到的优点，基本也是那个年代的共性。

ardbeg~：单纯追求炸裂泥煤的话就无需追高年份岛酒了，都很淡，像阿贝23俨然高地风味，但是就层次与复杂度来说，高年份还是有优势的。。而且，更为圆滑平和，没有扎嘴的感觉

铁男1979：确实高年份不扎嘴少突兀

河套小伙：楼主，可以兑点冰水试试，说不定能激活老酒的味道~

penumbra：话说你好像跟了个大猫35
{:4_196:}是呀是呀，又是靠手速才能跟到的分享。

penumbra：{:4_196:}第一只顾老师的分享，其它都是坛友的分享呀。

penumbra：{:4_196:}我倒是想喝纯雪莉的岛酒，关键是价格上天呀。

penumbra：{:4_196:}偏向细腻阴柔，个人不算特别喜欢，不过OB 25年卖这个价简直不能更实惠了好吗？

penumbra：{:4_195:}我是真的脸盲，大部分雪莉finish的Lagavulin因为前后隔得太久，记忆中差不多都是那个味道，所以说我需要一次垂直品鉴，PE则是一下子给我展示了岛酒的新可能。

penumbra：{:4_196:}http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9285这只了解下。

penumbra：{:4_196:}这酒可以让我们在别人说同一款酒老版更好喝的时候拿出来举反例了。

铁男1979：分享瓶来一只:sleepy:

ZD4567：横评时同品几款不同的酒相比，酒力是否强劲可能更客观些。但每个人对酒力强劲的感知的确不尽相同。横评赞！

penumbra：{:4_195:}正常商业分享估计得300/15ml了吧，要不是坛友失误的话绝对喝不起。

铁男1979：坛友失误:D

Eric4288：实惠的参考

假装风雅：我还是先在斯凯岛上驻足吧

飞雨：哈哈，难道还有比pe高吗？

飞雨：penumbra 发表于 2018-9-8 12:15
偏向细腻阴柔，个人不算特别喜欢，不过OB 25年卖这个价简直不能更实惠了好吗？ ...
卡尔里拉25真是实惠，有机会先试试分享瓶。

lelouchcai：看来talisker是没跑了… 年份高把个性都给磨没了

penumbra：我觉得没有炸裂的泥煤并不主要是高年份的锅，而是在Octomore出来之前CB的泥煤兽ppm才多少就已经冠绝全场了，我认为在那个年代大家只是把泥煤当成佐料而不是主材来做酒，如果保持对艾雷岛的追捧的话，不知道未来会不会出来泥煤炸裂的高年份酒呢？

penumbra：{:4_195:}那是我喝的少了，单瓶近万的岛酒确实是第一次喝到。

penumbra：{:4_196:}从胡椒味还是能喝出来，就是从执铜琵琶的关西大汉变成流量小鲜肉了。

ardbeg~：其实是这样的，芳香族化合物和空气接触面越大挥发越快，酒满的时候很慢，但是会越来越快，我之前看过一个图片就是描述这个速率的，就是没找到。。

xuhuan：多谢酒评这些就一般买不起:lol