标题：杭州酒吧一游
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6611
发布时间：2018-04-06 22:47
正文：下火车第一家yummy。
餐酒吧，低温三文鱼配本尼迪克蛋，我能说我妹纸做的都比这个好吗？不过听说厨房一点半下班，就理解为为酒水配吃的吧。种类丰盛，cocktail，葡萄酒，精酿，whisky都有涉猎。老板看来是爱酒之人，200+whisky虽不多，但有20+是那种真正稀少的类型。
ps:是杭州壕太多了吗，大家习惯喝整瓶而不是单杯？
第一杯longmorn 15 OB
琥珀色
哈密瓜，一些果脯，香甜，香草
顺滑
茯苓糖，蜜瓜，香草，米香
中等偏长第二杯talisker 25，
无比细腻柔和高雅的泰10
第三杯85.37 烈烈的花果香格兰爱琴

seadog：才三杯？接着喝

penumbra：第二家品
一家闹哄哄的以鸡尾酒为主营业务的whisky吧？
400+whisky？感觉选酒很有品味，都是性价比之选适合一杯接一杯。
edradour仙女旗
琥珀金
蛋白，豆脂，橡木，一丢丢葡萄干
中等，油脂饱满
辛辣，碎木屑，高单宁，酸涩，豆渣，脂肪，蛋白
单宁，单宁，单宁，玩崩了，一直觉得edradour是有成为springbank的潜质的，但springbank为什么厉害，是因为每款都不一样，还没有难喝的，而edradour呢，难喝的蛮多的。

tojjy：第三家呐？

版权所有79：支持现场考察兼扫雷

nmdbza：支持酒评，坐等更新

penumbra：arran 波特桶
金色
arran标配的奇怪的甜杏子，奶油。
中等饱满，较油润。
开始有点辛辣，蛋白，果酸，被酒浸润的橡木桶，葡萄，热度，被烘烤的果脯，有一点点的苦尾。
中长，葡萄皮与单宁。
风味复杂度很棒，平衡的很好，但我并不喜欢这种组合呀摔。

ardbeg~：我大概是个假杭州人。。喝几杯就感觉肉痛

penumbra：老哥有空来南京撒，请你喝一杯。

penumbra：酒吧都会给熟客优惠待遇的，毕竟也知道你喝whisky的途径不只一个。

penumbra：{:4_173:}威士忌吧和鸡尾酒吧有什么区别呢，威士忌吧都是喝酒的，鸡尾酒吧都是吐槽渣男的。

jiaker：看起来杭州不错哟，喝起来～

duodio：杭州不可能有人会开纯威士忌吧的，明摆着亏钱的谁会去开？

jy3222：游历山河品单麦
坛人皆小众
楼主小众之小众......
无限支持！！

penumbra：第三家醉瘾，900+whisky？不过基本都是基础款就是了，人生第一面对这么多威士忌不知道喝什么。
阿贝十做的尼格罗尼，好不好喝见仁见智，蛮有想法的多。

penumbra：{:4_163:}不光是杭州，上海深圳的微吧如果不卖鸡尾酒的话，怕是也要亏本吧，市场如此。

duodio：鸡尾酒的营业额应该能占到6-7成，威士忌最多3成

penumbra：要给迪大的选酒点个赞，真的很贴威友的心。

penumbra：我有个想法，其实威士忌吧是靠老酒升值挣钱的。

ardbeg~：哈哈，谢谢~有机会能去肯定会去的

ardbeg~：在外读书，想混熟也难，以后回去工作了肯定得混熟

ardbeg~：存老酒意味着资金流动性匮乏，在这种稍有风吹草动就倒闭歇业的年代，付出流动性的代价对于酒吧来说有时候是致命的。。

penumbra：{:4_173:}不不不，对于壕来说，只是在自己家仓库招个人来卖酒。

penumbra：突然发现这个世界上有藏酒一丢丢的威吧和藏酒一坨坨的鸡尾酒吧。

duodio：想多了

penumbra：好吧，威吧就是亏钱的。{:4_163:}

ardbeg~：那必然不是啊。。对“于壕”来说反正都满仓了无所谓，包桶才是他的乐趣，对于“壕”来说，为啥要卖，自己喝掉还不是比卖亏了好太多

penumbra：黑的漂亮。

penumbra：可兰2号
淡金色
波本香甜，杏子，果仁，蜂蜜，青草。
中等饱满，中等油脂
有点辛辣，蜂蜜水，绿色蔬菜的苦，杏仁。
中等，坚果香。

penumbra：结语，一晚上喝三个吧的感受就是，真希望超过100的whisky都能开半杯呀，一整杯对肝的负担好大。

mezhuangzi：一晚上三个吧。。海量

太阳雨：多存点，等升值!

chek3：壕

hiori：壕，印象中仙女旗蛮好的，应该不至于这样啊

qz1987：楼主良心分享，收藏了

施华洛世奇：;P哥儿一晚连踩三场，够拼的，点个赞。

yunstar：支持楼主

想不清楚：老哥，你这个做法很棒，我每次去一个新的地方工作，旅行。我晚上也会选2-3家出名的酒吧，去喝他们的鸡尾酒。从上海，广州，深圳，贵阳，香港，芭提雅，曼谷，吉隆坡。我是每家店喝两杯，然后尽量走路去第二第三家店，路上就顺便醒酒了。四公里内的店，我基本靠走。庆幸的是，好的酒吧，基本喜欢扎堆。希望老哥下次也可以试试。探店威士忌酒吧很棒，不过貌似我去的酒吧威士忌都很少，经常也是调酒师或是经理请的。没有很在意威士忌

鬼束石燕：这就是传说中的大佬吧{:4_196:}

工程自爆绵羊：{:4_116:}嗯 就是问肉师班克由来的大佬

鬼束石燕：强行提哏→_→

penumbra：一晚上混着喝了这么多，肯定会被前面喝的东西影响，里面的某些味道在对比下会很明显，有些会被忽略掉。我的感觉是明明年份到了，油脂也有，但喝起来太毛躁了。喝酒这事，找到对自己口的就好。

penumbra：握个手。
老哥这才是主流做法，毕竟除了酒厂外，在哪里喝到的单麦都是一样的，也就是体验体验氛围。鸡尾酒则完全的体现了调酒师的个人属性，可惜个人口味所限，除了古典类的其它基本喝不惯。

penumbra：{:4_163:}三叔我错了，这个月要跟不起您的分享瓶了。

chek3：可以赊账，一天三分利，利滚利

penumbra：{:4_218:}原来三叔家的瓷房子就是这么来的。

想不清楚：地主家的房子就是这么来的，要告诉大家一下

Kevin79：拔草了;P

一招打倒熊：有空去杭州遛遛

penumbra：一招打倒熊 发表于 2018-4-7 12:52
有空去杭州遛遛
个人感觉主理人水平品高于醉瘾高于yummy。

一招打倒熊：好的，记下喇，谢谢大佬

penumbra：@工程自爆绵羊 {:4_214:}可不可以当下期素材。

lexander18：威吧我喜欢那些小格局的，然后可以灰下茄要半份，这就定局了，里面女人不会有，因为大多女人不灰茄，所以也不会有鸡尾酒了

penumbra：教父，古典，老广场这类酒还是很搭的。像你讲的这种，目前只在顶级酒店内部见过，一看就知道无所谓亏本。

Long：回头也去试试

penumbra：Long 发表于 2018-4-16 23:19
回头也去试试
老哥，别老翻旧帖，会被三叔扣分的。