标题：求荐杭州whisky bar
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6554
发布时间：2018-04-03 20:37
正文：清明无事，素闻杭州威吧遍地，准备去喝个痛快。
参考迪大之前的帖子，因为个人基本只喝whisky，初步确定醉瘾，yolo，品Xanadu三家，后备Wenck bar。
论坛里有没有老司机能带带路或者指点一下的？

duodio：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2583

版权所有79：有机会出差到杭州得去逛逛这些个威吧

penumbra：{:4_176:}就是参考的这一篇，主要有家yolo不在上面，想让大家把把关，另外看有没有正好也去喝酒的坛友。

duodio：哦 你看过的介绍了啊，好，那我稍微详细点说。
选酒吧首先看你住哪一块，如果住城西的话，去品xanadu这样的就不方便了。从你选择的这几个bar来看，你应该是住在武林和城东一代吧。
其次，以酒款丰富程度来讲，wenck第一个就要被淘汰，因为他店里只有基础款，你坐在那里甚至点不出一支想喝的酒；当然如果你只是想体验下威士忌bar氛围的话，周末去wenck还算可以，但是还有一点，你要能够忍受浓重的烟味...wenck的通风实在是...
醉隐有相当多的稀有款，基本都不开单杯；
yolo个人不喜，风格问题吧。
品没什么好说的，一是我哥们儿的bar，我没有道理不推荐，二确实声名在外，麦芽里去过的也不在少数，如果你周末去的话，建议9点前到场；
其他几个推荐：
yummy：从最早的餐吧做到现在有一定规模的威士忌存酒，店主自己也有很大程度的进步，可喝可聊，地理位置也好；
mill：装修风格相当好的店，城西巨头。
就这几个吧，酒吧太多了，雷同的，没有特色的，地理位置远的，就不一一介绍了。

duodio：yolo我去过，应该不会再去第二次了

seadog：去杭州不去拜访迪大顺便喝光他的库存？？？

penumbra：选酒吧首先看你住哪一块，如果住城西的话，去品xanadu这样 ...
大学是在南京读的，杭州也去了几次，所以是酒吧在哪我住哪;P，听老哥的建议，估计就是品、yummy、mill三家了。
本来蛮好奇醉隐，不开单杯还是满遗憾的，或者说这才是正常的经营方式？
南京的bottle，深圳的rosebank我最佩服的地方就是只要喝得起的都能开半杯，不过听说老板都是不差钱。
感谢指点，不知道在杭州酒吧报迪大出来是不是可以横着走:lol

penumbra：发帖一方面也是想看能不能在杭州面基坛友，不过清明估计大家都有安排，所以也是随缘啦。

duodio：醉隐不开单杯的都是整瓶价格在10000以上的酒，开了单杯价格在500-600，一般喝的人少，而且开了一次以后第二杯不知道什么时候还会有人再来喝了，一瓶酒就这么开了确实浪费。

penumbra：duodio 发表于 2018-4-3 22:31
醉隐不开单杯的都是整瓶价格在10000以上的酒，开了单杯价格在500-600，一般喝的人少，而且开了一次以后第 ...
{:4_163:}迪大对单杯的要求有点高，我至今还没试过10000以上的酒呢。

duodio：我本来就是说的贵酒稀有酒不开单杯啊，几千块的酒当然随便开了

mezhuangzi：收藏下，下次到杭州去

droz：上个月去杭州 做了个大攻略然后实践 对于题主的需求来说 结论是杭州有的是cocktail吧但无whisky吧。
尤其看你提到南京bottle和深圳rosebank，这个结论更适合你。

penumbra：毕竟市场还是太小了，要求酒吧不靠cocktail回本，就好比要求酒厂不出NAS一样。从商人的角度来看，为什么不招个会花式调酒，一晚上能摇200杯预调酒的人来赚钱呢？去rosebank喝酒的时候就特别担心会开不下去。
老哥不知主要在哪个城市活动？

penumbra：droz 发表于 2018-4-4 14:00
上个月去杭州 做了个大攻略然后实践 对于题主的需求来说 结论是杭州有的是cocktail吧但无whisky吧。
尤其看 ...
确实如此，有些老板看得出是爱酒之人，但是顾客群的风向不在whisky这边。
有家店的bartender说他们那里whisky酒友很多是组团品鉴的方式，像我这样的单人很少。