标题：麦芽第一季度福利酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6911
发布时间：2018-04-22 22:08
正文：感谢提供酒款的朋友与三叔的付出，因个人原因戒了十天威士忌，是以拖了这么久才交作业。
靠着三叔与顾老师的分享瓶度日
The Macallan 12 Master of Photography 40%
Appearance：琥珀金，挂杯情况很差劲Nose：很容易分辨出陈年过程是以雪莉桶绝对主导的，以乌梅，果脯，黄桃，潮湿的木头，黑巧构成主调，在此基础上有一些类似黄樱桃，青提等风味的水果的酸度感浮现出来，些许焦糖，红糖，太妃糖带来了甜度的提升，最后有一点较为不活泼的木质调主导的气味沉在底层，如果要形容的话大概是把腐烂的黄杏、剁碎的香草和木屑混合在一起。Boby：清淡的很macallanMouth：橙子，蜂蜜，淡淡的果脯，些许木材，有一定的黑巧在后段浮现Finish：短暂而清淡的回味
闻香比常规的12雪莉桶更好一点，还以为酒体能更强壮一些呢，我有时一晚上要喝多款whisky并写酒评的话，怕前后串味，会倒一shot雪树来漱漱口，现在我大概知道除了雪树我还有哪些选择了。追问个问题，40%的单一麦芽如果加了一滴水，那我们品鉴的是不是已经不是scotch了？
The Glenlivet 21 Archive 43%
Appearance：琥珀色Nose：很明显的青苹果，温热的焦糖（像是崩爆米花的感觉），整体偏果味，包括了酸梅、桑葚、香橙、覆盆子等，木质方向风味不多，但有种烤栗子蛋糕的香气，最后还要加上少许的刺鼻感，可能是白胡椒之类的。Boby：酒体质感可以Mouth：花果风主导，清甜，花蜜，麦香，一堆上面出现过的水果，某个我叫不出名字的花，淡淡的坚果或是椰子带来的清香的脂感，最后以少许橡木和白胡椒结束。Finish：中等，麦香，蛋糕，橡木
这酒怎么说呢，肯定很少有人会说它不好喝，但如果下次再喝到这款酒的话，打死我也不可能回忆起来或猜出来是Glenlivet 21。那什么时候我能想起这支酒呢，如果妹纸要买whisky让我给推荐吧。同样的常规产品线21年比如Glendronach，对我来说，无疑是很容易就能记住它的味道一段时间的，而Glenlivet就感觉不翻笔记明天就会想不起来它在嘴里的感觉，这样子大家对这只酒还会有忠诚度吗？
McCrae's Sgurr Fhuaran Glenrothes 13 59.9%
Appearance：棕褐色Nose：重雪莉，和其正凉茶，奶油巧克力蛋糕，深色水果果脯，太妃糖，蜂蜜，用来泡茶的干花，坚果，板栗，很丰富的粗粮面包。Boby：较饱满，顺滑Mouth：巧克力太妃糖，一开始有点很干净的苦底和木料的味道，后面转化为栗子蛋糕，果脯，有些油脂（包含一些坚果和奶油），浓缩糖浆Finish：较长，栗子蛋糕，美式咖啡
终于到我的本命类型了，Glenrothes的OB一只没喝，接触的全是ib重雪莉，竟然奇妙的让我体会到了其中共同的酒厂风格，可能跟大厂比较的话缺乏一些多轮的层次性的品鉴体验，但是个人感觉其酒体靠得住，具有坚果或奶油的感觉，苦味从来都很干净，而且停留时间很短，每一只都有特色的味道，而且算得上是很重的那一类，甜度很高，回味能挺得住。不过也许下一只它家的ib就踩雷了呢，这也是说不准的事。
最后再次感谢所有为麦芽星球建设而付出的各位。

llllbbbb：最后一个听都没听过

LVSOR：支持酒评。大佬这还有苦精，也在调酒吗？

fater：格兰威特没啥特点或许也是他家销量高的原因吧

penumbra：不敢当，最初是每天自己调cocktail玩，主要集中在古典类，后来在不断买不同的whisky做基酒体会差异的过程中就入了whisky的坑，最近因为分享瓶的原因，去酒吧又开始不怎么喝whisky多喝鸡尾酒了。

鬼束石燕：哦?这个不是常规的麦卡伦12?

penumbra：喝过几只，看样子好像是归Hunter Laing管的一个系列。

penumbra：喝起来一样水，没差的。

penumbra：12，15年的要是这么说没问题，不过买21年的话一定是对他们家年年不忘才会出手的吧。

鬼束石燕：我还以为是普通的M12...0_0

nmdbza：好多酒啊

鬼束石燕：你这个重雪莉的嘴{:4_196:}

先生.杨：我都嫌腻

penumbra：加入麦芽之后，几乎告别买整瓶酒了。

jjkmlss：这次的glenrothes真的是很意外的高水平，他家ob就完全不行

penumbra：仅个人感觉，我喝格兰昆奇，达尔维尼都能慢慢品出味道，偏偏macallan家从12到蓝钻、皓钻等，入了口一水的伏特加感。

penumbra：{:4_196:}结合上次论坛活动得到好评的Glen Garioch 15，老哥有没有从这两款酒中总结出好喝的威士忌的要素。

LVSOR：原来大佬是这么入坑的。调酒喝的少，大佬有什么推荐的款式？

penumbra：{:4_163:}我一般是看主调喜欢什么，同一个bartender照着鸡尾酒大全和自己钻研了很久，找同行反复比较得失，这两种方式做出的酒水平差异还是蛮大的。
不过鸡尾酒很注重平衡，不算创新鸡尾酒的话，基本共用一套评价体系，常常让人觉得配制的很精巧，但不像单一麦芽那样头角峥嵘，很有个性。

鬼束石燕：啥情况..你对麦卡伦不感冒?

jiaker：支持酒评~McCrae's Sgurr Fhuaran Glenrothes 13 59.9%长草。

jjkmlss：总结出来了，还是低年份好喝:loveliness:

penumbra：2000以下的不感冒，以上的喝不起。

鬼束石燕：{:4_195:}

penumbra：敲黑板，雪莉+原酒。

jjkmlss：我不听我不听！

chek3：感谢酒评！
感谢热心酒友提供酒款

llllbbbb：论坛福利这么好啊

penumbra：llllbbbb 发表于 2018-4-23 22:16
论坛福利这么好啊
{:4_211:}多发酒评或者像绵羊一样能水就能参与。