标题：2017WHISKY L，你来吗
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2622
发布时间：2017-07-19 12:59
正文：又到了每年whisky L盛会的时候了，各位坑友是不是已经定好机票和酒店只等8/18的到来。
已经定好行程的朋友想不想在盛会上见到各位闻名遐迩的大神，迪大，三叔，牦牛，摆摊……
大家要是方便的话就回复一下自己的行程吧，酒店尽量定的靠近些，晚上期待能和各位朋友再交流学习。

bjacc_kangkai：我先说我的，8/18中午左右到上海，回程21号，就住在举办地雅居乐万豪

Kongbu：本人就在上海，刚入坑的萌新，希望有机会到现场向大家学习。

tayer：羡慕，太远了

浮夸帝V5：上海啊在:dizzy:

32290379@qq.com：请假加路费加住宿，可以买瓶好酒了。{:4_93:}

duodio：应该是18号去吧，不过也要看一下其他几位朋友的形程安排

Sneer：:Q
太远

来自中山的酒鬼：酒店靠近点不是交流，是方便喝酒对吧。

迷思之地：很期待今年的Whisky L

bjacc_kangkai：交流的主要形式就是一块喝酒啊

wala88：我8/18到，叁加一天，到时联系下

wala88：我8/18到，叁加一天，到时联系下

wala88：住不起雅居乐万豪。太高档了。住在比较远的经济酒店

一剑曾当百万师：太远，不去

来自中山的酒鬼：也是哈

niwan1688：没时间，挣点钱买酒喝:lol

toryo：以前一直去，去年错过了，今年不能再错过

白桦树：上海本地人还好，外地去花费太高了

fk6416：新人过去感受一下气氛 已经拉了个朋友入伙

许帮主：为什么每次都是上海

Kongbu：论坛里在上海的这么少吗:(

gdf1986：上海的，也打算周五下午去一天

威士忌好玩：我这边最少6个人去，认识三得利总代还送了好几张门票

chek3：上海人民幸福

wala88：能不能送我一张，18 开场就过去

威士忌好玩：已经内定朋友去了

来自中山的酒鬼：想去，级别不够

上海胖猫：本地人,请教下门票中哪瓶酒值得入手?

13816514763：靠近人广啊

wxxl123：去不了，到时候看看照片吧

wala88：VIP门票

skyblueyi：能去的小伙伴，可以图文分享下

日本酒商：好像去

许帮主：是不是18号到场会好点，周六日会不会太多人？

拉稀的华莱仕：友情支持，希望举办成功，坐等后续图文报到:lol

sure0812：我在上海，18号下午去。不过我是新手，买的是普通票。格兰杰。。。

ADHAN：上海的菜鸟计划周末去见世面，哈哈哈！！

Teitanzheng：住店不是送入场券？

vincent.：在上海，19号参加一场，带着朋友感受一下。

bjacc_kangkai：我18号就到上海，期待向各位大佬学习啊

duodio：我改行程了，19号去，20号回，如果你是第二天还要用票的话，我第二天当面给你好了，我也住雅乐居

bjacc_kangkai：第二天还想去，在酒店等您了哈

duodio：那最好了，第二天我直接给你，还剩多少都给你好了

bjacc_kangkai：多谢迪大大

白胤何许人也：不错，在微信群里吗？

ADHAN：19号去凑热闹

tyh69：感觉明天人会很多啊，我再考虑要不要周日再去！会不会像其他展会一样，最后一天草草结束

临江：这个自己在北京不能去 已经转发给酒友了唉