标题：SMWS13号北京品鉴会
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4706
发布时间：2017-12-18 22:16
正文：12月13号晚，北京，在北京公馆的红圈进行了一次SMWS协会酒品鉴活动，讲解老师是最近挺火的啃老师。由于个人比较懒惰，一直到今天才发帖记录一下。
当晚一共品鉴了四款协会酒，说实话年份都不高，都是果味甘甜味系的。
先说84.22，Glendullan蒸馏，波本桶过白葡萄酒桶，闻香有馥郁的菠萝，苹果，太妃糖。入口比较鲜明，甜，苹果，柑橘，热带水果，胡椒明显。尾韵丰富的香辛料。不太明白的是为什么08年3月蒸馏，17年4月装瓶，酒标确标注8年。
然后是85.48，Glen Elgin蒸馏，首注波本桶9年。闻香有明显的芦荟，仙人掌等绿色植物的香气，然后是香草和太妃糖。初入口就感觉到高酒精度的冲击，相当刺激的甜，蜂蜜，香草冰激凌一样有油质感。WB评分80，个人感觉也是平平。
接下来是112.14，Loch Lomond蒸馏，二次波本猪头桶。闻香不如前两只，水果蛋糕，甘草，胡椒。入口也没有特别喜欢，稍微有一点点烟熏的味道，除了水果蛋糕，甘草以外还有一点点白巧克力的味道，然后是胡椒肉桂等香辛料的味道。个人感觉不太喜欢这一只，没有特点。同样不太明白为什么08年2月蒸馏，17年4月装瓶，酒标是8年。
最后一只是73.86，Aultmore蒸馏，再注雪莉桶，这个厂子最近比较火，涨价挺快。闻香有丰富的水果，苹果，梨，葡萄干，柑橘。入口以后还有焦糖，菠萝，最后略有一点生姜和橡木桶味，比较标准的雪莉桶味道。前边的四个里面最喜欢这个。
12月20号还有一场品鉴，地点不变，期待下次能有更好的。别的不说了，上图

lsyplayEVA：哇 图四小姐姐好漂亮

工程自爆绵羊：图4小姐姐好漂亮+1
唔，过白葡萄酒桶确实能带来青色水果的特色，感觉楼主还是喜欢味道风格个性一些的酒款...

bjacc_kangkai：20号酒单
55.44 Royal Brackla16年
7.177 Longmorn 13年
44.81 Craigellachie 14年
70.20 Balblair 10年
都是还不错的蒸馏厂，尤其是Craigellachie今年比较火，Longmorn随着近几年日威的火爆也是身价不断上涨

nmdbza：讲真，你再勤奋也只能今天发出来;P

nmdbza：然后图4好评:D

bjacc_kangkai：好像是今天快到晚上了才恢复。本来是想第二天就写的，一懒再懒，到后来想写都写不了了

kyoleoron：图四好评

好喝的都喜欢：哇有好图，必须赞

鬼束石燕：据说啃老师喝过一万多瓶威士忌...膜拜

一招打倒熊：我是来看小姐姐的，不不不，我是来看酒评的！真的

bjacc_kangkai：看来大家主要是为小姐姐来的，那20号的活动就主要是姐姐们的照片了哈

Amaranori：老哥 会员才能参加么

bjacc_kangkai：他们在enjoy上发布活动，对是否会员没要求

mezhuangzi：{:4_215:}新人求问enjoy是神马

bjacc_kangkai：一个app啊哥们

chek3：楼主是哪位？是图四吗？

翅洛Z：图四酒体看着非常饱满

bjacc_kangkai：你们只关心图四……

rubylover：哪个enjoy呢

HC半糖：图四这款，满分

mister：多上几张小姐姐！

chek3：图五也很好

saicd：小姐姐很好喝。。。错了错了。。。酒很好看

bjacc_kangkai：图四酒体比较高雅，图六酒体略为丰满

xyh33210：臭流氓。

xyh33210：每张图都忍不住看红圈里是啥。

bjacc_kangkai：enjoy就是这样的

飞雨：小姐姐好评。

yellowfish：估计enjoy的下载量会一下子提高若干百分点;P

jasonbigs：+1+1

dyw99：照片里的小姐姐都很好啊……

太阳狮子：女茄友少见，女酒友不错嘛

尊尼茯加：我是来看小姐姐的

Amaranori：哈哈感谢 虽然名额都已售出了

工程自爆绵羊：协会瓶还是蛮喜欢的类型

bjacc_kangkai：嗯，能喝到有别于酒厂装瓶基本款的味道，挺有意思

工程自爆绵羊：羡慕...我还没到那个程度，继续努力

lowiii：我就想问问图4喝的是什么酒，看起来很好喝。。有联系方式吗。。

工程自爆绵羊：高手。。。 膜拜一下{:4_116:}

ADHAN：我觉得女性的味蕾应该比男性更加敏锐，说不定更适合品酒，哈哈