标题：大家喝酒时候搭配什么吃？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7677
发布时间：2018-06-08 19:47
正文：大家在喝威士忌时候都搭配什么吃？水和冰块不算哈。
我先说一下我的，除了一些炒坚果外，搭配泥煤我比较喜欢之前从九寨沟买回来的牦牛肉干，一丝烟熏和牛肉的香味搭配拉弗格简直是绝了。搭配波特或者雪莉桶喜欢用西班牙伊比利亚火腿，下图就是火腿配KAVALAN独奏波特桶，完美……

怜悯死神：我是斯佩塞 高地之类 小清新口味的 就直饮
泰斯卡之类 海盐海风感觉的 配海鲜
泥煤重口味的 配大口肉，可能调料比较重的那种

duodio：坚果猪油渣

羊树林：可可含量100％的巧克力，有种奇特的感觉

53º居合：猪油渣666

bjacc_kangkai：猪油渣咋搞出来？自己在家炸吗？

53º居合：榨油剩下的就是了吧

乌鲁木齐脉望：花生米，便宜，方便

53º居合：白酒的绝配

seadog：你们说，为什么威士忌喝着喝着会肚子饿？
我有时候晚上吃饱了后喝两口就又觉得饿了，满地想找点东西吃

menilich：坚果，水果，鸭脖，饼干，威化，果脯，锅巴，我觉得只要是吃的都能搭配

duodio：温州著名小吃啊，你百度下，有的卖的

duodio：哎说错了，淘宝一下

tttww127：就喝水，算我没说

格兰少纳：瑞士莲海盐黑巧克力，谁用谁知道

sz嘉辉：喜欢纯饮的飘过

wind4inlove：

bjacc_kangkai：看来还是给无所不能的TB

yes133：斯佩塞配水果

凯特福克斯：怕胖，不配东西吃，实在要吃，最多几颗花生米

凯特福克斯：真的好吃？

qz1987：吃坚果或盐味饼干

威士忌：腰果，坚果居多

巴博萨的餐刀：想认真尝一下这个酒的时候纯饮。
不品鉴的情况下，随便喝两口，黄飞红就酒。。。

rene：就饭吃:D

liwr：大多时候纯饮

单一麦芽：昨晚喝阿贝十年，配那种夹火腿奶油的面包，好不搭

Black：堅果

鬼束石燕：啥口味的好吃,我看有蒜蓉的啥的

鬼束石燕：我一般就喝,不配啥吃的.....有的时候配一点原味的苏打饼干

duodio：原味

piratex21：干喝，配烟

鬼束石燕：下个单尝尝去{:4_196:}

yellowfish：我觉得最好啥也别吃，影响口味。

把猫逮到：肉老师口味真淡，福广人都是吗

鬼束石燕：嗯,主要是我吃别的味道大的,影响喝酒啊{:4_195:}

鬼束石燕：嗯嗯,我也这么觉得
劈酒除外

莎翁笔记：巧克力或者坚果

Teddybear：梳打饼或者坚果

哥哥碉堡了：猪油渣吧，不过体重超标不怎么敢吃了。

哥哥碉堡了：某宝搜索金恩食品。应该就能找到了。挺好

哥哥碉堡了：不一样的。是浙江温州一带的一种小吃零食

farewell66：鸭脖，鸭翅，灯影牛肉

四月的冬：干喝，一般都是饭后一段时间来点

YINSHEN1028：牛肉干啰，五香的。

allen9410abc：水果跟堅果

qoofy：腰果配泥煤有那啥。。。。豆干味道

farewell66：再问一下，西班牙火腿什么渠道买的

Garysun：家里有每日坚果，不过不是经常配，比较多还是15-20ml，加瓶小农夫山泉

猪肠剑：杏仁、腰果、开心果……反正坚果类都感觉不错。

建丰同志：晚饭喝，吃完继续喝，喝到大

smellycat：正在吃锅巴

今晚吃鸡吧：一般带点坚果或葡萄干

tomleerui：饮酒导致低血糖，反馈给大脑，然后食欲大开。

太阳雨：炸虾片。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

tojjy：鲱鱼罐头:D

fengchunhuan：能用西班牙伊比利亚火腿配酒的都是壕，屌丝只有众望牌麻花下酒:o

精灵小卡比：。火腿是个好选择

jiaker：我就是~干别:Q

微醺迷离：绝味 ~

yellowfish：我觉得白酒佐餐是比较合适的，威士忌口味变化细腻，食物的味道很容易盖过酒的醇香，所以我都是纯饮。

乌鲁木齐脉望：喝不来白酒

寞日狂欢：纯饮为主，偶尔冰块，杏仁

YINSHEN1028：要去西班牙了，看来必须得试试火腿和酒的搭配。

吕归尘：苏打饼干 肉脯

埃尔温隆美尔：双鱼猪肉脯，安利一波

一只爱威的烟鬼：强烈推荐柿种花生～搭配啤酒喝威士忌都是绝配

烟酒茶的胡子：黑巧克力

瓦尔特happy：

seed72k4：坚果、火腿、牛肉干

Netherlands777：喜欢坚果和肉类

古古男：坚果多点，偶尔生蚝

星云：在家一般原味或者坚果，出去就是海鲜或者肉

n41h：瓜子花生薯片，不能吃味太浓的

微醺迷离：牛肉干

Evan：柿种米果，烧烤

黄金麦芽小哥：配水果

吃点牛肉：鱿鱼丝，干果。

千帆过尽：干果或者肉肉吧!

icetrace：我喜欢配黑巧克力、苏打饼干、坚果

whizkit：牛肉干或四洲虾条

闲望云舒：随意，还是不习惯不吃东西

toomuch：本来还想发个类似的问题，好在发之前搜了一下…
这两天边喝边吃一两块内蒙的小奶酪，不过有发胖的顾虑……

darren：一般开始喝前30毫升，认真品味。后续就是各种小吃零食随性混搭了。不过楼上几位老哥搭配腰果等坚果是个健康的方法:P

kogunka：:L基本干喝

zhangyn：坚果，肉肉:D

脑损伤的驴子：旺旺挑豆（豌豆）。。。

黄金麦芽小哥：猪油渣香的很

jorryex：辣条.....

wind4inlove：

wind4inlove：

一直不醉：猪油渣好吃 和萝卜粉条一起包包子 好吃

一直不醉：薯片 糕点等等:)

wind4inlove：

一直不醉：吃这个就闻不到酒香了:lol

seed72k4：坚果、薯片

duodio：wind4inlove 发表于 2018-11-3 19:54
哈哈，又见猪油渣。
上次看迪大推荐后，就连续吃了大概四袋，估计长肥了一斤 ...
只涨一斤就别说了，等于没涨

土拨鼠：坚果或者肉干

liming_0430：我觉得配上火腿或者柿种比较搭

笨笨嘅哥哥：花生，牛肉干

TaliskerMaotai：目测是花生米最多:D

nexus：seadog 发表于 2018-6-8 20:14
你们说，为什么威士忌喝着喝着会肚子饿？
我有时候晚上吃饱了后喝两口就又觉得饿了，满地想找点东西吃 ................................管理员，我错了，我没看到是挖坟贴，就回复了.......我自首，请别封号，酌情处理，不好意思

WayVision：猪油渣无敌

ADHAN：一般喝酒都在晚上，原来搭坚果和肉干，后来体检说脂肪肝，为了身体健康，就把搭配的食物给戒了。。。。

HY3143：西班牙火腿，啥牌子的？
我也想试试，TB上很多，不晓得哪款好。。

guoqun1989：配餐整。

todd1949：名创优品的炭烧猪肉脯

jh9221：福建五香卷＋威士忌！大家下次可以试试，很搭的

nakuyo：潮汕人?

a86810057：网上卖的小包猪油渣

zhbais：就花生米

习惯你左手：就是坚果，喝口剥个坚果缓缓- -

a895932328：卤鸭头

假装风雅：豆干

dewhi：我试过 巧克力 大榛子 还有菠萝！哈哈！

dinclas：喝岛酒的时候配紫菜片很好。:)

公子羽：火腿好像很贵 吃不起啊

zlperfect：水果肉干

tianyanglaw：

cizzn：生蚝！怪味豆！花生！

想不清楚：搭配香辣酥吧！真的好吃

呆子杨二：我泥煤味的配薯条三兄弟…

tr547267307：带壳的花生绝对是百搭！

一行禅师：瓜子花生，腌萝卜

baytiboy：配坚果和烤鱿鱼！

朵朵在旋转：肉，虾

TransAqua：柿种花生，蓝纹奶酪，风干火腿