标题：【不如喝酒】53.242 / 卡尔里拉7yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10325
发布时间：2018-10-13 20:29
正文：人有悲欢，事有执念。
喝酒这事，都美酒穿肠过，却千人千面；喝酒这事，有友可相谈，一人可独酌！
撸酒这事，冲动与理智的摇摆，猎奇与撸空的对撞，其实都难敌欲望与钱袋之间的无法弥补的巨大鸿沟。
不如喝酒。
53.242
色泽，麦秸秆色；
闻香，轻盈的泥煤及更轻烟熏，蜂蜜的清甜（肉老师说是，蜜瓜），深嗅有麦草堆的潮湿，后段很淡很淡麦芽发酵的酸馊；口感，入口就是蜂蜜瓜果的甜以及明显木质的香气（肉老师说，还有花香），可口清甜混合轻柔泥煤的味道很是讨喜，随后始料不及的是强烈辛辣感，很轻微酸馊与中度的苦尾，舌头一口就麻木，这时泥煤的烟雾缭绕的充满了口腔。空腔像含了一口轻盈升腾烟。尾韵，中，中度苦尾，空腔中升腾着一缕轻盈的泥煤与烟。
个人主观打分：85
泥煤轻盈，年轻却不乏油度的酒体，木质香气，卡尔里拉的特性明显。

Glendronach：这是什么酒。。。

mister：协会酒53.242

marcoseo：瓶子好看！

nexus：米叔的开场白道尽酒友沧桑

mister：一支穿云箭，千杯万盏来相见。

cizzn：协会酒....感觉好遥远

把猫逮到：很难想像7年的苏威有如此高的评价啊

ZD4567：人有悲欢，事有执念。酒评真挚！！

a86810057：酒评真挚

猪肠剑：7年……我记忆中的卡尔里拉至少12年

julio：这个分享还没喝呢;P

wind4inlove：

hai7479：不如喝酒，说的好

假装风雅：不如喝酒，

鬼束石燕：我突然出现在别人的酒评中{:4_196:}

mister：你竟然没闻出石楠花香，差评

mister：这个很同意

mister：赶紧喝起，来一篇

鬼束石燕：我变了

把猫逮到：其实是想说，年份低不如标无年份，不过好像单桶都有年份不管多少

wind4inlove：

ZD4567：人有悲欢，事有执念.
喝过当放下，存真有悲欢.. 酒评纯真！

mister：说得好，喝过就放下，喝不到也随缘！

把猫逮到：高年份的酒，味道更加丰 ...
老酒还没喝过，要说年轻的泰10第一个不服

把猫逮到：现在连喝威也讲究佛系啦

nakuyo：新人学习了

Oneyunqi：我是这么觉得，低年份的卡尔里拉桶强都不差。。。

nakuyo：学习了

mister：其他不知，这个确实不差。

mister：要不怎么办？账单不让你任性。

julio：今天喝了，不会写酒评，的确不错很好喝。还好有整瓶的。

rene：感觉协会酒很厉害

mister：还有整瓶的，不错！

mister：也有很多不厉害的哦

spartanass：你好，求购买渠道

mister：协会官网，但已经售罄。

spartanass：谢谢:kuqi:

把猫逮到：是啊，这个应该比淘宝15年CS便宜吧？

n41h：这玻璃瓶很赞

玩杯赏酒：才来不久，看过后默默的倒上一杯