标题：且行且饮——超新星（Supernova2010/2015）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8278
发布时间：2018-07-05 21:16
正文：超新星2010
色泽，浅麦秸秆色；
闻香，中轻度泥煤，似乎有铅笔屑的气息，干草堆，深嗅还有轻轻的硫磺气味闪过；口感，第一口的惊喜，口感异常干净，深以为这是本人喝过口感最干净的酒，麦芽的清甜又或是青绿色水果的清新，干姜味道又隐藏着橡木辛香；尾韵，中短，讨喜的黑巧的苦，苦得恰到好处，喉咙中还存余一丝甜意。
个人主观打分：90
干净优雅，轻甜有力！
超新星2015
色泽，浅红铜色；
闻香，强力的泥煤扑面而来，混杂烟雾及或者灰尘感，梅子，还有海边贝壳或石头日晒下的海腥味；口感，比2010更有油润和厚度，轻薄的糖浆蜂蜜很舒服，夏天熟透的瓜果甜，雪莉桶的苦味开始浮现，随后竟然竟然还是香辛料的辣感（CB香料树体验过），让我有些惊讶；尾韵，中长，香辛料的辣感，黑巧的轻苦，满嘴的烟雾萦绕不绝。
个人主观打分：87
爆炸馥辣，烟雾缭绕！

yunstar：支持酒评

Teddybear：支持酒评！

LVSOR：支持酒评。

smellycat：支持酒评

tttww127：支持酒评，阿贝入坑之后我最近才喝了第一款漩涡，感觉瞬间提神，甘甜易饮，就是阿贝价格都不低

Kongbu：太壕了

下里巴人：支持

mister：梦想酒款，必须一试！

mister：甜而不腻，层次爆炸！

nexus：支持米哥:$

mister：哈哈哈，拜错码头了

鬼束石燕：土豪买两瓶超新星!!!

mister：两分享瓶！！！

dyw99：超新星系列的评价似乎都不错，支持酒评！

有奶便是梁：支持酒评，超新星真的上过天吗？

源自快乐：特别喜欢2015酒标中的 “WE WERE HERE”{:4_143:}

鬼束石燕：话说现在人手一吉祥物啊~

mister：整瓶买的的大佬，才有机会看得清瓶标！

mister：哈哈，女儿玩的趣奇蛋里面的！

工程自爆绵羊：来人啊拉出去殴打20分钟，认错大佬了~ 这是米叔2333{:4_173:}

mister：不要对新人这么残暴

工程自爆绵羊：其实米叔心里美滋滋的。。。 被叫声哥

工程自爆绵羊：{:4_173:} nexus经常在我帖里灌水的，不是萌新了

mister：那就拖出去吧！

ovolen：支持酒评

13816514763：配图增色，支持酒评

jiaker：超新星啊，还真是梦想酒款，无奈的价格啊:Q

鬼束石燕：趣奇蛋是啥,没听过{:4_195:}

Rice：米叔壕酒酒评，支持！

hiori：支持米叔壕酒评，好图好酒

mister：分享瓶啊

mister：侯爷才是真的壕！

mister：刚刚有人拜会你

Rice：:lol我是哥，你是叔，比不了

jiaker：咳～由于我个人习惯（臭毛病），从没入过分享瓶。

mister：我先占了山头

mister：毛病要改，试试呗

乌鲁木齐脉望：看来，阿贝同款酒不同年份的差别不小啊

狂情贝勒：支持酒评··

lelouchcai：看来超星是为数不多的高于平均线水准

mezhuangzi：米叔喝完分享瓶，各入了两件{:4_116:}

nexus：叔，我错了:kuqi:

公子羽：整瓶更好喝

nexus：:D肉师再过段时就懂了

wind4inlove：

三井寿：酒评不错。

猪肠剑：看来5年跨度，产品的区别还是挺明显的。

stylo：支持酒评

hotbloodlzh：阿贝评价都很高啊

Oneyunqi：想试试2010了

源自快乐：买不起 买不起
都是在TB上看图片 流口水 {:4_93:}

卧听松风：学习，阿贝半常规的高端货，据说2015是最后一次supernova了

yes133：阿贝都是好酒

wsk：超新星好喝，价格也很美丽

mister：名字一样而已，并不适合归纳于同款。

mister：确实，评价都不赖。

mister：我真想，但是没钱

mister：物以少为珍。

mister：肉师还是个孩子！

mister：不应该归于同款，特征有相似性。

郑成功richard：SUPER!

hubo：应该跟乌干达还有旋涡比比，看看贵的到底值不值

mister：值不值，应该由购买力决定！

lulugump：支持酒评，看论坛阿贝没有不好喝的

下里巴人：好酒

farewell66：唉，我登岛多次不成功

fzq871126：阿贝的酒评不容错过

whizkit：阿贝给人一种感觉就是刚强内敛，内外兼收。