标题：且行且饮——尽享如丝般顺滑（百富12双桶）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4843
发布时间：2017-12-28 16:25
正文：在追求个性的年代，不剑走偏锋也算一种个性吗？麦芽群里广州迪壕说：这是一个最坏的时代，竟然以价钱论酒质，不以口条分高下。（以上当然不是原话，但必须是这个意思。）当然福州壕峰哥，也常说一句话：和价格无关……米叔也想说：如果有钱多好，完全不考虑价格，只考虑叔喜欢不喜欢。
static/image/hrline/5.gif
话归正传：百富12双桶（40度新版）浅琥珀色；闻香，是清新蜜糖气息的非常，还有轻微的奶油混合橡木的辛香，波本桶的影响似乎更明显一些；入口，举起杯子就在不知觉滑落口中，酒体有轻微的油感，入口就是轻微的蜜糖，随后奶油、橙色水果、橡木辛香混着，稍微有一丝苦尾。
个人主观评分：82闻香与入口还是比较一致的；蜜糖奶顺，一款讨喜的小甜水，这款百富双桶个人期待并不高，却超预期或惊喜。
static/image/hrline/5.gif

今晚吃鸡吧：很好的入坑酒款~·能劈能口粮~

santos：同喜欢百富，但也只是喜欢

smellycat：苦底啊，西柚味的:D

vincent.：酒还是不错的，但是当口粮的话我还是选择菲迪15

石破天惊逗球玉：米叔有好多基础款小弟都没喝过啊;P

mister：我是基础款集邮者！

mister：各有所爱！

mister：苦尾不重，属于接受的范围之内。

mister：顺滑如你！

mister：喜欢还不够吗？

晕的呼：有机会尝尝老版本43度的，那个真是好喝！

mister：价格也飞了。
只有等人开分享了！

鬼束石燕：这高超的摄影技巧看着真不像直男{:4_196:}

mister：快来弯我。

鬼束石燕：我不233333

jasonbigs：好酒瓶，好图片，好意境

mister：谢谢，谢谢，谢谢。{:4_176:}

mister：我其实更怕你！

大隻Sam：好評好圖~

mezhuangzi：照片真毒

工程自爆绵羊：{:4_116:} 总结得真好

工程自爆绵羊：{:4_116:} 菲迪15

chek3：支持

林微微：努力刷分，争取参加下一次团购！

鬼束石燕：我其实更怕你！
你这逻辑并不对{:4_196:}

nmdbza：柔顺易饮

林微微：努力刷分，争取参加下一次团购！

mister：顺，就一个字！

fengchunhuan：个人觉得这是瓶开瓶最好立马就喝完的酒，不易长放，时间长了波本桶影响太明显加上苦底口感变差。

dyw99：百富我只喝过17年双桶，而且是在喝完山崎18之后喝的，口感不错，同喝的一位朋友随后就去买了一瓶。

把猫逮到：支持酒评。照片拍的好

把猫逮到：泥煤也是不宜久放，这么说只有雪莉了

saicd：百富百富…喝了能富不

一招打倒熊：我的入坑第一瓶单麦

ghost720：支持酒评

好喝的都喜欢：的确是小甜水，温和顺滑无刺激，喝起来很舒心。个人觉得不错，偶尔调换口味喝着很不错。还是口重。。平时喝57

哥哥碉堡了：拍的真好，赞一个

凯特福克斯：真的有那么丝滑吗？:hug:

vincent.：狗头怎么打出来的？

好喝的都喜欢：米叔专业拍果模的{:4_173:}

好喝的都喜欢：最后一口，真心滑。。。

兰林笑笑生：说的太对了，我觉得威士忌价格只能在一定的情况下体现品质的差异，而以价格论酒的好坏真的不仅仅是庸俗，更是误解～过几天我会发一个格兰菲迪18年、山崎12年的横评，届时我再好好说说现在的价格问题

翅洛Z：不太容易接受哭底

jjkmlss：这余市是moscatel桶的限量！！！？:o

lowiii：我对这酒也没期待，来瓶也觉得一般，但是开了瓶的十来瓶苏威，就他下的最快，一周没了半瓶多。。。

smellycat：能，百分百会富，一百个人和了都富了

mister：欢迎妹子约拍！不约P!

saicd：哈哈哈那得搞百富老酒会不会更富

mister：兰林笑笑生 发表于 2017-12-29 07:27
说的太对了，我觉得威士忌价格只能在一定的情况下体现品质的差异，而以价格论酒的好坏真的不仅仅是庸俗，更 ...
很期待你的横向酒评！
菲迪18 PK 山崎12

mister：很多都会有点，但是很轻，比可以理解为黑巧的味道！

mister：余市是无年份，普通版！

mister：嗯，太顺滑！哈哈~哗啦啦喝得快！

n41h：为什么这酒收口的时候有一定的蜡感，涩涩的，有相同感受的吗

mister：我又多个职业！欢迎妹子约拍！

mister：表情！

smellycat：我能蹭个群P吗？哦写错了，群拍

mister：第一次，确实滑点更好！

mister：对比山崎18，应该性价比更高了！

mister：嗯，文明你我他！

mister：没有，我改天再试试！！

smellycat：当然！你搞一瓶百富30年那就是百分百会富30年哦，分享瓶不算哦。但是你可以搞3瓶百富12续着用，这样性价比高一些

samfxz：很不错的酒

mister：嗯，确实可以。

duan：争取参加下一次团购！

公子羽：丝袜般的感觉

mister：翁公子，啥感觉？

好喝的都喜欢：米叔，百富12还会回购么？

mister：长久看，会的。
但是现在家里屯的有点多，杂七杂八二三十瓶了，先喝一阵再说。

好喝的都喜欢：我觉得这酒家里备一瓶，自己喝找到朋友都不错。今晚喝啥？

mister：家里常开着四五瓶，喝完就补开一瓶。
随便喝。

好喝的都喜欢：哈哈跟我一样，一次开4-5瓶，喝完一瓶忍不住继续补一瓶

mister：大家都喜欢！{:4_130:}

ADHAN：这么多人喜欢的百富，竟然还没有尝过。。。

mister：撸起！

Lagavuli16：照片拍得很有质感!酒也很不错!我的还没开.

翅洛Z：黑巧克力就很容易接受了

爱喝酒的猫：买的百富12双桶已经在配送了等不及了

mister：爱喝酒的猫 发表于 2018-1-3 10:05
买的百富12双桶已经在配送了等不及了
顺！