标题：且行且饮——这杯中摇晃的世界（雅伯莱Batch57）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5301
发布时间：2018-01-20 21:16
正文：我们都爱这杯中摇晃的世界
源自天地风土
经历岁月沁润
一杯解不了百愁
却能寻找那半瞬自我
看，琥珀摇曳
让，杯酒入喉
雅伯莱原酒 Batch.57
前段时间和朋友劈了一瓶Batch.55，这次独酌Batch.57。
古铜色，很漂亮。
闻，刚倒入杯中，酒精刺激感还是很强的（毕竟60.7度），静置1-2分钟，酒精感便消弱近无，初闻麦芽与热带水果的气息以及焦糖的，深闻有苦杏仁、果脯的味道以及橡木的气息。
饮，入口即感焦糊糖浆，果脯的味道重重压过来并在口中扩散，还有一丝咸味，橡木的香辛气息随之而来充满口腔，舌头开始麻木，尾韵是苦杏仁的香与苦，似有蜜糖般的回甘。
个人主观评分：85
个人以为雅伯莱原酒真是酒瘾患者的福音，超高酒精度数，超级稳定的素质。

lowiii：你一般醒多少时间啊？

mister：开了就喝了，边喝边醒。:P

喝茶喝酒不抽烟：漂亮 支持酒评

mister：感谢支持。{:4_175:}

smyzmm：好酒，刚好在交易区标了一瓶12，到时对比品鉴一下，好好领略aberlour的风采(ಡωಡ)(本人雪莉中毒患者)

mister：本人酒瘾患者。

tttww127：支持酒评，酒好，拍的更好

公子羽：严谨啊 大佬

mister：要严谨，要板正，要有追求。
{:4_168:}

wtdwsd：支持文豪米叔！

工程自爆绵羊：在下是正经患者。

工程自爆绵羊：酒越喝拍照越荡，夜越深米叔越浪

53386395：支持酒评，巧了，我也在喝这个，58#桶，闻香真是一顶一的好闻，喝起来有点冲，61.1%，醒久一点就好多了，性价比还是不错的酒。

nmdbza：支持酒评

风清月满楼：支持支持。帅的到位，这个度数喝起来飘飘欲仙啊哈哈

吕归尘：太高级了，好文采

笨笨嘅哥哥：支持酒评，照片拍得好

mister：我心越荡！

mister：性价比很高，高酒精度划算！

chek3：每次还是要少喝点

mister：一口下去，劲爆！

mister：高级。
这个词我喜欢！

mister：我要控制我自己！

lowiii：你这酒量，倒30ml不是几口就没了。。。还边喝边醒啥了

飞雨：支持酒评，等喝完基础款试试这款。

mister：瓶子里不还是有吗？

mister：价好，撸起！

duan：支持酒评

工程自爆绵羊：你把淫邪名号转给我吧，变态已经被三叔夺取

jasonbigs：评支持，酒划算

mister：拿去。三叔名至实归！

mister：高度爱好者的福州！

mister：文豪不敢当，打油诗还没写好！

mezhuangzi：酒好酒评好照片好

mister：谢谢

安好0726：必喝酒款之一

mister：同意，必喝！

shaun：{:4_168:}

foxspheart：这个酒，估计劈妹子，劈一个倒一个

孤独的情歌：支持酒评 写的好 拍的也好

samfxz：这款躺购物车好久了，担心那度数不适应