标题：且行且饮——念念不忘，必有回响（响12yo/响17yo）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5668
发布时间：2018-02-07 13:57
正文：响12年/
色泽，麦秸色；闻香，初闻麦芽与轻轻蜂蜜的香甜气息，沉醉于鸟语花香的感觉，深嗅是清新橡木的香气很细微很喜悦，后段似有河边干青草的气息；
口感，酒体很轻快，入口麦芽交织的香甜，随后花果香充满口腔很是舒服，随后橡木一丝轻微苦香的不重不急再尾段显现；
尾韵，很短，非常香甜清新。
个人主观评分：85轻口味大爱，整体花果香香甜清新，易饮度高，尾韵偏短。
响17年
色泽：麦秸色；闻香：远闻有花香混合麦芽的香气，深嗅有焦糖与乌梅的味道，随后橡木香气占据主导地位，甚至闻到的波本的感觉（轻微油漆感、酒精感）；
口感：入口蜂蜜、麦芽香甜的混合，似乎还有谷物威士忌的余味，随后橡木香气占据主导（喝闻香比较接近），随后就是木质的味道（或烤椰子）和重重的苦味，真的比12yo苦很多，
尾韵，较长，黑巧的苦，一丝烤椰子的香气，还有麦芽香甜。
个人主观评分：86整体复杂度层次较高，口感较苦，尾韵丰富！

HC半糖：酒美图更美。酒评之楷模。

mister：不敢不敢！

jjkmlss：米老师这紫带子我喜欢得紧

jiaker：最近日威“猖獗”啊，图美文靓。;P

smellycat：想一把扯掉对吧:D

mister：原来分享瓶的包装，很用心的感觉。

mister：小酒版来凑凑热闹。

mister：我是正经人，喝完还没扯掉。

鬼束石燕：有钱人有钱人

jiaker：小酒版也是酒啊，试饮刚刚好。

mister：对，就是尝尝，整瓶入不起！

mister：富家子弟！也会这么说话？

mezhuangzi：好图好酒评
这是多少ml的小酒版，一下子干俩

mister：50ml

wxxl123：一直没机会解惑啊 可惜

mister：解啥惑？

公子羽：喝得好啊 我的米叔

大灰狼：米叔平时是不是都扎在头上呢？？{:4_173:}

大灰狼：年后买2个小酒版，喝一个留一个，真可人。不知道17的苦我受得了不

smellycat：太高了，往下一点:D

tyh69：17和12差距不大啊

mister：酒版而已，哪像你成箱的撸。

mister：没那么夸张。

mister：个人主观喜好！

mister：不应该买3个吗，再送我一个！

鬼束石燕：不敢不敢,我喝不起日威

jy3222：响17和无年份.初闻都有类似加罗香的人工香料味~
我喝茶十几年~分辨人工香料味很自信~
所以~
响在我心中永远没有回响~
我家现存酒伴和近十瓶响~
不可能都是假的~

jy3222：远闻有花香混合麦芽的香气，深嗅有焦糖与乌梅的味道，随后橡木香气占据主导地位
初闻就是明显楼主认为的“橡木香气”
我觉是逼迫嗅觉的疑似人工香料~
不发酵半发酵的茶里闻出此味.早晚被封杀.除非及其便宜！

mister：这个，我的直觉觉得不可能！
也许橡木桶以及蒸馏工艺或过程中的味道?
人工再添加的可能性为零。
个人觉得，喝茶，喝酒，还是有一定区别的。

mister：初闻就是明显楼主认为的“ ...
橡木的辛香或油漆感，建议你试试波本威士忌，波本的这个味道更重！
因为波本采用的是新橡木桶！

jy3222：不是喜不喜欢的问题
是嗅觉之道 自然之道
嗅觉是由天赋的.但绝大多数是从容优雅的品味时间~~~

mister：从现在威士忌行业来看，还是比较规范的，人工添加香精从未听说，顶多添加焦糖色调个色！
日本人行业的自尊，更不会这么做。

jy3222：我从没有说响是假酒
但调和之味
您自己再闻~~
嗅觉靠时间积累
我的近十瓶响就是买来闻味道的~
但类似人工香料味扔有很多拥趸
但不是自然之道~

jy3222：酒评初闻一定是类似橡木苦香醇厚之味~
掺杂果香袅袅
若鸟语花香
那是一见钟情的痴爱~
凌乱
凛然
悸动~

jy3222：日威暧昧
除响之外
评价极高
匠心独运
最重要的是
与自然相互成全~~

mister：响本身就是调和，再说单麦也是另一种调和。
不人工添加，应该就是遵从自然。
怎么不是自然之道呢？

mister：响，其实我觉得从NAS到年份都很棒。
日本的匠心是认可的。

jy3222：酒评初闻一定是类似橡木苦香醇厚之味~
掺杂果香袅袅
若鸟语花香
那是一见钟情的痴爱~
凌乱
凛然
悸动~
您的初闻有很大问题！！

mister：那我期待你来几篇酒评？

vincent.：这根带子太漂亮了，跟HIBIKI的风格很搭

mister：嗯，分享瓶用心了！

mister：欢迎你的质疑！
建议你多多了解威士忌一些的闻香的方法，每个人的嗅觉还是有差异的。

jy3222：我学习能力很强~
建议您
平静之下
从容闻香~

chek3：每个人感觉不一样很正常，没必要强求统一观点。各自享受就好

mister：我，我，我坐怀不乱，心如止水！

公子羽：师兄开一支 品评感觉下

mister：支持开一只！顺便晒一堆响!

jy3222：喝杯清酒.
凉凉之交......

jy3222：开瓶与楼主共勉自鉴
也不亦乐乎.............

mister：也喜欢清酒，就是没喝过这么高端的！
看看，当喝过！

mister：标准炫富贴，我还看到了响！
{:4_214:}

jy3222：白州18如何？
只为共勉~~~~~

mister：刺激！刺激！共勉！共勉！
白州18没喝过，我屌丝，太贵喝不起！
响，只能喝喝酒版！

jy3222：遵循楼主您的指示.
谨发几张......
楼主要我开响
让大家看看
但绝不开.....
口味不同
我喜白州~~
下发照片与楼主共勉~~~

mister：不敢指示！哈哈
各有喜好，适口为珍。
白州只喝过无年份，觉得不喜欢，酒精感太强！

jy3222：口味不同
我喜白州~~
下发照片与楼主共勉~~~

jy3222：每个人感觉不一样很正常，没必要强求统一观点。各自享受就行
或许我是错的
我自鉴
与您共勉~~~~~~~~
最终谢谢您的酒评~~~~~

mister：或许我是错的
多多交流，开心就好！

jiaker：欢迎讨论，这样才涨姿势:lol

53386395：这分享瓶一亮啊，日威年份基本也处于看看的节奏了，穷啊

wtdwsd：嗯~支持酒评 感受一下描述很像波本威士忌

黑红公爵：好酒评，我也坐台不乱，心如止水:handshake

公子羽：师兄壕哇 几个紫砂缸藏茶

nmdbza：壕酒评

lclbbhks：21呢？

mister：中段闻香确实有点那个感觉，但和波本还是很大不同。

mister：21喝不起！

tyh69：两个都喝过，并没有！

mister：同意！{:4_211:}

mister：撸个分享瓶尝尝，还是可以的啦！

jy3222：tyh69 发表于 2018-2-8 09:40
两个都喝过，并没有！
响17是纪念三得利90周年.
首席酿酒师稻富孝用三十多种熟成麦芽原酒调制.美其名曰灵感来源于布拉姆斯交响乐1号4章
可能我品的恰好是保存不好的.如楼主所说 .油漆味 我遇到的油漆味过重了~您自己思索是什么味...
白州用的是甲斐驱越山的尾百川的水.是软水.小分子多.如泡大红袍最忌讳软水.快速带走茶多酚
大红袍用盖碗冲泡就是为了出水快.少带走茶酚.
知物哀.惜茶人的本分.让茶抗泡并持久留香....
同理~白州选用软水目的是让酒中香酚与水更加充分的融合.香酚如此充盈味觉更显利落干脆.如父母之大爱无痕...
这也恰是与山崎不一样的地方..或更是山崎之崇高心境！
表面文章.多种调和之做作..心动锋机.....若存酒不好会让品酒者怎样结局.......
都是三得利的产品.我只对响的稻富孝有看法~
楼主酒评风采依旧让我佩服！！！！

jy3222：论坛坚持思想之自由.
见解之独立......
论坛更应坚持品酒之逻辑
酒评逻辑只为真相.除此就是滥用~
人云亦云
拾人牙慧
如木桶之酒
无法破壁.......
与楼主共勉

Kevin79：赞一个

mister：风采愧不敢当，茶亦是知之甚少。
品饮于我来说，随于性、忠于心，不求甚解，自得其乐而已！

hehejune：一顿都喝了？洒脱！

工程自爆绵羊：{:4_94:} 支持酒评 我已经4天没喝酒了

威士忌：右边的闻香杯是什么牌子的。谢谢

frankhuang：支持酒评。谢谢

smellycat：那库存越来越多怎么办

mister：没多少啊

mister：帝亚吉欧威士忌学院的杯子，参加一级课程就有。

mister：为什么？

公子羽：仰望楼主酒评之高度

mister：仰望公子之壕气外漏！

gzhang：正想买响

版权所有79：小酒伴用来品饮不错，省的买分享瓶了

sz嘉辉：喝不起系列