标题：且行且饮——霓虹国首品谷物威士忌知多
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4553
发布时间：2017-12-06 00:19
正文：每一个威士忌粉来说，威士忌是一种执念，挥之不去的执念。
威士忌，总在在脑子里打转。
又或者说还是一种信仰，来霓虹国去蒸馏厂朝圣自在日程之内，这个来日再谈。
当日很晚到酒店，附近烧肉点喝了杯很棒的梅酒！
意犹未尽……
附近小超市，唯一入眼的就是知多，其他真的没有。
写意的酒标，深得我意，一直想喝，因价格而作罢。
入一瓶，行饮(别说行淫或且行且淫哦)霓虹国……
饮完，归我大中华……
闻起来谷物的熏烤的香气，轻轻的橡木的辛香；入口，酒体偏单薄，轻甜微辛辣，随之来的烤麦芽烤谷物的香气，或者说烤馒头；尾韵橡木的香气混合麦芽的香气。
谷物和单麦相比，没有那么香甜，多一分辛香，香味偏烘烤的气息。
霓虹国230左右很值，国内400+不值。
个人主观打分：80

工程自爆绵羊：淫邪米叔我来啦

mister：这么晚，还不好好陪老婆

工程自爆绵羊：感觉谷物威士忌都有烤面包的香气...

工程自爆绵羊：洗澡出来睡前还特地来看一下你发帖了没。。果然有发。。。

mister：我觉得是烤馒头——
经你这么一说，验证了我的感觉。
嗯，羊羊羊，棒棒哒

mister：且饮且发，要不怎么对得起变态羊大佬的等待。

一招打倒熊：紧跟米叔帖子，期待酒厂巡礼

mister：并没有，只是预约免费的山崎蒸馏厂。

哥哥碉堡了：支持酒评

好喝的都喜欢：哇，跟随淫邪米叔的脚步，走一遭日本，真好！！多来点图文哈。简单介绍下也行！！特别是XX女优什么的

mister：氛围最重要！

好喝的都喜欢：经常半夜看孤独的美食家自虐，特别喜欢这种小酒馆，点几道菜或者烤串，来瓶酒！

公子羽：门口自行车停蛮多的

ecowhj：醉眠樱花下 天命已知多 嬉笑巡胡姬 梦醒归中华

mister：日本的居酒屋文化，人情味很浓，就像深夜食堂那样。

mister：樱花待明春，且看红叶浓。

mister：自行车确实蛮多的，居民楼下，地铁站，偏传统的形式。

世间一双眼：高度数的麦芽啤酒？哈哈哈

kriatt：支持

kyoleoron：霓虹国一般超市里面都会有什么牌子？图中还有一瓶是清酒？

mg921：支持酒评，期待酒厂巡礼。

jjkmlss：支持，居然更干....

wtdwsd：支持酒评 感谢分享游记

Teitanzheng：不知道是不是我味觉还不太灵敏，我一直觉得谷物要比麦威更甜美

silver：可以每天喝一支。

bill0119：支持酒评

mezhuangzi：小酒馆不错

工程自爆绵羊：卧槽，我说躺一躺再继续看，结果一觉到天亮

工程自爆绵羊：免费的会不会连导游小姐姐都没有配

工程自爆绵羊：注意形象啊，这是热帖，很多人看的

工程自爆绵羊：中国同样的功能，露天路边摊点哈哈哈

工程自爆绵羊：。。。湿人，好湿

工程自爆绵羊：米叔去的是小超市，相当于杂货店等级吧。。。一般好点超市酒款多很多

鬼束石燕：纳豆!

ttxdt：这个纯饮好喝吗？听说是highball专用酒啊

工程自爆绵羊：我还看见了鸡蛋

耳廓欢颜：有气质

aftermask：知多喝起来有没有一种酸味，就像是发酵的味道

工程自爆绵羊：highball专用酒可以是更次一些的，反正冲调后味道就.... 就不用太好的

鬼束石燕：我很爱吃纳豆

工程自爆绵羊：下酒小菜?

公子姓魏丶：挺想尝尝知多，就是价格咬人性价比低

鬼束石燕：配饭吃

工程自爆绵羊：那么，米叔今晚去哪里浪？又要喝哪些酒

飞雨：支持一下，小酒屋和国内的大排档差不多了吧。

工程自爆绵羊：不过我发现国内是一桌一桌互不干涉，居酒屋是回字型排坐，会有点交流

mister：全家，7-11等，都是black之类的，低端的调和或低端的美威。
对，白鹤清酒，喝完觉得一般。

mister：个人感觉，我觉得单麦更香甜着。

mister：工程自爆绵羊 发表于 2017-12-6 11:11
免费的会不会连导游小姐姐都没有配
是的，自己解决。不要钱，还能要求什么呢？

mister：杂货店价格，附近没有大的。

mister：纳豆同好。

mister：少不了的嗨棒！

mister：国内价格确实高，翻倍了。

麦芽怪兽：别看一杯简单的highball 同样用角瓶 日本居酒屋里就是做得比自家的好喝

mister：氛围，身在其中的环境原因吗？
不过，自己没做过，没法对比。
其实，我觉得这边梅酒很棒，比嗨棒好喝多了。

一招打倒熊：收费的和免费的区别在品饮么？收费的折合人民币多少呀

一招打倒熊：纳豆有什么好的呢？

chek3：还不每天喝清酒，威士忌回来再喝呗

工程自爆绵羊：我也很好奇哈哈哈 还是下饭呢

工程自爆绵羊：米叔去的城市是东京吧？

鬼束石燕：好吃啊

工程自爆绵羊：精酿伴侣...纳豆？

鬼束石燕：配饭而已...配饭....

工程自爆绵羊：关键是能在酒厂里晃荡多久

工程自爆绵羊：{:3_45:}下次京东弄一点试试

鬼束石燕：等汤神喊我哦也

工程自爆绵羊：三个松鼠好像有系列

鬼束石燕：啥？？三只松鼠为啥会有纳豆....

工程自爆绵羊：....这个不是专门做坚果的么

鬼束石燕：你疯了么....纳豆跟坚果有啥关系....

工程自爆绵羊：啊哈哈哈哈？这东西不是坚果呀？尴尬了

鬼束石燕：逗比快去百度!

mister：就爱那个味。

mister：京都，不去东京。

mister：威士忌用来回宾馆补枪

往事惘然：美滋滋