标题：且行且饮——神秘与传承（星图Black Art 4.1）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8059
发布时间：2018-06-25 13:25
正文：图片来自网络！
Bruichladdich Black Art 4.1
色泽，琥珀金；
闻香，橡木辛香，桂皮，混合麦芽的香甜，后段是焦糖与温暖蜜糖，蜂蜜的气息；
口感，入口直觉是浓郁的稀释薄糖浆，黑色水果的味道很明显，随后有陈皮以及一丝橡木辛香；
尾韵，一丝香料的气息，若有若无的苦尾。
个人主观打分：87
复杂细腻甜美，好喝的好酒，圆润，也许因为缺乏棱角，总觉得少点惊喜。
大约是2个月前喝的分享瓶，没空写，凭备忘录记录，今天写下，仅供消遣。

jjkmlss：米老师真有钱

0071：豪酒！疯人院出品;P

Teddybear：支持壕酒评，大师杰作值得一品！

farewell66：壕，支持酒评

鬼束石燕：厉害厉害,支持米叔酒评

mister：jjkmlss 发表于 2018-6-25 13:33
米老师真有钱
猫哥可是，八面开花，无所不懂，日饮不辍。
和你比，俺可是相形见绌啊。

mister：肉师好久不见了，妹子都换了几茬了吧

jy3222：酒评字体 图片 布局--干净养眼
酒评细腻--超赞

mister：一番苦心，终得一赞。{:4_168:}

chek3：也就你敢说真话。
我们都不敢惹肉老师的
淫威太大

mister：淫不压正！

jy3222：好久没见楼主酒评 最近只看到您的因弗戈登43出价..尽管手痒还是绕道
只为多见多学习
您的酒评--坛人典范

mister：过誉过誉，惭愧惭愧。

jiaker：星图大佬~这任何一个版本我都木有喝过不不，闻过啊:Q

mister：你那么有钱，何不撸一瓶？{:4_214:}

jiaker：弹尽粮绝~:L

mister：只要青山在，何愁撸不来？

鬼束石燕：什么鬼....-_,-

莎翁笔记：支持星图大佬

qz1987：自己也撸了一瓶，还没开，再观望观望，支持就酒评

wind4inlove：

jiaker：青山都是“小苗”啦~也是盼着它们快快长大啊:Q

mister：莎翁笔记 发表于 2018-6-25 14:19
支持星图大佬
星图大佬不是我，真正的星图大佬是 恐怖壕（论坛ID kongbu）http://wewhisky.com/?2371

wind4inlove：

三果古月：Ps，各位有木有对星图感兴趣得，咱们一起呼吁分享大佬来开个分享可好？ ...
我帮你呼一个

wind4inlove：

mister：长幼有序

mister：没啥，只是觉得好久不见了，问你你身边的妹子换了几轮了？

先生.杨：呼叫当事人，围观掐架

三果古月：都快喝完了，过几天该补货了

dyw99：这样的家庭条件，实在让人艳羡不已……

LVSOR：支持星图大佬。

donkey87：星图！壕酒

Kongbu：我是不是该买一瓶儿配合下{:4_214:}

鬼束石燕：然而我并没有妹子...-_,-

鬼束石燕：内是米哥

seed72k4：支持酒评
看过就算喝过了:)

mister：别装，你都屯几箱了~{:4_214:}

mister：然而~并不是

smellycat：米老师真有钱第二次

lelouchcai：又见星图
大佬好

mister：冷笑话，第一次！

lsyplayEVA：支持酒评 4.1不错

版权所有79：最近坛子里的酒评越来越壕啦

mister：大波丽，好！

Simonjet：啧啧啧啧，米壕啊米壕，你现在在我心目中就和“酒海船妞”一样一样的..
不是所有的壕，都叫米壕

mister：哇哦，家族集团头号继承人，久仰久仰！{:4_168:}

Simonjet：

mister：Simonjet 发表于 2018-6-25 16:08
我不戴这顶继承人的绿帽子
坐等七月初米壕带好酒来相会~
怕被家族集团继承人嫌弃！

太岁月悠悠：星图前俩版本可罕见了

Kongbu：留一瓶就好了，没啥囤的价值。

mister：我也觉得。

天津卫大先生：JD的价格可以入手吗。

卧听松风：好酒评，简洁明了。
话说最近星图很火啊，我是不是要赶在出6.1再屯一点儿

yunstar：支持酒瓶

nmdbza：支持星图大佬

x j x 130114：今天刚入手一瓶4.1，有机会开了尝试下！

威士忌好玩：又出现4.1，真是迫不及待了

大灰狼：就喜欢看米叔酒评，简洁，用词准确。

Eric4288：壕酒，有谁开分享就好了

nickweb：支持酒评！！

有奶便是梁：壕酒啊，支持酒评

mister：水平有限，所写皆所感！

wind4inlove：

大灰狼：能写出自己闻到的味道，才叫平心而论。

fengchunhuan：这狗不够黑，有点不搭:D

saicd：支持酒评最近论坛里都说4.1好喝啊种草

mister：4.1是由布鲁莱迪前任首席酿酒大师Jim McEwan退休前的最后一个版本，5.1以后后来版本则是由新任的首席酿酒大师Adam Hannett调配的。
当然遗作之说，也不那么正确。毕竟老爷子还健在。

wind4inlove：

mister：壕就撸一瓶，要不就试试分享瓶。

Amaranori：看到这个又想起我之前cei了色狼星图分享瓶的痛。。。。

mister：你当时么要？还是？

mister：别痛了，我记得你有一瓶。

wind4inlove：

djforyy：赞酒评，赞配图

joe77218：假想一下，这个酒兑一点乌干达进去会怎么样

mister：等你试验，上酒评。

公子羽：星图大佬托的大啊 78的酒给你硬是评到87 比假球还假

joe77218：好啊，不过，得先有一瓶星图，哈哈哈

mister：没钱的拖，有点亏啊，谁给点钱啊

koolhaas：小狗精神

Amaranori：cei了 就是给摔了。。。刚喝了一口就摔了。。。

mister：哦，亏

mezhuangzi：米叔好狗好酒！！

翱翔蓝天：哈哈哈大佬是天津人么，方言都出来了

翱翔蓝天：这款应该算是可以入的那类酒了吧？不看机密

翱翔蓝天：这款应该算是可以入的那类酒了吧？暂且不看作为jim大师的最后一款，单纯从酒的风格上面，推荐入手么

mister：推荐入手

Amaranori：翱翔蓝天 发表于 2018-6-27 17:06
哈哈哈大佬是天津人么，方言都出来了
北京的呀