标题：且行且饮——你是不是我的小怪兽（FINLAGGAN CS）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5477
发布时间：2018-01-28 00:28
正文：是为序，适口为珍，喝酒很个人。
首先感谢三叔，予我好酒，让我猜谜！
一个神秘酒牌，关于酒厂的无尽的猜测，FINLAGGAN。
也似乎有确定或者不确定的资料来证明，酒液来自于拉弗格或者拉加维林。
而在我喝来，却不是，我知道我的答案99%是错误的，但还是要忠实我的这一刻感受，FINLAGGAN CS（58度），我却感受到和布鲁莱迪（泥煤怪兽）OCTOMORE8.3有很多相似，如果非要加个系数来确定的话，我觉得有70%左右。
我觉得可以称之为，小怪兽？
FINLAGGAN CS（58度）
色泽，麦秆色；
闻香，海洋的咸腥气息在杯口扩散，随着烟熏，深嗅有麦汁发酵的酸馊，微弱的橡木气息；
口感，一啜一口浓郁的麦芽香甜带着微微的酸馊，以及一些木质苦底，这是别高兴的太早，满嘴的贝壳味与干燥感，烟熏的气息在口腔回绕，这时高度的酒精开始发威，辛辣而至舌尖麻木；
尾韵，杏仁类坚果混合橡木的香气，一丝轻微的苦味。
个人主观打分：83
咸，腥，酸，特别的小怪兽！

hiori：米叔最近喝的很多腥味啊，支持重口

鬼束石燕：支持米叔酒评!!灰常棒!!!

mister：基本结束了，8.3一次喝完了，这瓶还有10ml，基本就结束了。

mister：你想尝尝不？还有点~~就是不多了{:4_198:}

工程自爆绵羊：支持酒评

mezhuangzi：支持奥特曼

一招打倒熊：米叔的酒量深不可测啊~

鬼束石燕：没事啊,不用啦~

nmdbza：支持咸湿酒评

麦芽怪兽：很刁钻

公子羽：10毫升不够喝啊 弄个调和

飞雨：这酒，看到179上最近刚上新，原来是泥煤味。

寞日狂欢：支持酒评，有腌渍的咸菜味嘛:)

先生.杨：牙口不错，就着石头喝酒

mister：泥煤咸腥款！刺激！

mister：谢谢大佬支持！;P

chek3：支持酒评

mister：酒量真没多好！

mister：支持你撸一瓶找找咸菜味！

mister：嘎嘣脆，鸡肉味！

mister：嗯，干了小怪兽！

飞雨：以后试试，先把库存喝掉点。。。

mister：谢谢大佬支持！

chek3：

何以解忧：支持一下

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

一招打倒熊：靠，不是都一瓶瓶的吨了么？

mister：分享瓶啊

一招打倒熊：好吧_(:з」∠)_

大灰狼：米叔都猜不准？我也觉得像这两个酒厂，泥煤平直像布赫拉迪，有乐加维林16的香气。

hehejune：海的味道你知道。。哈哈

大灰狼：我是你的小怪兽

工程自爆绵羊：突然换个头像好不适应{:4_95:}

jiaker：酸馊的特别小怪兽。哈哈

mister：猜不准，我感觉是这样，这请你们那天也喝了，还对比怪兽？

mister：想想我们怎么适应你的吧？:D

mister：哈哈，风格诡异！

工程自爆绵羊：{:4_116:} 我竟无言以对。。。

jiaker：这酒少见，更别说喝了。

mister：TB有！不贵！

jiaker：谢了！我去看看。

大灰狼：应该是喝了，不知道我有没有记错，我是觉得像这两家酒厂

sim3135042：支持酒评。