标题：且行且饮——山崎蒸馏厂“朝圣”漫行纪
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4666
发布时间：2017-12-13 12:43
正文：威士忌是一种信仰，是我们人生艰难的一份期待与动力。小酌一杯，大事化了。每个蒸馏厂，更是每一个威粉心目的圣地。日本国自由行，山崎蒸馏厂必然在计划之内，提前半个月预定了12月8日下午3点的参观，所谓多日期待，一夕梦成。虽是免费倒也不限制时间，尽情欣赏流连。沿着乡村小路而上，在乎目的地，也不忘记路上的风景。山崎站一出，一路白底黑子的指引，倒也不费周折，当硕大的山崎目之可及，哪个威粉能掩饰心中的激动，“圣地”将至。山崎蒸馏厂博物馆的设计曾获得日本政府的大赏！博物馆：入口，创始人介绍以及语录等介绍；接着第一代及第二代产品介绍及实物展示；再接着，第三代产品，就是当下的产品线；再接着上二楼，酒阵列以及蒸馏公艺流程介绍展示；各种产品展示区，特别是响的专门展区以及贩卖区；再楼下就是酒吧喝酒了！
好像庆祝日本皇太子的的纪念酒，菊花金印很漂亮！
美国福特总统夫妇参观酒厂签名的橡木桶！
响的展示区！
流连的时间太多了，竟然没有时间好好来喝酒！下午4：45准时关门，点单的时间都块4点半了，人生喝出不匆忙？
匆匆喝，凭记忆与感觉稍微记下大体感受：1、 NEW MAKE新酒，几乎透明难以察觉的微黄，酒精刺激非常明显，围起来温暖，烘烤麦芽香气非常明显，威粉值得一试，了解下未经桶陈的威士忌味道；2、 白州&山崎的蒸馏厂限定款，基础款风格比较接近，但要稍好一些；3、 山崎12年雪莉&山崎18年雪莉，闻起来就是浓郁的雪莉风情，梅子果脯香气扑面而来，毫无酒精刺激（个人感觉白州无年份酒精感还是有一些的），18年比12年显而已然的浓郁更具层次，具体真忘记了，都管时间太匆匆；4、 印象最深刻的一款，最喜欢的一款，山崎12年水楢桶，闻香到入口，烤椰子的味道非常明显，回韵绵长而不浓烈，层次明晰精确，浓妆淡抹总相宜，禅意之作。
别问我为什么没喝山崎25？我想下次再去！
天黑了，外面下雨了，我们最后一组离厂的“朝圣者”！

工程自爆绵羊：果然不负久等。
先看了文字，等图片慢慢刷新...

mister：吧台的小姐姐都很贴心，满足大家的装逼需求，每瓶酒倒好，酒瓶一一对应摆上以便拍照！

mister：岂敢，岂敢。
谨与各位分享下。

nmdbza：好文好图好姐姐

mister：服务态度很好，但是到时间就关门，时间观念很强。
所以最后品的太匆忙。

一招打倒熊：等待已久的米叔酒厂巡礼，非常棒的感觉，让我有种下单机票的冲动，可是贫穷束缚了我，美中不足就是没有小姐姐的特写！{:4_116:}

格兰少纳：个人感觉響17水梄桶要比山崎12水梄桶复杂醇厚一些

mister：没有对比，个人觉得山崎12水楢桶已经是极好的了！

mister：下单机票赶紧的，人生苦短。

鬼束石燕：居然这么早就关门

mister：日本人都这样，商业繁华区店铺11开门，晚8点关门。
去了一家居酒屋午后5点开门，晚9点半打样，一天才经营业4.5小时，另外每周还休息一天。

公子羽：美女拍照笑容很亲切

鬼束石燕：这也太早了...

nmdbza：品酒还是品人:lol

工程自爆绵羊：这感情是浪过头了不够时间喝酒的节奏。。。

橙味：老哥，你太牛了 ，膜拜中。可以写一篇日本旅游关于威士忌酒厂的路线推荐图不。

mister：攻略很多啦

工程自爆绵羊：{:4_218:} 米叔回到国内了？

mister：回来了，才能发个长帖子。

mister：是他们太早打烊了！

mister：酒是品，人是TIAN.

mezhuangzi：希望能预订上3月份2000的tour

mister：提前预定没问题，2000好像一周一次，只有周六。

mister：日本姑娘态度真实没的说。

工程自爆绵羊：舔...淫邪披萨

mezhuangzi：就等着1月9号开定3月份的了，我看应该是周六周日都有阿，只有周六就赶不上了{:4_104:}

mister：网站为准，也许我记错了。

mister：不要道破天机。

ghost720：小姐姐好评，多给些镜头才好

稀罕：好帖，就像看杂志一样舒服。吐槽一下图片刷的实在慢了点

Amaranori：支持 图好评 小姐姐好评

Jate_JT：威士忌除外日本的啤酒也是极好的~

mister：日本来说，我觉得清酒第一，威士忌第二，再次才是啤酒。

mister：图片确实大了些，如果压缩一下那就更好……但~

mister：姑娘很害羞，老司机也害羞！

大隻Sam：好圖好文

工程自爆绵羊：短发那个小姐姐很可爱的

工程自爆绵羊：我开着帖子可是等了12分钟图片才刷完出来

古古男：水楢桶已经是个传说

mister：名不虚传！

好喝的都喜欢：感谢米叔带我们游日本，看过当去过。争取亲自去一次

dyw99：好文欣赏！很想知道楼主最终从日本带回来什么酒？

耳廓欢颜：欣赏拜读
不过，说起来今天是南京大屠杀遇难同胞80年祭

工程自爆绵羊：家里要是地方够大也想做一个这种柜子

mister：必须去一次。

mister：余市，宫城峡，都是无年份。贵的带的起，喝不起。

mister：这里，不谈政治，只谈威士忌。

dyw99：只要是自己喜欢的就好:)

mister：dyw99 发表于 2017-12-13 21:44
只要是自己喜欢的就好
喜欢！

mister：好友相聚，围做一团。

工程自爆绵羊：互不遮挡，一览无遗，相当好的设计

妹红x辉夜：支持一下、拍的好细、45关门、LO肯定提前15-30分钟、期待楼主下一次游记

mister：夜兄也是棒棒哒

工程自爆绵羊：什么时候开了喝啊

mister：余市已开。

tyh69：我也带了余市nas和宫城峡nas，另外买了仓吉雪莉桶nas。我是13号去的山崎蒸馏所，买了梅酒和white。可惜没买到那个300ml的限定款。好像日本小酒馆很少看到有年份的威士忌！

mister：限定款卖光了。
有年份都看不到，就机场有高年份限定版的，但是性价比没那么高！

工程自爆绵羊：mister 发表于 2017-12-18 11:23
余市已开。
{:4_218:} 看过当喝过