标题：且行且饮——甲之美酒，乙之“辣鸡”-莱家波夏VS布家泥煤
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4921
发布时间：2018-01-02 13:46
正文：泥煤，威士忌最具个性的一种风格走向，识别度高，爱恨泾渭分明，当然爱的人远远多于不喜的的人。可谓甲之美酒，乙之“辣鸡”。过了过了，只是一个比喻，不要当真。
static/image/hrline/5.gif
布鲁莱迪波夏VS布纳哈本泥煤这是小可爱与大胖子的对决，也是一场个人喜好的不公平较量。 之前喝过《布鲁莱迪艾雷大麦2009》，对此品牌基础款便无甚好感，趁着京东好价，还是撸了一套3瓶装，这次就试试波夏。布鲁莱迪波夏，闻香和艾雷大麦2009有点相似，潮湿的热麦草堆的气息，温暖而又沉闷甚至有臭皮味，泥煤的味道还是非常明显，夹杂轻微的熟果味。入口偏单薄，泥煤味首段中段比较明显，麦芽的香甜，尾韵是淡淡的咸香，长但是淡，苦尾不重，但有点。但是喝完口感偏干涩的，难道这就是味如嚼蜡的蜡感？ 个人主观评分：83整体偏单薄，闻香不讨喜，轻泥煤，层次具备，尾韵不错。
static/image/hrline/5.gif
布纳哈本泥煤原酒一款群友好评，一一口碑相传推荐的好酒，北京CICI—天津RICE—福州MISTER的天下大同的链式传播！闻香泥煤以及清新的麦芽香气，轻微的坚果香，入口泥煤的气息贯穿始终，泥煤的杀口感让人很爽，泥煤的咸香气息浓郁而久久不绝。 个人主观评分：84
层次清晰，泥煤入口与尾韵都比较迷人，性价比高。

好喝的都喜欢：在没有喝布纳哈本时，只喝过波夏一款尾韵较长的泥煤，前日两款也对比喝过。布纳哈本更复杂厚重些，波夏更简单直接，苦味我没喝出来，倒是觉得甜咸麦芽气浓。还是嗅觉味觉不行。支持米叔酒评

好喝的都喜欢：布纳哈本这款闻香真的与卡尔里拉12有些像，不知你有感觉没？

tttww127：支持酒评，看来对这牌子评价都一般，还不便宜，我也撸了几瓶，就不开了，看看蛮可爱，泥煤还是先喝一升的拉弗格10

jasonbigs：试试吧，说不定你喜欢呢？

jasonbigs：支持
我的CM还没开喝

mister：是这样，布纳哈本更浓郁悠长，整体更复杂。波夏套单薄，层次也有有的，你说的麦芽香气浓，也许就是我不喜欢的那种气息，闷热的草堆。

mister：卡尔里拉泥煤要轻一些，泥煤在中后段，这款全程飚车，爽！

mister：布鲁莱迪基础款，评价一般！波夏算不错的了！

好喝的都喜欢：对的，这个味我倒是很喜欢，还有那微臭的皮味。可能。。。我真的口味重

mister：开，我觉得这款还不错，很爽的一款泥煤。

mister：基础狼——壕狼——重口狼！
升级很快啊~

公子羽：败家无止境呀

53386395：布纳哈本看看好多人推荐呢，我又蠢蠢欲动了，还真是泥煤真爱啊

mister：一入威坑，穷上穷！

mister：动起来！为新的力量喝彩！
动起来！才拥有精彩未来！

chek3：学习了，有机会试试

mister：一滴抵我一瓶的！少来寒酸我！

世间一双眼：个人觉得布纳哈本这酒真的有意思，后味的泥煤和前端的泥煤完全不同

nmdbza：支持酒评

ghost720：支持酒评

mister：口感的变化吧

世间一双眼：感觉是两种不同的泥煤，前面herbal，后面很earthy salty

mister：这么专业，我听懵了！

jasonbigs：这几天开的太多了，酒量又小，喝不过来

mister：来日方长，慢慢开！

chek3：我真的没喝过啊

mister：{:4_196:}

工程自爆绵羊：方长是谁？为什么要曰他？{:4_116:}

工程自爆绵羊：老司机就是喜欢全程飙车...话说1升的啊，好抵值，就是自己一个人喝不完

mister：方长就是你！{:4_214:}

mister：生命这么长，慢慢喝喽！

wtdwsd：买了就试试呗或者进阶用

工程自爆绵羊：我也表示不信...

工程自爆绵羊：{:4_116:} 今天感觉好可以再停一天酒

wtdwsd：支持酒评 这两只都没喝过 未来目标只一

好喝的都喜欢：没办法，你们这些满级的带我这新人飙车，升级速度必须快！

mister：有悟性，学的就是快！

mister：这两瓶选一的话，入布纳哈本！

飞雨：支持酒评，等身边几瓶喝完尝尝泥煤味。

鬼束石燕：布纳哈本原酒买了,看来很喜欢

mister：很不错哦！

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

把猫逮到：泥煤也是大坑，起不来的

mister：还行！泥煤没有执念！
威士忌才是大坑！

mister：何不一起开了呢？

飞雨：哈哈，慢慢来。酒量一般般喝的少。。。

mister：没事，威士忌的乐趣就在于这一点，耐放！
据说泥煤，还是要快快喝完。

飞雨：是的，上次入的分享瓶拿到当天有泥煤味，过几天喝泥煤味消散了，散了，了。。。

把猫逮到：mister 发表于 2018-1-3 10:51
还行！泥煤没有执念！
威士忌才是大坑！
我现在一买酒就是泥煤，小清新都不想看……

mister：一意孤行啊，其实还有别的风景的。
小清新我也喜欢。

duan：学习了

好喝的都喜欢：可以起来！泥煤连喝三天我就想喝小清新，

把猫逮到：小清新我也喜欢。
呃，还有雪莉，反正重口才行

把猫逮到：三天过了还有雪莉呢？

mister：花样多，换着体验！

风清月满楼：感谢酒评，学到了哈哈

mister：哦，轻井泽大佬。

风清月满楼：:'(抹布舌头表示轻井泽要存到哪年了。完全喝不明白

mister：喝不明白不重要，喝得起才重要！

风清月满楼：尴尬。小猪吃酒糟的感觉很痛苦啊

mister：慢慢来，多看看文章或者视频，学学品鉴的方法。
有壕酒，还怕品吗？

风清月满楼：:$还得找几瓶入门款的联系联系

mister：逐步进阶也蛮好的！

风清月满楼：mister 发表于 2018-1-10 12:03
逐步进阶也蛮好的！
:$明白哈哈。感谢感谢感谢指导嘿嘿