标题：且行且饮——云天青烟余情未了（余市NAS陋评）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4684
发布时间：2017-12-18 13:26
正文：汉字文化圈，国人对日本威士忌的亲近感不言而喻，虽然价格不亲近（国内）。日威威士忌的设计感确实在世界威士忌中独树一帜，有自己的风格理念，慢慢对苏威的设计也产生一定影响。余市瓶像橡木桶一样敦实，朴素而近天然；而响则是璀璨生辉，极尽华美。日本人的匠心与执着，不容冗论，仅说说我看到的：伏见一家清酒的专门店，已经创业300年了；京都一家居酒屋已经传了3代，83年了……
余市，无年份！颜色，极浅，几乎是我喝过威士忌中最浅的颜色，浅麦秸的颜色；闻香清新，淡淡的麦芽香气与木质香气的混合，似乎还有一丝青涩水果的气息；入口麦芽的香甜，轻微的水果气息，层次分明；尾韵有一丝青烟升起，不似泰斯卡那般的浓烈，像大草原的一缕孤烟，随风而散，却意味悠长，余情未了。整体偏清新，层次不错。
个人主观评分：83
这杯酒不是余市，是波本！
这杯就是余市的颜色了！

mister：再顺便说说白州无年份，买了一瓶180ML的白州无年份，白州无年份要逊余市无年份很多，白州无年份确实有所谓雨后的泥土或者青草的气息，香气要弱，另外不管闻香还是入口，白州无年份的酒精感非常明显。
白州无年份个人主观评分：80！

鬼束石燕：米叔还是那么会拍照{:4_196:}

mister：人生在世，总要有点兴趣不是？

鬼束石燕：那必须的{:4_196:}

mister：踏遍青山人未老，不会摄影可不行。

工程自爆绵羊：感谢米叔分享经验，看来酒单上白粥NAS暂时可以删掉

mister：我建议，略过，或者分享瓶尝尝即可！

耳廓欢颜：感谢酒评。细细读之。学习

goodid：藏了3瓶余市无年份。。。等新居入伙开，，，哈

mister：互相学习，陋评，粗浅之见。

mister：提前，恭喜恭喜！

jjkmlss：余市是真-老派好酒，高地活化石啊

mister：确实不错，清新但有风骨。

lsyplayEVA：支持酒评

橙味：高清大图。。。下次我也背相机照个细节图，可惜家里没这么漂亮的环境

mezhuangzi：小清新

工程自爆绵羊：你要开分享瓶么{:4_106:}

工程自爆绵羊：收拾一个角落出来，找个垫布/衬布，几样精致的小玩意即可

mister：没资格开，也没条件开。

mister：这么复杂，我就对着胶合木的茶几拍的。

mister：桌子一角，特写，用相机的话，控制好光圈，大光圈2.8以上，虚化背景。
其实我拍的时候背景乱糟糟的。

mister：确实如此，但值得一试。

mister：谢支持，简单评价下。

工程自爆绵羊：看过当喝过...{:4_218:}

工程自爆绵羊：老司机，标配相机

mister：我还是萌新！

工程自爆绵羊：摄影界老司机。。。{:4_218:}

橙味：。。。主要我家都是暖色灯光，下次我试试

橙味：鼻毛剪{:4_179:}{:4_116:}

nmdbza：支持酒评，是去日本买的吗？感觉日本两百多的性价比很高，国内的价格就算了。

mister：暖光 ，设置白平衡。

mister：对，日本卖的，价格很合理。

好喝的都喜欢：学习了，米叔的日本之旅为萌新的日威之路免去了不少坑啊。余市看来值得入一瓶。

mister：值得入！

一招打倒熊：弄的我快要忍不住。。。。把我桌子上的那瓶打开来

mister：开开开，开开心心的开！

燃烧：与价格无关，我喜欢的酒

一招打倒熊：别别别，开多了喝不完，还有好多分享瓶没交作业呢，捂脸

mister：情有独钟，心有所爱。

latios123：我只知道这个杯子很贵（滑稽）

工程自爆绵羊：咏春叶熊很久没发酒评给我们看看了啊

一招打倒熊：最近太忙了，天天都喝大酒，回家都没有想喝酒的感觉，唯有每天睡前看看各位老哥的酒评解解馋！

工程自爆绵羊：天天喝大酒。。。再见{:4_218:}

一招打倒熊：天天最先喷泉的就是我{:4_116:}

工程自爆绵羊：喷泉后打一套醉拳式咏春

一招打倒熊：喷泉完了送领导回家，23333

工程自爆绵羊：宿醉第二天淮山煲土鸡...保养一下胃

一招打倒熊：哪有那么滋润地哦~第二天弄不好连早餐都来不及吃

工程自爆绵羊：一招打倒熊 发表于 2017-12-21 00:55
哪有那么滋润地哦~第二天弄不好连早餐都来不及吃
。。唉一点了。。泡脚睡觉。。喝得暖烘烘的

工程自爆绵羊：我感觉我们可以去建议板块提一下加个滑稽脸表情{:4_116:}

寞日狂欢：评的漂亮，支持

jy3222：大漠孤烟直~余市和仓8一比.才知什么是长河落日圆~~~不说白~下次说！谨给大家留白~~~~~~~~~~~~~~~~

mister：期待你的酒评！

大隻Sam：謝謝酒評~
上月在香港入了一枝，遲點品嚐~

bestdong：无年份的是不是比10年逊色很多？

世间一双眼：好文好文，难道论坛最近有什么我不知道的征文比赛？哈哈哈，支持酒评

longray8621：

longray8621：

寞日狂欢：同感，余市无年份值得入手

bestdong：白州12好喝吗 我怕涨价一下子搞了4瓶 还没喝.....

梁生2018：两款日威都不错

版权所有79：日本威好多说NAS，请教是什么意思？

jy3222：无年份
日威不以年份作为酒厂特征

tojjy：日本能酿的出，中国也能

无望余年：余市没尝过 白州尝过 不过当时是在威士忌铺 我要了一杯山崎12 朋友要的白州 我尝了口 感觉比山崎差远了