标题：且行且饮——咸湿拍岸起（怪兽8.3）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5457
发布时间：2018-01-26 23:34
正文：爱欲其生，恶欲其死.
有人说是，咸鱼抽脸？
我说是，咸湿拍岸，惊起若干饮者？
怪兽8.3
闻，香甜麦芽香气稍瞬即逝，石灰、贝壳、发臭的烤生蚝还有大家所知的泥煤铺面而来，占据气息的主场，最后还有橡木轻微的气息。
饮，入口很清甜，清新的水果，不可掉以轻心的是酸麦汁混合泥煤臭贝壳的味道忽然袭来，我擦，木质的苦也来了。
个人主观评分：84
不美好的一款酒，却有独特的体验，独的气味巧妙掩饰年份短的拙。
性价比很低。
后记，一次喝完了100ml.

鬼束石燕：酒评这么简洁合适么{:4_196:}

mister：简单的事情，搞复杂？
累不？

mister：LESS IS MORE!
希望，你长大了会懂！

鬼束石燕：倚老卖老,淘气{:4_196:}

鬼束石燕：我不累,略略略{:4_196:}

mister：抓主要矛盾！
忽略次要矛盾。

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}

dyw99：看来评分比较一般，我还是试我的8.1吧

mezhuangzi：100ml全干了，好酒量{:4_201:}

mister：期待你的酒坪，8.3

mister：期待你的8.1酒坪，8.3确实简单，但是体验独特。

mister：还有本诺曼克10的150ml，我不告诉你！

猪肠剑：性价比很低……;P

工程自爆绵羊：支持酒评水一发...我还留了一半复评哈哈哈哈

mezhuangzi：略嗨阿{:4_116:}

mezhuangzi：略嗨阿{:4_116:}

jiaker：又出现一只8.3兽，我先看看，跟绵羊弟的那只比比～

mister：一次干完了，没了:Q

nmdbza：支持怪兽酒评

风清月满楼：支持酒评！

何以解忧：支持怪兽酒评

大灰狼：这酒最吓人的就是那股防臭了的海产品味道，一个深吸。。快晕过去了{:4_173:}

公子羽：小怪兽

53386395：309PPM，恩，额还是等等再试吧，虽然爱好重口泥煤，但是这个有点超标了

mister：我觉得还好，独特得体验，我口味看来太广泛。
酒体其实很轻！

mister：泥煤感并不重，石灰贝壳咸臭味！

大灰狼：你妹酒体都轻，因为我很少吃得到实惠的海产品，所以。。。闻着有点“新鲜”

mister：个人体验确实不同，对比下差异很大！

mister：

石破天惊逗球玉：米叔真的好酒量。。

mister：一般，真心不算好！

mister：感谢轻井泽大佬支持

风清月满楼：:'(兄长别取笑俺哈哈。酒评确实到位。羡慕。水平低写不出来很尴尬！

mister：一般啦，写写个人的感觉吧。

cici：居然有发臭的烤生蚝味道

jasonbigs：支持monster酒评

mister：差不多，闻起来复杂，喝起来简单。

mister：互相提携，哈哈

jiaker：所以都要拜读，如果再结合自己品鉴就更好了，这也是威士忌的魅力所在。

mister：拜读，不敢当。互相交流。

jiaker：:handshake

寞日狂欢：支持酒评

古古男：欣赏酒评

foxspheart：支持酒评