标题：且行且饮——格兰多纳咸不咸（1994单桶21yo）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5874
发布时间：2018-02-27 10:09
正文：格兰多纳咸不咸？麦芽群起过争执，多纳专家暴君强怼色狼，博士挺身护犊！
结论大概是，咸不咸，不能一概而论，桶有差异，还或许个人口感有差异？
今得三叔1994单桶21yo,有幸一试咸不咸！
在此，不是盖棺定论，只谈个体感觉。
口有余味，“咸”话少叙！
Glendronach1994-21yo
色泽，红铜色；
闻香，焦糖混合微弱干姜的气息，随之而来腐朽而潮湿的木质气息，咸乌梅与杏仁的苦香占据尾韵；
口感，小啜一口，麦芽香甜、焦糖、以及海盐的咸混在一起，咸甜交织融合爆炸，随后而是浓烈的橡木的苦，苦又转变为橡木的香辛，有一丝香料的感觉，辛辣而感觉口腔发涩；
尾韵，微微的咸，很长的橡木的苦香。
个人主观打分：87
酒体饱满，咸甜交织，浓郁强烈，难得的高分雪莉桶。

saicd：有94的分享瓶。。。一直还未开来试试。。。

mister：试试呗！

nmdbza：支持酒评

巴博萨的餐刀：这酒好喝！非常喜欢{:3_59:}

mister：嗯~个人目前酒评最高分！
没办法，喝的都是屌丝酒，这瓶鹤立鸡群！

saicd：过年基本都没喝 慢慢来慢慢来

mg921：支持酒评.

jjkmlss：酸味儿透着屏幕都传过来了。。

jiaker：好酒 好酒评 咸甜交织 浓郁强烈

mister：大佬不仅口条好，还有金鼻子！

麦芽怪兽：支持

xyh33210：即使是同一个人，品尝相同款酒的感觉，都与喝前吃的食物，身体状态相关，更何况两个人。

chek3：没错

chek3：所谓”汝之蜜糖,彼之砒霜”

公子羽：看大佬喝壕酒

世间一双眼：为什么多纳会有咸味呢

mister：威士忌中为什么有咸味呢？
难道真是海风吹的吗？

mister：但是这么清晰的味道，和以上关系真不大。

mister：尬之比喻！

mister：公子面前，岂敢称壕！

Kevin79：感觉是咸话梅那种咸，没有盐那种咸的直白

mister：嗯，确实那么回事。

鬼束石燕：多纳会咸?我只喝过18年,挺甜的

xyh33210：你试试吃完川味火锅 / 喝完热水 / 感冒时 喝酒。不同身体状态下，舌头对味道敏感度会很大不一样。我有感冒痊愈后，喝酒总是很咸很苦，之后就正常了。

mister：确实咸。

mister：咸，这仅是个人体验！
也无法验证，但是我喝的时候状态正常。

Rice：我支持不咸:P

鬼束石燕：神奇...不是雪莉桶么....0_0

mister：嗯，坚持自己的。

mister：难道波本桶就该咸？

麦芽：说实话，我对咸味的感知比较差劲，喝的几款多纳都还不错的。。。

世间一双眼：嘿，这个真的有意思了。我以为多纳是传统本岛厂。刚看了隔壁的金车雪莉也有咸味，这真是太奇怪了~

一招打倒熊：支持酒评

鬼束石燕：好像也没这种说法...

mister：所以说，威士忌风土概念极为经不起推敲的。
还记得某家海洋风格的，其实仓库不在海边，而是距海边十几公里的内地，海风侵袭带来咸湿的气息只属于意淫。
工艺与桶，对风味的影响更大，比如IB大佬G&M买来各家的酒，就是屯在一个大仓库里的。

mister：所以说，取决与工艺与个别的桶的影响。

mister：蒸馏厂的耗水大户是冷凝器，所用水是经处理的流经泥煤层被染成褐色的溪流。Lagavulin对自己能够拥有两处充足的水源感到特别自豪，而且还不忘提及Caol Ila是艾雷岛的另类，水源不够只能拿淡化海水作冷凝。有些书中写到泥煤溪流也是威士忌泥煤风味的贡献之一，先前觉得这种说法问题很大，溪流的PPM值是多少？发麦后PPM值是多少？发酵、蒸馏、陈年后的PPM值又剩下多少？Ardbeg的55PPM是哪个阶段的？陈年20yo以上的Ardbeg酒液PPM仅剩6-10。
如今水源PPM与威士忌的泥煤风味更是无关了，冷凝用水对水质要求较低，发麦、糖化的用水是纯净水。Lagavulin将冷凝废水处理后再排入溪流中，可以循环使用，当然最终是排入大海里。
摘自——知乎大神 镜阳秋

将军的小米：看看贴 学习

三井寿：喝过92单桶 没觉得咸

版权所有79：这个酒厂已经卖给百富门集团了，要重新包装产品上市

乌鲁木齐脉望：我喝过03单桶 也没觉得咸