标题：且行且饮——壕是社会驱动力（盖瑞15雪莉&协会52.19）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5134
发布时间：2018-01-13 22:21
正文：著名的哲学家罗素说过：文明是由社会不公推进的。
因为威尼斯的商人有闲，才回去养艺人，才有意大利为文艺复兴，才有后来的“把人和人性从神的束缚中解放出来”。
其实中国也有句话“仓廪实而知礼节”，更赤裸的应该是“饱暖思淫欲”，因为有钱有闲才有精力去搞艺术、文艺等等不产生生产力的事情。
米叔在此总结简单一句话，壕是社会的驱动力！
于麦芽而言，这一次感谢于壕乘兴开仓、迪壕携酒相助、HYH壕手工加持，而我拿酒沉醉写几句——这就是麦芽的丰富多彩。
static/image/hrline/5.gif
闲话少叙，上酒评！
格兰盖瑞15年 雪莉桶
色，红铜色，
闻，初闻深色果脯的气息，甜腻而深邃，慢慢浮现黄酒混合姜糖的味道，厨房里放久干姜的辛香，麦芽的香甜和橡木香味在最后经久不绝。
饮，酒体油润，一口啜下，烘烤过麦芽甜再舌尖滑落，姜糖橡木的味道在中段浮现，两口下去开始感觉辛辣，黑巧混合柚子皮并不讨厌的苦底，回味是深色的果脯甜。
个人主观打分：85
典型雪莉桶，风格浓郁，酒体油润，个人感觉黄酒、姜的气息，很独特。
static/image/hrline/5.gif
协会酒52.19
色，麦秸色，
闻，扑鼻而来柑橘或是橙色水果的气息，还有水果树（梨树）花香，清新的麦芽香气。
饮
，一入口感觉清新的柑橘的甜味，冰雪中的一滴橘汁落入口中，似乎混合还有点柚子的味道，街头的麦芽糖还有蛋糕的味道，随后开始感觉辛辣，一丝轻涩的苦尾结束。
个人主观打分：86
应该是波本桶特色，不同于阿贝的麦芽与香草甜，柑橘橙色水果气息很凸显。
static/image/hrline/5.gif
HYH壕的手工加持，米叔的拍照加推！

53386395：占楼点赞，喝不到的只能看看过过瘾啦

nmdbza：支持酒评

hiori：米壕拍的真好

jiaker：分享瓶都做到这水平了，酒标是绝了，真规范，新人在这里跪拜了。

jiaker：分享瓶都做到这水平了，酒标是绝了，真规范，新人在这里跪拜了。

mister：深圳壕，手工精湛！

mister：感谢你的楼上那位hiori
认真的深圳壕！

mister：多参与，多发帖，还有机会的！

mister：谢支持！

jasonbigs：好专业的酒评

jiaker：新人在努力ing

mister：真心不专业，就是自己的一些感觉，自己的感受！

白胤何许人也：威氏Mi开朗琪罗

mister：雕刻时光！;P

鬼束石燕：支持酒评
给我留点儿!!!

mister：给我留点儿!!!
放心啦，也许还会多点。
给你加点精华！

鬼束石燕：给你加点精华！
不愧是三叔亲封的淫邪...→_→

mezhuangzi：刚也喝了格兰盖瑞15，不错不错。
第一次收到分享瓶，好好奇这种拧开之后就断开的盖子当初是怎么封上的呢{:4_215:}

wtdwsd：先回复再说

鄭智宏：{:4_143:}非常實用的酒評,又讓我少走些彎路了~

飞雨：支持酒评，看过当喝过。

darkk9999：支持酒评！

mister：第一次收到分享瓶，好好奇这种拧开之后就断开的盖子当初是怎么封上的呢{: ...
我也好奇，后来我看懂了，就是拧上的。
往下拧的时候顺的锯齿，再往回拧就拉住了，就断了！

mister：过誉！

mister：谢谢支持！

mister：嗯，撸一瓶也不错哦

喝茶喝酒不抽烟：酒评好 分享瓶很用心

mister：回复，也是论坛生产力！

mister：hiori壕的手工就是棒！

飞雨：感觉都喝不起。。。

喝茶喝酒不抽烟：厉害了壕:handshake

风清月满楼：专业细致入微，佩服！感谢酒评

尊尼茯加：支持一下膜拜大佬

屠梓羽：我都还没机会留言

工程自爆绵羊：蛮喜欢黄酒姜糖类风味的

好喝的都喜欢：米叔，我只想看你照片背景里的书，你的藏书总是随意处理，以后再有不要邮寄到付！

mister：笑我不是文化人吗？
但是书真的很占地方，哪天想处理了，拍照给你看看。

mister：剩下一半留给肉燕了？;P

mister：过奖了！

工程自爆绵羊：{:4_90:}赶紧喊来喝了。。

麟耀九州：分享瓶用心了

一招打倒熊：盖瑞没喝到，协会那个还真有点蛋糕味，不过我没敢说，因为太淡了

Amaranori：支持米叔酒评 看酒评就想喝系列 今晚就开

屠梓羽：终于到泥煤小哥勒

mister：大胆说出来~哈哈~~
盖瑞的黄酒姜糖我都说出来了~哈哈~

mister：开，喝！

mg921：支持酒评

duan：支持酒评