标题：且行且饮——京都和尚吧浅尝余市12yo&宫城峡12yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4584
发布时间：2017-12-08 00:19
正文：京都，沉静精致之美，大都市的小庭小院，
性冷淡的克制的无处不在。
而每个7-11的招牌中，酒字硕大招摇，可见酒在霓虹国生活的地位，不是调剂品，更像必需品。
坊主酒吧，就是和尚酒吧，对于中国人来说，有很多新奇的色彩，和尚不是五根净六欲空吗？
如果各位去京都的话，极力推荐！
坊主酒吧，慕名而去，点了两产停产款，余市12yo&宫城峡12yo，各1750日元，差不多100元，大概30ml。
凭感觉来说余市12比宫城峡12更柔顺甜美，余市香气偏水果的香甜并带有花香，使劲摇摇，酒精气息也难以吻到，而宫城峡则更倾向于麦芽与橡木的香气，闻起来更浓郁些，而入口余市更为甜美柔和，宫城峡带有稍稍的辛辣感，橡木的味道更明显。
各有千秋，平分秋色！

chek3：看看壕的生活，一点都不羡慕嫉妒，就是恨，单纯的恨。

mister：话说当日响30年半价6500日元一杯，因考虑和谐社会没点，此为小憾事。

nmdbza：环境氛围不错，拍照技术不错，然后要说看过当喝过。

阿群子：支持下

公子羽：不过瘾:Di

kyoleoron：感觉气氛挺好

燃烧：便宜啊

darkk9999：照片拍得好漂亮

latios123：便宜

工程自爆绵羊：米叔看着节奏一年能去好多次啊。。。

工程自爆绵羊：两款12年笔记本小抄下来先。。。

mister：没有小笔记，回酒店凭感觉与记忆，肤浅的写写！

mister：氛围不错，还有有2个台湾人，其他都是本地人。

mister：老板专门拿瓶酒给我摆拍！

eric_snow：酒好图好，好评

工程自爆绵羊：我是说我先把你喝出的两款间对比抄下来哈哈哈

Kongbu：环境不错，mark下

工程自爆绵羊：老板是深谙游客心理哈哈哈哈来了肯定要拍拍拍

mister：嗯，满足装逼的需求！

mister：值得一来，坊主是威士忌爱好者！
本土停产的威士忌，这里基本都能喝到！

工程自爆绵羊：这个情报好。。给你加个分才行

sam7：请问能透露下具体位置吗？谢谢

Kongbu：感谢米叔提供这么重要的情报

工程自爆绵羊：加分加分

耳廓欢颜：美酒宝地，真不错

Kongbu：评分竟然还有上限

工程自爆绵羊：我是好奇米叔是去公干还是旅游哈哈哈哈

Kongbu：难道不是专门体验日本风俗…店:)

工程自爆绵羊：风俗店主营业务是？

工程自爆绵羊：我记得有一部电影男的奔着四姐妹居酒屋的美艳宣传照千里去喝酒，结果去到发现是几十年前的照片，四姐妹现在是四个奶奶哈哈哈哈哈哈

哥哥碉堡了：支持支持

Kongbu：哈哈，我也看过

mister：京都坊主吧，谷歌地图一搜即可。

mister：纯属旅游。

mister：日本〒604-8237 Kyōto-fu, Kyōto-shi, Nakagyō-ku, Yamadachō, 中京区油小路蛸薬師下る山田町526

橙味：楼主可以写一份日本威士忌游赏观光路线攻略么，下次去日本按图索骥

鬼束石燕：好像在一条还是二更的视频里看到过这家,是个挺有人气的店,不过不确定是不是米叔去的这家

往事惘然：可惜以前没入威坑，去都是狂灌清酒，坐等老哥出个霓虹威旅指南

mister：很大可能，这家店非常有名。

ttxdt：30年的便宜啊，不喝后悔

鬼束石燕：据说和尚挺帅的,然后主要做highball

妹红x辉夜：拍的好看、宫12好酒、要再早一个星期京都红叶应该不错、

工程自爆绵羊：嗨棒真是流行啊

HmdX：这是日本最有名的那家和尚吧，看过视屏，特色鸡尾酒叫“无常”，基酒是固定的，其他的加什么根据bartender当天的心情来

Amaranori：Mark 过段时间去 貌似离我要住的地儿不远

mister：老婆点了个套餐，有响的高冰，真不错。

mister：都不会远，值得去看看。

mister：据说这样，不过我点了两杯纯饮。

mister：确实，现在还有银杏叶。

tyh69：mister 发表于 2017-12-8 00:21
话说当日响30年半价6500日元一杯，因考虑和谐社会没点，此为小憾事。
都到京都了，还不如直接去山崎蒸馏所喝好了，实惠！:lol

chek3：看看壕的生活，一点都不羡慕嫉妒，就是恨，单纯的恨。

mezhuangzi：地址记下了，谢谢楼主

鬼束石燕：高冰啥意思?

鬼束石燕：霓虹井好像特别喜欢这种喝法

工程自爆绵羊：这生活真好。。。

kennyxin：环境不错

dyw99：话说这个价格为什么不直接一瓶带走啊……

mister：这个太有挑战性，觉得抗不动。

mister：我可不是壕。要是壕，那就好了。

mister：就是大冰球，翻译问题吧。

好喝的都喜欢：好生活，好情调。漂亮{:4_179:}小妹妹多不多啊路上~~~

鬼束石燕：嗷嗷

silver：羡慕啊

工程自爆绵羊：羡慕啥赶紧去一趟

富特尼有点咸：哇 日本这类酒馆多吗 明年去日本我得记着

一招打倒熊：怎么没有拍拍酒吧的装修啊，好好奇和尚酒吧的装修

mister：应该很多。

mister：理论上吧台不许拍，其实装修很简单。

世间一双眼：山崎的响30年要6500？没喝不记得了

mister：山崎蒸馏厂2900日元15ml ，山崎25与响30都是这个价格，好像*

世间一双眼：可惜了，老哥，不过家庭和谐值千金哈哈哈

世间一双眼：图片好像不太清楚。。。反正顶级的都是2900

mister：哈哈，我觉得12年水楢桶最好喝，要学会满足，下次再去吗。

工程自爆绵羊：原来米叔说的和谐是指这方面的，理解啦哈哈哈哈

工程自爆绵羊：下次偷偷去就没有和谐了。。放开喝

世间一双眼：是的，我也觉得！而且还是50度，挺有诚意

世间一双眼：老哥你这个头像？？？:) 不会过两天就见不到你了吧

工程自爆绵羊：我也感觉到了危险。。。晚点换掉

lw7eddie：围观壕之旅

工程自爆绵羊：炒面你终于出现了

fater：现在自由行也容易了，有机会要去一次

擦这破b名难起：一人，一杯酒，足矣

sam7：多谢分享:lol

工程自爆绵羊：你米叔是带着夫人出行嘿嘿嘿

大隻Sam：有機會要去試試~

santos：也想喝》》》》》》》》》》》

林微微：努力刷分，争取参加下一次团购！

林微微：努力刷分，争取参加下一次团购！

sam7：朋友下月去京都，正好用得着，感谢！

ADHAN：壕！！！

duan：支持酒评