标题：且行且饮——苦香交织的美好（本诺曼克10）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5456
发布时间：2018-01-26 23:09
正文：人人都讨厌的苦，
在此却变为美好，因为有了香味的交织？
人生百味，事后回味。
事后一根烟，好像也不错？
static/image/hrline/5.gif
本诺曼克10
闻，在奶油与烤麦子的香气中间，似有青烟浮起（似余市NAS）,雪莉典型的果脯气息开始抢占主峰，橡木深邃的木香压阵呈现，余韵不绝。
饮，初入口是杏或者成熟水果，后端交织橡木木质的苦味与香气，让人措手不及，很美好。
个人主观评分：83
易饮而美好的一款酒，体会雪莉桶橡木的苦香，酒体稍显单薄。
static/image/hrline/5.gif

鬼束石燕：支持酒评,一般直男都不太会编辑这种切割符号啥的,米叔厉害!

mister：这个编辑，算个毛啊~

鬼束石燕：这个编辑，算个毛啊~
这是什么操作,不懂啊,求教学

mister：百度一下，你就知道！

鬼束石燕：百度了一下好复杂哈哈哈哈,米叔技能点好多

mister：冰山一角。

鬼束石燕：社会社会!!米叔威武

mister：虎纠威武！

鄭智宏：真的是易飲而美好的酒款! 自從友人推薦後,這支就成了我見到就收入的必備款。

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

mister：嗯，握手！
英雄所见略同！

mezhuangzi：照片很毒

mister：不觉得瓶子很好看吗？

jiaker：照片放毒了，色调独特，透过现象看本质，酒也不会差，不过我没喝过，学习了。

工程自爆绵羊：社会米叔。。。佩服佩服

mister：入一瓶呗，对于壕九牛一毛！

mister：我变态不如你，佩服我啥？

lsyplayEVA：对米叔的崇拜犹如滔滔江水

jiaker：做为口粮真正可以考虑入一瓶

nmdbza：照片好评

做不了盖世英雄：有点馋啊

foxspheart：瓶子好骚气！漂亮

mister：山东兄莫景仰，我还

mister：一个审美者的追求！

mister：那就入！

mister：确实好看！

何以解忧：支持酒评

大灰狼：米叔，这酒里的桂皮味我是真觉得怪异，kavalan雪莉桶独奏里就是这个味，这个味道对我来说就算重口了，因为香料里我最不喜欢的两种：桂皮 八角。做肉时只放一丢丢。

大灰狼：拉弗格QC 百富12 之后，我又与你走远了一些{:4_153:}

mister：你过敏，我喜欢。
这就是人生的差距啊！

mister：我能发现很多美好。
你只关注不好！

大灰狼：这就是人生的差距啊！
有差异才会有个性，你说夫妻俩哪有那么情投意合的？对不？

mister：别！离我远点！

hiori：事后一根烟，好文好照片:D

mister：谢谢壕！

大灰狼：这怎么翻脸不认亲了，前一日还准备与我相约，把酒畅谈，通宵相伴。今儿就不要我了？

53386395：瓶子好看，个人口味对有点苦味的酒都不是很感冒，对苦天生无爱。

mister：喝不到一个杯里，不约！

大灰狼：拉弗格18年，肯定能喝到一起！

mister：米带一瓶过来吗？:victory:

大灰狼：那要看你那有没有我想喝的！

mister：不说你说桂皮味，哟不太确定？
昨晚我还到厨房找了找桂皮对比，可是用完了，只剩香叶了，所以不太确定。
我就理解味深邃的木质香气！
:lol

mister：只想喝拉弗格18:victory:

大灰狼：这个味道我记得金车独奏里很浓，所以喝完有点接受不了。我做肉的时候需要放桂皮，但每次只放一小块，不让它的味道显露出来。

大灰狼：你喝我的拉弗格18，我喝你的壕酒！咋的，舍不得?{:4_174:}

mister：其实，我觉得你说桂皮是有道理，我想确认而没有确认的味道，但很轻微！
只是我喜欢，你不喜欢！

大灰狼：不过。。。拉弗格18不是停产了么？买不到怎么办

mister：只有薄酒，没有壕酒！

大灰狼：mister 发表于 2018-1-27 09:13
只有薄酒，没有壕酒！
有你陪就行，喝红方都可以

mister：没有停产吧?毕竟核心产品啊？
就是太贵，18年的贵的啦

mister：肉燕陪你！

大灰狼：一个人喝，贵！！！一起分享不贵！！

公子羽：哈哈哈 你和狼隔空对喝哇

cici：不好买吧

mister：并且爱恨交织。

mister：好买，淘宝大堆的。

chek3：印象里，这瓶是难得的一款，新包装比老包装好看的

mister：老外包装是圆形铁盒子；新外包装是方形纸盒子！

飞雨：喝一段时间泥煤后，可以买来试试。

工程自爆绵羊：{:4_116:}就是佩服你不够我变态

工程自爆绵羊：鼻炎患者应该很不敏感这个香料味才对啊哈哈哈哈

工程自爆绵羊：音响壕又睡了谁。。事后烟都出来啦

工程自爆绵羊：{:4_116:} 嗯。。我对部分苦底也挺颤抖的，但有些苦又很耐人寻味

mister：苦有千千万！

工程自爆绵羊：{:4_116:}苦逼亦有千千万......

mister：但愿我们不是之一！

工程自爆绵羊：{:4_111:}有酒可浇愁

大灰狼：说不定得了鼻炎对有些味道更敏感呢。。。

工程自爆绵羊：定向增幅型鼻炎{:4_116:}

大灰狼：我去，绵羊老师医学也很专业啊！！{:4_196:}

大灰狼：应该说音箱壕又睡了谁和谁？{:4_193:}

大灰狼：就让我们的爱与恨在拉弗格18里缠绵吧

工程自爆绵羊：应该出一个事后烟系列

大灰狼：对哦，这个晚上跟音箱壕 提一提，写出故事与技巧，好让我们学习学习{:4_211:}

wxxl123：支持酒评

Garysun：逛街接触到这款酒的，然后专门过来论坛里收索学习，果真没错。ps：图也很好啊

Oneyunqi：前面的回复基情满满啊{:4_171:}这酒我常喝，桶强版比普通版喝的都多。。。

cocolan：第一句话看成了烤奶子，觉得有点重口味