标题：且行且饮——麦芽新球Batch .01鳄鱼标之闻饮两重天
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4801
发布时间：2017-12-25 13:05
正文：活得越久，越相信机缘二字，所谓人生的偶然性。人生的偶然性，可以为自己的LOSER的寻找抚慰；也可以为别人的壕寻找理由（唉，富家子弟）。当然，那几亿分之一的胜出诚不欺我。
麦芽星球 BATCH.01
得来，喝来，皆是机缘，感谢麦芽及三蜜挤一瓶给福州军团，感谢峰哥（燃烧）请我们福州军团喝鳄鱼，麦芽星球福州军团也因此二聚首！
澄亮的琥珀色酒体，开瓶闻起来有雪莉的错觉，麦芽以及梅李果脯的香气，烘烤橡木的香气则更为明显，闻起来迷人的小清新。入口，哇，糖浆的感觉，有润感如嘴而至，随着香气的爆炸感袭来与辛辣感同步袭来（恐是目前喝过辛辣感最强的酒，随着醒酒有所减弱），坚果、橡木、焦糖等炸裂充满口腔，不易察觉的一丝苦尾。随着时间的退役，闻起来似乎更像清新款的波本，带着温暖的气息，入口像一颗带火的炸弹，很适合这个冬至！ 个人主观评分：86
话说中途，阿鬼同志为了让我们回复味觉，尝了他的乐蔓棕艾，闻起来酱油，喝起来酸的红酒，嗯，其实说深色水果的味道，葡萄李子，也算是一种乐趣。
酒将尽，良宵短。
福州，我们下次再聚。

chek3：感觉精酿圈挺乱的，特别是肉燕老师挺乱的。

鬼束石燕：是法兰德斯棕色艾尔{:4_196:}

mister：{:4_179:}你们精酿圈太复杂。

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

好喝的都喜欢：羡慕你们的聚会！米叔的 照片真赞。文艺绅士感真舒服

wtdwsd：支持缘分酒评

wtdwsd：这是精酿啤酒还是红酒？

mister：文艺绅士！！
真的扛不住啊！{:4_182:}

mister：让阿鬼再给你详细解释，据说是红酒风格的精酿！

mister：有缘千里回个帖。

好喝的都喜欢：有缘顺手发车牌

nmdbza：美滋滋爽歪歪

mister：绅士。不飙车！

mister：乐呵呵！

鬼束石燕：嗯,法兰德斯红色艾尔和法兰德斯棕色艾尔这两种风格是我个人觉得最接近葡萄酒体验的啤酒,野生酵母发酵得到了厚重醇香的深色水果类果味
你可以去我的答疑帖子回帖提问,我详细回复你{:4_196:}

工程自爆绵羊：文艺绅士和文艺司机 2选1吧

工程自爆绵羊：支持老司机酒评，羡慕嫉妒... 瓶盖能舔一下么？

mezhuangzi：照片真毒

mister：是塞子哦？

mister：就更毒。

lsyplayEVA：支持鳄鱼酒评

工程自爆绵羊：建议老司机米叔这个回复置顶

工程自爆绵羊：三叔你还没赐予肉师四个字的称号

公子羽：威士忌会不会像精酿一样加糖浆呢

mister：已置顶!高高挂起！

mister：目前来说，不会！法律规定是不允许的！

mister：为了鳄鱼！

mister：我选老司机！

工程自爆绵羊：机智如米叔{:4_116:}

mister：其实我很愚钝！{:4_153:}

工程自爆绵羊：愚钝的像我这周才是。。都不懂车牌号在哪里找

mezhuangzi：可惜喝不到

mister：飚车不上车牌，更安全。

橙味：老司机，我车牌不见了，可以帮我找找不{:4_218:}

燃烧：照片不错哦。

mister：光线不行，凑合拍拍。

AryaStark：支持酒评！支持聚会！{:3_52:}

Amaranori：喝不到啊喝不到。。。真眼馋。。。

ghost720：鳄鱼好评。支持酒评

工程自爆绵羊：橙味 发表于 2017-12-25 16:35
老司机，我车牌不见了，可以帮我找找不
抱紧米叔大腿就可以啦啊