标题：关于推特上的威士忌资讯（以后会经常发）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3127
发布时间：2017-08-25 18:13
正文：作为经常科学上网的人，推特是经常上的，关注了很多，比如很多岛国女演员，嘿嘿，
当然也关注了很多蒸馏厂以及威士忌大佬杂志等，以后看到威士忌相关的，在这里和诸位分享下。
麦芽协会推出第一款调和威士忌！
(截图是机器翻译的，不准)
http://www.thewhiskybusiness.com/2017/08/the-smws-launches-its-first-ever.html?m=0

mister：GlenDronach announces the launch of limited edition Kingsman bottling
Glendronach 宣布推出限量版金斯利装瓶
http://www.thewhiskybusiness.com/2017/08/glendronach-announces-launch-of-limited.html

建丰同志：哇噻

mister：Ardbeg announces the launch of new core range expression:
增加新一款基础款，阿贝三剑客变四大金刚了。
http://www.thewhiskybusiness.com/2017/08/ardbeg-announces-launch-of-new-core.html

mister：个人还是很期待的，价格和乌干达差不多，就买来试试。

mister：Wemyss Malts announces the launch of new Family Collection
独立装瓶商IB威姆斯麦芽宣布推出新的家族收藏
印象中，这家IB是某仓有代理。
http://www.thewhiskybusiness.com ... -launch-of-new.html

duodio：每条转帖请注明出处

mister：完整英文地址吗？

linzihao88：这几款酒都比较期待，看完帖子手又痒痒了。

mister：惭愧，只能借助机器翻译大概标题以及关键信息，具体内容英文地址附上，英语好的话，诸位可以自行阅读翻译。

mister：对阿贝比较感兴趣。

linzihao88：求地址，这款阿贝在国内没有货啊。

mister：刚推呢，国内得过段时间，慢慢等吧。
至于壕，另当别论。

白胤何许人也：对anoa最感兴趣！

悖论：主要是看了也白看，国内没那么快有～

dyw99：等着9月份的王牌特工

menilich：只能看人家喝啊

nizainaa：脸书也有不少

四月六月：期待阿贝

世间一双眼：The NAS single malt is a vatting of different cask types, married for an unspecified period in Ardbeg’s new ‘Gathering Vat’ – constructed of French oak in the distillery’s Gathering Room, a former grain store.
The expression takes its name (pronounced ‘an oh’) from Islay’s Oa peninsula, the headland south-west of Port Ellen which shelters the island’s Kildalton coast, home to Ardbeg, as well as the Lagavulin and Laphroaig distilleries.
看来是用蒸馏所所在的岛命名的

Alan伦：好贴！:handshake望经常跟新

lljjcc321：关注关注！阿贝偶还是很感兴趣的

mister：个人主要用推特。

fanzhaoqing：

三年之久：多谢大佬分享

mister：推特新消息：
Ardbeg An Oa.
You're right - seeing €55 quoted elsewhere too.
阿贝新品：售价55欧据说定价和国外的TEN一样，但是新品进入国内，估计和漩涡与乌干达相当。

mister：好吧，这是一款来自澳大利亚塔斯马尼亚州的威士忌！
LarkDistillery
网络就是好多新奇特，好玩，看看就好了。

qoofy：有没有关于美威的消息

mister：有的，以后瞄到就发上来。

qoofy：谢谢你！

抽水哥：好东西，谢谢楼主。

mister：自1991年就诞生威凤凰珍藏是我最爱的波本之一。
这个版本的珍藏，倒是国内没见过，感觉是应该是蒸馏师签名版……

mister：2017年初，威凤凰为庆祝大师Eddie Russell工作35年了，推出特别版本：十年！Decades
大师Eddie Russell称之为：真爱！a whiskey I truly love.

温柔的枝桠：收藏收藏，期待大佬的更新

blackrabbit：这个真好，支持，及时了解国外动向

建丰同志：美威的瓶子设计都挺精致的

yellowfish：阿贝这款比较感兴趣，不知道啥时候能面市。

yan.zhou：阿贝，什么时候才可以品

kevin0440：学习了

洛克艾普尔：阿贝这个又说啥时候国内有吗

qoofy：感谢楼主美威消息！因为属鸡所以喜欢威凤凰，最喜欢的男演员 马修麦康纳，也是威凤凰的代言人！

qoofy：这瓶淘宝上有，其实我很想只买这瓶子 太有凤凰的感觉了

mister：达尓摩45年单麦，以当地北极光的名字命名！
嗯，瓶子更好看了！
A 45 year old single malt, fittingly named after the Northern Lights, The Dalmore Aurora is a majestic experience to be savoured.

mister：2017年9月12日，IB漫画标公司推出第一批次威士忌5周年！
厉害了，5年就这么牛逼了！
It was about this time, five years ago, we announced our first batches of Boutique-y Whisky to the world! http://

mister：威士忌的世界总是有新的入局者。
又一家位于英国的威士忌厂商推出第一款威士忌！
科茨沃尔德酒厂推出其第一款单一麦芽威士忌。
科茨沃尔德位于英格兰，应该不属于苏格兰威士忌！

mister：高原骑士推出新的无年份威士忌_DRAGON LEGEND，龙之念！嗯，我的翻译！
无年份可真是越来越成为场上主流。

mister：杰克丹尼推出新的田纳黑麦西威士忌！

sam7：谢谢分享～

mister：督威波本桶桶陈精酿！
主要用四玫瑰和水牛踪迹的波本桶，陈年超过6个月。世界都是想通的！
嗯，我最爱都波本之一，四玫瑰单桶，只是价格近期飞上天了，还没货。

建丰同志：啤酒不错