标题：如果生命就是个漩涡
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4078
发布时间：2017-11-04 19:18
正文：原以为生命是条平静的河
风平浪静长流入海
现实却告诉我们，生命是一个一个绕不开的漩涡
我们不能自已
被身边的一切所挟裹
家境，朋友，事业，爱情，或你生命的一个过客
有人沉溺于一个漩涡
不在上浮
有人浮沉几何
终顺流而去
一个一个的漩涡
终有一个吞没你我
嗯，威士忌就是一个漩涡
让人沉迷无法自拔
我们称之为，坑
说说酒吧，阿贝漩涡，大名灌而。
加强版的TEN.

mister：上图！

mister：感谢麦芽，感谢大佬，感谢团购的商家。
感谢我们的福利。
更好的价钱，喝更好的酒。
说说这次团购的OBAN DE
欧本14是我喜欢的基础款之一，虽清淡，但是有骨架的与层次。
欧本DE，第一口就有欧本的底子或骨架，DE则在基础款的骨架上，更加丰满，更有韵味，更耐品味。
闻起来水果的香甜，入口浓郁的香甜，橡木，麦芽，随后干果或者炒栗的味道及梅子的味道。
一款甜美而有骨架的酒。
非要对比的话，比漩涡要好，漩涡确实简单粗暴了。

kevin0440：学习了

石破天惊逗球玉：旋涡入口咀嚼蛮甜的

麦芽怪兽：好酒瓶

mister：喝过的几款阿贝似乎都甜，讨喜的地方。

mister：卖弄了。;P

nmdbza：好湿

zqn2666：好酒评~~~

三井寿：听说欧本咸甜结合吓得没敢买

黄金麦芽小哥：支持酒评

mister：并没有，还是要自己喝！
这款很甜美，停不下来。

哥哥碉堡了：福州军团要支持一下

wjngr：支持酒评

上海胖猫：团购中还有漩涡?

稀饭大人：文采都这么好。厉害了

exorcist：生命是一个又一个漩涡，说得好

mister：没有，自己买的。
团购有欧本DE.

mister：确实如此，或顺或逆，浮浮沉沉。

exorcist：是啊，和喝酒一样，有苦涩也有香甜。这才是生活

sam7：之前在酒吧喝过一次欧本14，并没有太深的印象，被lz这么一说想再试试了

工程自爆绵羊：支持酒评，高地酒款的酒评画风真是看着和喝着一样舒服

mister：值得试的低调好酒，清新但具有骨架。
是我喜欢的基础款之一。

mister：喝到停不下来感觉。

mg921：好文，好酒评。

qwe718815：无条件支持阿贝

duodio：{:4_168:}

津液大神：阿贝桀骜不驯，拉加犹抱琵琶半遮面

mister：不管是柔情媚骨，还是一匹野马，都喜欢！哈哈~

鬼束石燕：一直很好奇但是没喝过阿贝的我前来顶帖;P

数字密码：没有喝过这酒

mister：直接来瓶基础款10年 TEN！

鬼束石燕：在购物车里哈哈哈哈哈

wtdwsd：支持酒评