标题：就是那只鹰——鹰牌10年稀有波本
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4289
发布时间：2017-11-19 23:01
正文：每个人都有鹰的雄心
却不得不接受麻雀的现实
没有鹰的天空
却不妨碍它的自由
据说麻雀是最少最难驯化的鸟
所以少了被束缚的枷锁
喝威莫忘初心
酒，终究是我们的口腹之欢
忘却酒外
心才在酒里
鹰牌10YO稀有波本
作为波本粉来说，这款一直想入的，趁着团购，赶紧来一瓶。
闻起来玉米香甜，焦糖味，非常轻微的橡木桶味，想对比火鸡81
入口焦糖，爆米花，川贝枇杷膏，随之而来橡木桶的香辛，以及辣，回味很久，像吃了黑糖！
玉米香甜与橡木桶达到很完美的平衡，口感浓郁，有层次性和复杂度。
个人评分，83

cyh911206：

不可描述先生：支持酒评，学习了

旺又旺：谢谢酒评，好诗！

工程自爆绵羊：支持酒评，10年的波本感觉好久啊
米叔家这冰箱都快到天花板啦。。。

nmdbza：支持酒评，看来团购一支很值

鬼束石燕：顶米叔!

禹儿鸡：支持酒评，这支酒一直也想尝试一下

一招打倒熊：看过当喝过

kai：一直想开这个喝，前段时间上火牙痛，一直喝的慢
又给朋友开了拉弗格和艾伦18.又没喝完。。

mg921：支持酒评

kyoleoron：第一次认识这个品牌，哈哈

darkk9999：性价比很高的单桶波本

jgm：好文采，酒评虽然很少但很精彩。

jjkmlss：现在也抬价了:'(

稀饭大人：支持酒评

橙味：好评，顶一下

lclbbhks：有花旗参茶味么？

mister：米叔家这冰箱都快到天花板啦。。。
视觉效果，冰箱不高，天花板不低。
波本十年，算是很久的年份了。当然鹰牌还有买不起的17年。

mister：相当值得购买，很好的波本。

mister：:P这么客气。

mister：值得尝试，波本中的佼佼者。

mister：威士忌的好处，不就是一时可以开很多酒吗？

mister：嗯，以为是花旗参。

工程自爆绵羊：波本十年，算是很久的年份了。当然鹰牌还有买不起的17年。 ...
新桶里陈10年，是不是也只有波本威士忌的浓郁香甜能平衡桶味了？

mister：止咳枇杷膏？

mister：谢谢，太复杂喝不出，纯属个人主管臆断。:handshake

kyoleoron：认住呢只鹰，真材实料有保证....哈哈

mister：涨钱了？

jjkmlss：我记得以前都是二百小几，现在280+

mister：都300+了~

mister：桶味并不重，平衡的恰到好处。
至于波本浓郁香甜的覆盖，橡木桶的给予与融合，还是其他，不得知。

wtdwsd：支持酒评 让我想起港台的花旗参广告

mister：哈哈~想起就对了！

公子羽：一飞冲天

exorcist：文艺范十足的酒评{:4_156:}

工程自爆绵羊：我想起的是鹰金钱牌龟苓膏啊哈哈哈哈哈