标题：无意义的比较（克莱嘉赫13vs布鲁莱迪艾雷大麦2009vs美格46vs...
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3513
发布时间：2017-09-18 16:26
正文：凭个人主观，谈谈最近喝的几款酒。
评单壕买，概不负责。
克莱嘉赫13官方评价柔顺而又强壮的酒体，特有硫磺的气息。个人感觉是这最近喝的四款中较清新的酒款，闻香是潮湿气息或者贝壳的味道，不知硫磺味是不是个人感觉的所谓矿物质的味道，清新但是酒体有结构感与层次，微微甜的尾韵也很讨喜。清新但结构层次分明。 个人评分：84

mister：布鲁莱迪艾雷大麦200950度的酒精度，酒体最为厚重的一款，闻起来不甚讨喜，闷湿麦秆燃烧的感觉，香味较为闷，给一种温暖的感觉，也许冬天更适合。但是入口香味复杂，比较香，木香黑巧，但是比较混乱，缺乏层次。尾韵较重的香甜蜂蜜味，还有令人回甘的错觉。温暖而入口重。 个人评分：82

mister：美格46波本中的叛徒，嗯，也许高端波本就应该这样。闻香玉米或蜂蜜的的香甜，入口很油润，酒体较油，很顺很美味，很轻的新橡木桶的油漆味，大概和干邑一样轻的新橡木桶味。结构不复杂，层次不复杂，就是这么简单的美好，柔顺香甜，一点的油漆味点缀，嗯，停不住下来，喝的时候得刹车。柔顺香甜，简单美好！ 个人评分：83

mister：布莱特黑麦REY95%闻香比较复杂，酒精刺激感明显，奶油，橡木桶的油漆味，化工油的味道。酒体较为厚重，入口就是辛辣，最辣的一款，香料或者胡椒，奶油味。嗯，复杂的一款，分辨无能了。一剑封喉的刺激感！ 个人评分：82

mister：

石破天惊逗球玉：福州大佬。

menilich：除了凯恩杯，另外一个是什么杯？

sonicsexy：布莱特黑麦性价比真是好

mister：淘宝20块买的

mister：个人觉得还是挺高的。

mister：基础款集邮者！
不敢称大佬。

指间的枫：谢谢分享酒评，有时间也尝尝波本。

mister：值得尝试，波本属于另一种风格，能接受就打开一个新世界！

石破天惊逗球玉：我就是厦门那个小弟

mister：觉得厦门都是大佬，不是吕总就是陈总！
壕出没之地！
心生向往。

建丰同志：拍照很讲究啊

mister：穷讲究！~~其实就是喜欢拍！

石破天惊逗球玉：我不是啦 虽然我也姓陈 超级小弟啦

建丰同志：生活应该讲究一下

fanzhaoqing：

悖论：嗯下一瓶波本就是美格46了！

zqn2666：挺喜欢克莱嘉赫的，花香和略微刺鼻的硫磺味共存，清新甜美又很有个性

AryaStark：支持酒评！{:3_52:}

mister：赞同，清新，又有个性。

mister：必须的，值得入。

mister：同喜中人。

lw7eddie：支持下老大

clwinner：大赞～～图文

麦芽怪兽：你壕 喝得真好又刁钻

Jate_JT：支持波本同好，波本就是香甜美好~

哥哥碉堡了：简称福州壕

世间一双眼：为什么说是波本中的叛徒？

mister：谢谢面兄！鼎力相助！

mister：真不算壕！基础款很多都喝过，恰好多尝试一下。

mister：世间一双眼 发表于 2017-9-19 02:08
为什么说是波本中的叛徒？
调侃的说法，哈哈。
因为47太柔顺太香甜了，没有基础波本的冲击力与浓重的新橡木桶味。
47具备了进阶波本应该有的样子。

mister：嗯！基础款还是具备冲击力的。

mister：毫毛不如！

Alan伦：杯子什么名称，怎么搜？

Teitanzheng：何不开启一波分享~

世间一双眼：高端波本的冲击力和低端的刺鼻还是有区别的，尤其是高端桶强，味道的爆发力绝对不是苏威可以比的。我觉得柔顺只是一种方向，不是优点。

mister：已经私信发你！

mister：嗯，同意。
我蛮喜欢这种冲击力的，比如胖火鸡。

mister：自己慢慢喝就行了。
这么基础款，分享意义不大。

vanice：冲击力后面是爆炸式的甜味，很有感觉的。

ADHAN：CRAIGELLACHIE 稍微多醒一下感觉会有些不同， 硫磺味就没那么重，但是酒体本身很轻，喝起来竟然有愉悦感，哈哈

Alan伦：谢谢

sam7：下一瓶就试试波本吧

mg921：谢谢分享酒评

三年之久：美格46 赶紧入手一瓶

jasonbigs：世间一双眼 发表于 2017-9-19 10:59
高端波本的冲击力和低端的刺鼻还是有区别的，尤其是高端桶强，味道的爆发力绝对不是苏威可以比的。我觉得 ...
同感同感

jasonbigs：是的，个人来说，水牛、美格基础款和46、活福珍藏、爱威廉斯都是缺乏冲击力的例子，不会再入；但是野鸡珍藏、子弹、诺不溪都是大爱，包括RYE

工程自爆绵羊：支持酒评，{:4_94:}撸了第一款

mister：带头诈尸好吗{:4_130:}

mister：其实甜美的方向也可以试试，比如四玫瑰单桶！
炸裂感也是我喜欢的，活福珍藏确实一般喝过不会买，野火鸡珍藏买了很多瓶，你说的诺不溪和子弹，我得试试。

工程自爆绵羊：好像不是我。。。嘿嘿嘿

钱乾爸爸：本人比较喜欢波本，波本还是很不错的。

mezhuangzi：克莱嘉赫评价挺高啊，家里的还没开，期待

工程自爆绵羊：有个性的斯佩塞...{:4_116:}

mezhuangzi：就喜欢有个性的

工程自爆绵羊：比较垂涎这个硫磺味，可惜就是醒久了会损失一部分

林微微：努力刷分，争取参加下一次团购！