标题：double black走路哥
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14196
发布时间：2019-04-10 19:34
正文：醇黑方，double black
挂杯很明显,色泽金黄,烟熏和香草的甜味,入口后一丝丝的蜂蜜味,一点点威雀18年味道,尾韵有焦油橡木桶味，短，微辣。香草味明显，烟熏味不明显，可能岛酒喝多了。

御剑乘风来：{:3_47:}双黑必

zhangyn：估计就是调了岛吧:Q

cizzn：感觉像吃火锅多加了份底料

十年军官：有一回觉得黑方特别好喝

lexander18：比黑方好喝多了

建丰同志：双黑挺醇厚的

Chan92：其实烟熏味挺清晰的，你肯能真的是岛酒喝多了

fjq444：这款烟熏味比泰斯卡还要大一点吧

n41h：后味短，调和通病，烟熏味蛮足的

猪肠剑：这个对比拉弗格算很温柔了……

铁男1979：醇香醇厚

zhai：这个醇厚到底是怎么样的一种感觉 我一直体会不出来

wind4inlove：

wind4inlove：

史蒂芬言：如果假设黑方70, 绿方85,蓝方100, 这个能有多少分?

wzz：绿方能不能评到85这事持疑

dinclas：经典啊，笑死了！
拉弗格，阿贝，拉加分别是布隆迪，卢旺达，乌干达:D

neasty：我觉得和泰10对比，烟熏味醇黑稍淡，但咸度却比泰10高

neasty：个人觉得醇黑不能和绿方做比较，风格不太像，反而觉得是黑方的特调版，风味更加岛屿，咸度更高，烟熏更重

neasty：黑方酒精味太重，醇黑第一口就给我惊喜，基本没有酒精的刺鼻，酒体在口中更加醇厚而且咸味更突出

御剑乘风来：我觉得双黑是黑12的升级nas版。 有没发现他们不敢放双黑12，搞不好本钱没黑12高。不过味道的确值这个价

jasonbigs：觉得黑方比醇黑好喝，醇黑刻意加重了烟熏，做作！

ivanjc：感觉后味有点苦

neasty：可能是加了nas的烟熏所以不能标年份，因为我觉得双黑应该是用黑方的基础再调配

sunr526：不管如何，后续都是加冰水割，P酒无压力

sunr526：是啊，我回头一看黑人的牙真白，我的牙泛黄

neasty：这个我昨天试了，双黑加watsons苏打，清爽顺喉，但随之烟熏也褪去了

猪肠剑：这个比大多数的岛酒要温柔

猪肠剑：里面泰斯卡的比例应该比黑方多的不止一点点……

吟游诗人27：走路哥还行啊，哈哈哈

酒朋来的：2013年在旗舰店刚卖的时候，一瓶300，还要交10块钱定金。送一个调酒壶外加4个50ml黑方12酒版。

酒朋来的：不如百龄坛12年纯麦调合，不过百龄坛12年圆瓶现在已经找不到了。

安翌：经典的走路哥！！！

15392067222：正想入一瓶

xuhuan：史蒂芬言 发表于 2019-4-11 08:55
如果假设黑方70, 绿方85,蓝方100, 这个能有多少分?
我觉得75吧