标题：乐加维林乌干达波夏对比喝
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11157
发布时间：2018-11-17 19:18
正文：就不按格式来了，乱品按自己感觉写一下，
闻香是乐加维林带点甜味，乌干达更猛烈一点，带一点的酒精麦芽味，波夏的泥煤隐藏的更好
入口，乐加维林辛香甘甜碘酒味突出，乌干达刺激爆炸感充斥口腔余味长久，波夏对比下泥煤味全无麦芽味突出
三款都喜欢喝，相对喜好来说乌干达乐加维林波夏

toomuch：三款好酒 难分高下

建丰同志：同意排序

dinclas：从已经喝掉的量里已经可以判断出楼主的喜好啦:lol

酸浆果：对于新手很有帮助

yellowfish：这三款酒而言，我也是比较喜欢乌干达。:lol

把猫逮到：不知道好多人是怎么把拉加16喝到甜味的，我虽然鼻炎多年当时舌头没病，三款酒精度相差很大，拿来横评有点对某款不公平，当然只是一面之词，听听就好

玩杯赏酒：三款而言，波夏换成波摩我会开心点;P

cizzn：很适合新手进阶

seed72k4：三支都是好酒

先生.杨：哪有什么格式，你的任何记录对他人都是一种参考，而且也仅仅是参考。享受才是最重要

yes133：+1

芝麻饼：各有风味，自己喜欢才是王道

zhangyn：难道我对甜特别敏感？有威不甜，包括咸泰

guoqun1989：三支酒不错

kogunka：不错，看来乌干达还是很好的，可惜十一买了一堆，竟然没买这支

铁男1979：我的排序竟然正好反过来，有时间先喝波夏试一试，如果能再醒一段时间，波夏会更加让人惊喜……乌干达老兄喝得应该不是旧版吧

Eric4288：我的拉加一年多了还有大半瓶，每次倒酒总跳过它

sunr526：都是老饕餮呀

sunr526：老铁，波夏的确刚开的，乌干达16年的，乐家开了大半年了刚开始太猛烈

sunr526：放半年了，回甘

sunr526：同感，好酒但是不爱多喝

kogunka：:dizzy:所有的酒都是旧版好喝？十一买的多纳21和多纳18都是最新的，郁闷哦

铁男1979：17年的真的就算了，800的酒遇到坑会很不爽……

把猫逮到：泰10放几个小时越喝越甜，拉加16真的没甜味，放了几个月还是一样

把猫逮到：可能你是对甜味敏感，我口味太重

Glendronach：拉架 和 乌干达 都喝过 超爱

黄金麦芽小哥：回甘吧

假装风雅：只喝过拉加，谢谢酒评

于小朋友：拉加维林那股消毒水味真是无爱....

halu132442：拉加~~ 乌干达~~

翱翔蓝天：不一定哦，波夏新版就比楼主的老版更好喝点

dyw99：这个排序没毛病

翱翔蓝天：各有千秋吧，说实话按论泥煤上来说乌干达肯定比拉加和波夏更重一些，酒精度和烘焙工艺都不一样，论平衡度来说可能拉加16更有回甘属于平衡感不错的酒，老版波夏说实话拿出来对比有失偏颇，可能用新款10年或2011来说更有对比性，能感受到不用酒厂对平衡度的不同追求。不过都是好酒，可以放一放细细品味

kiy：可怜的波夏...

sunr526：新新款10年，双11没抢到，等双12搞几瓶

棒喝法众：我觉得波夏很好喝、、尤其含在口中转甜那感觉很好。、、、拉加就没有这感觉。波夏香气也好。。

bqice：喜欢波夏

ljjsbs：乌干达还没尝，laga确实不错