标题：喝绿方来把麦芽三周年贺
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15689
发布时间：2019-06-19 19:59
正文：闻香，淡雅的麦芽和奶油味，泰斯卡的胡椒味，微弱的酒精刺激感，
入口后，咸味明显，麦芽和微甜的味道和生姜麦芽味，
尾韵黑胡椒味带着微辣比较持久，层次丰富，
加一大块冰块之后，香味开始扩散，馥郁芬芳，最后收尾咸甜交错，口腔内舒服感一直持续，好喝！
再次祝麦芽星球三周年生日快乐！

死水站：看馋了都

fxr79：小绿方还是不错的～

ncl007：绿方大法好

醉生梦死：第一次喝威士忌是黑方，印象深刻！绿方应该更好喝

fjq444：酒评描述的挺好，我木舌头可惜喝不出这么多味

胖姐的姊妹：绿方挺好喝的，吃饭吨吨吨

鬼束石燕：绿方个人感觉性价比还是很高的

honda哥：老款的都是木塞，新的都是滚珠！

Rain：刚用绿方做了杯highball，超赞

TaliskerMaotai：这个绿方和传说中停产的绿方是怎么不同

chek3：感谢祝福

ZD4567：绿方平顺送福麦芽

fallinwhisky：绿方不错，618还送了1个200ml的，做口粮酒价格也不错

sunr526：与三叔共同举杯云庆祝

sunr526：两款不同味道和风格，都是好酒

llllambert：一看就是61出品

ivanjc：这个瓶塞开得艺术啊

darren：小绿方，你有，我有，全都有啊;P