标题：尊美醇好饮
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13797
发布时间：2019-03-20 19:47
正文：颜色，
淡金黄色
闻香，
很纯净的香草和花香有波本的味道，
入口，
轻柔，易饮微甜，有茴香，蜂蜜，麦芽的味道，酒精刺激压制很棒，
尾韵，
持久，唇齿留香。整体来讲非常易饮，很干净的威士忌，不复杂，入门级的口粮，三次蒸馏，干的漂亮，竟然只卖几十块钱。其实有时候并不需要一支高年份顶昂贵的威士忌，你只需要自己喜欢就好，随意就好。

eeehju：美剧《火线》男主的最爱

爷很坏的：种草种草

猪肠剑：试过尊美醇18，连女孩子都感觉比较容易接受。

蘑菇也是植物：居然还有Jameson18？长见识了
不过无年份的确是一款挺好的

建丰同志：好喝就是好酒

Chill：很好入口，在夜店挺经常点的

鬼束石燕：入坑时候喝过一支,感觉很柔和

ax1995：这个酒看美剧的时候多次出现，就去超市买了一瓶，整体来讲没什么味道。说句外行点的话，有点像海之蓝。。。

悖论：入坑的时候喝过，实在受不了~

铁男1979：巧克力

WinstonShaw：适合rock杯 吨吨吨

sunr526：嗯，on the rock吨吨吨

sunr526：不知柔和，我觉得尾韵也可以

执着真理：这只是一百元以内最好喝的威士忌，爱尔兰风味明显，用心闻的话有代表性的香味。但缺点是很多时候都能感受到酒精味大，属于百元以内的通病，度数不够高没法加水稀释酒精感，不能当口粮喝，但是适合入门和生意失败的时候街头酗酒

Eric4288：好喝就好

史蒂芬言：柔顺好喝不贵.

OK都是神马：不论价钱，自己觉得好喝就是好酒。

鬼束石燕：我印象中,是花香调的

sunr526：这让我突然有了生意失败人生失意的感觉;P

qz1987：比较柔和，甘醇，典型的爱尔兰威士忌

a86810057：350毫升？