标题：收到一瓶高原骑士21，找不到生产日期
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12733
发布时间：2019-01-24 13:51
正文：如题，收到一瓶高原骑士21，发现两个问题，
1.找不到生产日期，
2.瓶内摇晃后悬浊物很多，非冷凝过滤？
大神们帮解惑一下。

Airbag：生产日期你有没有看瓶身啊，就看个背标管什么用？

sunr526：嗯，把家里所有的骑士瓶子都检查了一遍，都是在背标上，瓶身上找不到日期

zhangyn：没喝过这款好些酒打在瓶身上不明显，要仔细看

大灰狼：看正标内部，透过瓶子看，你会发现一串编码。那个就是生产日期

nexus：{:4_196:}狼眼看天下........

Airbag：很傻很天真...

猪肠剑：瓶身没有任何激光码之类的数字？

baytiboy：我回去看看

alanzsj：狼叔第一次是如何发现这个秘密的？

大灰狼：因为老威雀18就这么印的{:4_211:}

大灰狼：还色眯眯的呢{:4_214:}

鬼束石燕：行家啊

super：哈哈，买酒还真没注意过日期问题

cizzn：学习了！

大SAM：这个学习了。:)

二皮：也来学习一下

tiger-chi：發起向狼叔學習運動,西北狼叔名不虛傳,東南鬼叔例不虛發;P

铁男1979：正规台版日期貌似都在前背