标题：格兰菲迪12/15年/18年品鉴
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13962
发布时间：2019-03-30 20:14
正文：12年微弱的酒精味和青苹果味，入口后酒精味和青苹果味变得更淡，尾韵也更淡，苹果味和橘子味，花香有一点点，果然是个入门级别，很容易入口
15年青苹果味甜瓜为一点点的酒精刺激，比12年强一点点，尾韵微甜和酒精麦芽的刺激，平衡性还是可以的
18年柑橘和花香忽然变得浓烈起来，有一种高贵的味道出现，入口后出现这种麦芽的甜味，柑橘的香味，整个非常的平衡，尾韵虽然短，但是让人感觉很舒服，虽然终究还是偏清淡，12/15/18，层次感体现得很清楚。
本人好多年前的入门酒，P过无数瓶，但是这一次终于有机会借IVY分享瓶来一个心得。

ZD4567：横评真挚

Sneer：咋少俩
不是五种年份吗··

honda哥：支持小清新格兰菲迪，要是老版18年的43度就好了！

先生.杨：15年怎么喝都总觉得有点辣

工程自爆绵羊：菲迪12醒到木塞都松动了又是另外一种风味 /手动滑稽

xliu033：15个人感觉是一款闻香＞入口的，那股生姜水般的热辣，短时间内是无爱了

猪肠剑：菲迪好多40度的温柔款

sunr526：嗯，明天再补刀

鬼束石燕：支持横评
一直觉得菲迪18很不错,就是40度这一点让人有点蛋疼

执着真理：18年香味反而是弱于15的，没比15强，12年比15年酒精感低是对的，我是一样的感受。不过香味很重要，还是买15好，这种相对便宜的酒就不要分享瓶了，直接整瓶喝，结论更准确。

Chill：那么是什么风味了;P

cizzn：支持酒评！

lexander18：支持

明定道佛：我先喝得26，在喝12，，，实在是尝不出啥子味，，，只能感觉出，26的酒精感若，酒体比较厚重

zhai：更期待另外两瓶:lol

爱心永存：支持一波

把猫逮到：40度我不如来杯调和，单麦还得50度往上才够味

安翌：没喝过15和18，但12感觉还是挺不错的