标题：沃福喝完了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13657
发布时间：2019-03-13 19:53
正文：这支开了很久了，终于喝完了，主要是好的分享瓶太多:D，应该说酒味非常的平衡是很典型的波本桶的香草味和麦芽的甜味，微弱的酒精刺激，非常平衡，性价比很高。新手老手喝起来都非常轻松啊。

猪肠剑：那个不锈钢冰块我买回来只用过一次……

大动物WELDONLI：你应当也试过净饮吧，是否依然柔和？

TYan17：我记得有大佬介绍过很多这个价位的bourbon都是贴牌，包括michter's?

ax1995：酩帝诗得500多了吧。。。

ax1995：这种冰酒石总给人感觉怪怪的

TYan17：前一阵pdd标499，还可以-50

ardbeg~：这个是波本，玉米含量大于50%，我所知的沃福黑麦比例不算特别高，建议试一试一些厂家的new make或者是nas以感受麦芽气息。。我们说波本桶一般是指用波本旧桶陈年的苏威，而其本身就是波本，是新桶陈年的美国特有威士忌。。概念可别搞混了哟

ardbeg~：另外我个人觉得波本加冰更酸了，不知道大家有没有发现同样的感受

鬼束石燕：请教下,那个不锈钢冰球会有不锈钢的金属味道么?

人品好没办法：不会的

jasonbigs：这个酒，个人不喜，不管是珍藏还是双桶
原来入过1000ml的，喝了很久才喝完
和michter's一样不是我的菜
和michter's不一样，活福可是正经自己做酒的，三蒸

sunr526：没闻到酸味，纯饮也没有呢

sunr526：表面很光滑，不会有那种金属粉味的

sunr526：嗯，冰块不够所以冰石来凑数

sunr526：纯饮毫无压力

ZD4567：波本大都易饮 只是闻香或品味时丝丝油漆味是否喜欢

aZim：记得这酒纯饮尾韵带点苦底，加冰不知道会不会好点

TYan17：看质量，哈哈哈

TYan17：多谢大佬指点。所以非贴牌的bourbon或rye有何推荐吗？最近在托朋友带回派菲

鬼束石燕：也就是说质量ok的没味道咯?

鬼束石燕：那还好,我老担心会有金属味所以一直没买

sunset_breeze：被楼主的头像吸引进来了…

jasonbigs：人肉背就不要背派菲rye了，背点国内买不到的多好
另外，就我喝过的来说，是不是NDP一点不重要，最明显的例子就是highwest，虽说NDP，酒是真不错，不用太纠结

TYan17：对，其实有味道的是很少数的劣质的吧。冰酒石本身就是降温工具，原理非常简单，材质上不锈钢最多，但不锈钢使酒变温的速度也最快，所以基本上就是个工具哈。反正吨吨吨的酒也大多没那么多层次值得品，正好是冰酒石能派上用场的地方，就是日常还是少吨吨吨的好……

鬼束石燕：我就是自己在家瞎调酒的时候想用一下这个来降温{:4_196:}

lianjj555：油漆味重吗？

ax1995：那可以了，挺合适

风吹草动：那股油漆味我就受不了，我喝这款和酩帝诗波本都受不了那股油漆味。

leon：同款的杯子，缘分啊～

桑耶寺的小黑狗：在喝野鸡珍藏，度数太高抗不住。其他波本没喝过，感觉波本还是蛮独特的