标题：百富15雪莉桶单桶和几款麦卡伦横拼
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14216
发布时间：2019-04-11 20:16
正文：拿到三叔的分享，迫不及待的开了。
深棕色，雪梨桶，橡木核桃蜂蜜，
入口生姜的辣味混合，雪莉酒的甜美，
尾韵依旧甜美微辣悠长，只想一口接一口 ，跟M18比较接近。
和其他几款麦卡伦横向对比，
闻香，百富15年领先，麦卡伦estate reserve第4版有点红糖味，第1版香气淡，cc很明显的香草波本和医用酒精味，
入口后CC较刺激，生姜刺激
明显，
尾韵热烈悠长微甜，表现抢眼。
麦卡伦第4版入口波本香草味明显混杂着生姜的刺激，尾韵中长。
第一版入口与第四版一样。
小结，百富15表现均衡排名靠前，CC闻香一般，尾韵得分，坐沙发，其他两款板凳。

Airbag：昨天刚喝了cc，感觉非常喜爱，精致的雪莉

建丰同志：支持多款横评

猪肠剑：百富15颜色深那么多……

zhai：不懂求问cc是啥 不过我确实挺喜欢百富15的

sunr526：classic cut

sunr526：雪梨桶上色比较快

tiger-chi：麥家是標榜天然色,想知道百富15是嗎?

世间一双眼：有意思，百富15第一~ 看来我还要再试试

latios123：都是好酒 个人偏爱百富15多于M18 可能是先入为主的原因

喝酒不开车：