标题：菲迪大航海马德拉桶19年分享品鉴
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13926
发布时间：2019-03-28 20:25
正文：收到樊局的分享瓶破不及待的品尝一下。
闻香，醋栗，青草香，清新但并不令人愉悦，
酒精味压制的很好，基本闻不到，
入口，胡椒，糖浆，微干燥，
尾韵轻松，短，带着麦芽的刺激，就这么消失了，留下一点点甜。
只有四十度，毫无刺激感，可能最近喝桶强多点，这属于喝过就过系列。

Charlie_Tsai：支持酒评
这瓶最近也在喝 我觉得还挺不错

猪肠剑：菲迪好多酒都40度

honda哥：菲迪易饮，永远都是那么小清新！

阿仙奴人：对我而言是清新了些。

TYan17：虽没喝过全系，但总感觉菲迪随着年份增加带来的新东西甚少...

sunr526：是的，这可怜的酒精度，就想走个量，夜场P酒专用

比麦卡伦都卡：喝过全系，机场有中样套盒

sunr526：都感觉如何？ 给个评价

lexander18：说得我都不想开了

Cxw888：我也刚喝完，没让我有惊喜感

Cxw888：全系？所有年份及不同桶？

公子羽：40度 应该蛮好入口的

darren：说得我都不想开了 +1

vov1999：兄弟来个和18年的横向对比更好些哦:lol