标题：金车几款横向感受
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13512
发布时间：2019-03-07 20:30
正文：金车Vinho葡萄酒桶，
闻香是葡萄酒桶加夹杂香草的味道，入口比较浓烈，能感受到巧克力味，香草味和酒精味压制的比较好，隐隐的能够闻到这个红酒的桶味，口腔微麻，尾韵微甜微辣口感丰富。
金车独奏波特桶
很漂亮的琥珀金色，一看就是波特桶，散发着波特桶独有的木质香气，入口麦芽的刺激充满了整个口腔，尾韵化作香甜持久热烈，几百块喝的话还是可以的。
金车珍藏朗姆桶
焦糖巧克力混杂着微弱的酒精味，入口后木质的麻感夹杂着一股干燥充斥着口腔，转甜，桶味持久，闻香不行，喝过就好
经典波特桶
一股草本的香味，入口是麦芽味，香草味微甜味余味任然是香草和草本的甜味，苦底。
经典单一麦芽
鼻子有一点香草的味道，淡淡的甜味，入口后有一点的麦芽味，但是有一点爆炸味也不是那么强烈，余位还带点甜味，还是让人蛮舒服的感觉。入门口粮。
波本桶，酒精度54度
鼻子有波本桶和香草的微甜的味道，喝到嘴里有苦中的爆裂开的干燥的味道，刺激，这个余味干燥的东西太多了，让人感觉不是那么美好。
金车雪莉桶，很久以前喝过，跟多纳18年差不多，桶味重。
总体来讲，个人感觉这个葡萄酒桶还是不错的。

nexus：貌似噶玛蘭就葡萄酒桶不挑桶，其他都得看桶号

longleilion：难得见到一次这么多金车的横评，看来还是vihno最省心

猪肠剑：一次了解了几款酒

edition507：金车还是得喝黑酱油才带劲啊

honda哥：葡萄酒桶还是挺好喝的，对于喜欢吃巧克力的人来说，很对味！

人品好没办法：波特桶貌似没啥特色啊

zhouqy：酒版套装？应该是四个装的吧

爱心永存：此言差矣，兄弟，波特桶跟葡萄桶同为葡萄酒桶，而波特桶是加强型，甜度和香气都比葡萄桶强，我比较喜欢。但是稳定性不是很好，到后期酒感很冲

vov1999：我买了雪梨桶小瓶，独奏波本，喜欢波本和雪梨

爱心永存：我对波本比较无感，感觉太冲了，雪莉真心不错;P

Sneer：想等有分享资格的时候开一套四个桶五个号的独奏··
不过从F大的分享来看感觉会凉？

vov1999：哈哈，雪梨我收了好几瓶了

爱心永存：闲鱼上开吧，手动猫头，虽然你不能上交易分享，但是私下卖也是没问题的;P

lianjj555：看来得入一瓶金车试试

Sneer：爱心永存 发表于 2019-3-7 23:59
闲鱼上开吧，手动猫头，虽然你不能上交易分享，但是私下卖也是没问题的 ...
也有这打算
但是想现开现出··
估计闲鱼开了放好久才能卖完吧{:4_95:}

爱心永存：确实是，得很久，但是有开分享瓶资格，要卖二十次威士忌啊，其实都挺困难的，等等也行，好酒啥时候喝都不晚:D

wind4inlove：

sunr526：群里大神的分享瓶:$

希容：Vinho葡萄酒桶最好喝