标题：高原骑士三款对比喝
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11454
发布时间：2018-11-30 20:20
正文：家里的18年快喝完了，刚好两款分享瓶也到了，然后就三款一起喝做个对比吧。
18年，鼻子是油脂包覆的石楠花和烟熏雪梨的味道，入口是甜美的麦芽和雪梨味，尾韵甜美，麦芽刺激较长
21年，鼻子是石兰花和香草的味道，入口后是酒精味和浓烈的麦芽味，后续是甜美的雪莉和石兰花烟熏的淡味，尾韵长，过一会儿再闻，真的有黄油硬糖和黑巧克力入口竟也变得更甜美起来。
25年，好闻的油脂包覆着烟熏雪梨的味道，满嘴的麦芽和雪莉烟熏，包覆着刺激口腔，尾韵雪梨的甜美久久不能散去，竟然没闻到石楠花香
总的来说，18年简单易饮，21年酒精味略重，尾韵不如25，25年姜还是老的辣，酒精味遮盖得很好，雪梨的甜美和复杂程度与年份成正比。
喝完闻杯是种享受。

dinclas：感谢酒评，垂直品鉴好，可以看出不同款之间的个性差别

nmdbza：支持垂直品鉴

icetrace：这俩分享瓶和我的一样;P

sunr526：也来对比对比

建丰同志：看来这个牌子越贵越好

飞雨：支持酒评，高贵的酒。

darkk9999：这个垂直品鉴有意思，相当好喝的三个

玩杯赏酒：支持，虽然我不喜欢高原骑士，并不否认它是好酒

jerryfranks：高原的高年份就是那种收得比较紧的，但是持续味道会比较长，年份的区别是有些明显的。垂直品鉴可以很明显的感受到年份的存在，高原骑士是一个很不错的酒厂。

TaliskerMaotai：25年。。。

邵王琪：18年的新老版本有区别吗？

假装风雅：支持垂直品鉴

上海胖猫：也想这样问

乌鲁木齐脉望：MJ对高原骑士评价很高

sunr526：这个还没比对

guoqun1989：好酒评

hubo：睾丸25，壕啊

铁男1979：同样18年高原，酒体上感觉音浪要丰满许多

baytiboy：只喝过18，想问你石楠花香是什么来的?