标题：黑雀煎做料酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10370
发布时间：2018-10-15 20:40
正文：黑雀喝起来有点烟熏味但终究不够厚重，用来煎三文鱼正好

dinclas：下次也可以试试看来炖鸡？毕竟瓶子上是有鸡的:lol
我以前用明石调和煎过银鲑，效果不好，可能是酒太糟糕了

风吹草动：哈哈，以后要是买酒踩雷了，可拿来煮菜，前提是得有好厨艺。

wind4inlove：

sunr526：上次用菲拉根cs做鸡胸肉，可惜那么好的鸡胸肉了。。。一股机油味。。 ...
三文鱼也是便宜买的，不适合生吃，黑雀腌一下刚好

sunr526：是的，碰到不喜欢的口味只有这样了

daboluo：黑雀与黑暗料理的双黑搭配，我是来给黑暗料理捧场的。说实话黑雀一百出头的价格，你说不要自行车吧，又明明有泰斯卡这样的好酒，说要自行车吧，黑雀倒也不是特别差劲儿，还凑合事儿。刚发现这竟是昨天的发帖，都被挤到下边去了，差一点错过了

molkomk：自行车感觉自己很尴尬，哈哈

daboluo：哈哈哈哈 咱星球经常用“这价格要啥自行车”这个梗，威士忌有个好处 就是贵的酒 除了炒作的比如麦卡伦等等 确实大部分还是有贵的道理的 比如wb上同样是八十多分的酒 有的几百 有的上千 贵的不是就没有人喝 但是呢 便宜的酒也不代表不好 也有很多很多的好酒 反正真的是很有意思

罗七八嗦：好主意

toomuch：烟熏配三文鱼 还真是挺搭的

把猫逮到：上次用菲拉根cs做鸡胸肉，可惜那么好的鸡胸肉了。。。一股机油味。。 ...
别是自己厨艺不精吧哈哈哈

把猫逮到：我想要是泰10来做会不会好很多

wind4inlove：

把猫逮到：下次试试用无 ...
居然把泰10形容成汽车尾气的感觉，这个不能忍啊啊啊

wind4inlove：

kogunka：好主意啊，踩雷就当料酒，不浪费

把猫逮到：咱们岛上的都是见过世 ...
没吃过高贵的臭海藻，明明是海边烧烤的赶脚……

xuxiao0604：威雀无年份的还是要不得