标题：CAOL ILA，代表我们的我们的问候
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5453
发布时间：2018-01-26 17:22
正文：感谢大家的支持，昨日晚间喝得恰好把筋搭上了，给大家来个酸的。。。哈哈！:lol
是夜，将它从禁锢与束缚中解放了出来，由它的味散在广阔的空。放它近鼻，味放肆地充满了，还不曾的感已无法按捺它触及到了唇舌，冰凉的同时、浑厚的已迫不及待的涌了上来，泥土的厚和万年植物的重，带来了风的味道，带有咸味的风的味道一并冲了上来。
它让我想到了海，不太皎洁的月光射着犹如幽冥般的石。
那一定不是热带的海，我感觉不到湿热带来的放松和安全感。嗅不到生物的温度，那或许是没有生命的存在吧，它的生命也许既是无生命的存在吧，就是萧瑟和孤独的味道吧，我想。
我觉得我们是一种渴望着关注的生命存在，但我们的自尊心什么的也许不允许我们这样的直白需求，因我们一向知道，无人懂得我们，自身，表象的具象和真自我的初心，我们也是。
它，是它，说不清是哪种界限的存在，但真实的存在，陪伴着我们脆弱的感与心，永远。。。
赫赫
2018.12.25夜

莎翁笔记：好文采

smellycat：我为什么想起了羊羊？

fater：文豪

大灰狼：都是好文采

smellycat：可以用一个字总结吗:D

smellycat：另外，楼主楼上除了我都是来赚分的没认真看。:D
你的日期写错了，18年底去了

何以解忧：（滑稽）

jiaker：这文笔，绝了，未来大文豪啊

hehejune：谢谢，粗心了，下次注意。

大灰狼：骚;P

hehejune：借用网络段子的话。男人可以不帅，可以没钱，但是要骚啊。哈哈哈！

hehejune：谢谢！高看了，惭愧，:lol

nmdbza：好文采

大灰狼：哈哈哈，不骚不成器！{:4_179:}

工程自爆绵羊：我勒个去。。喝到穿越了。。

hehejune：精神出轨吧。。。。:lol

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

hehejune：谢谢！

公子羽：写的真好

hehejune：谢谢！:$

鬼束石燕：LZ写的真好
话说把筋搭上啥意思?

古古男：卡12泥煤类绕不过的一款基酒，酒体虽薄，体现出的滋味是很优雅的一款

飞雨：喝了酒灵感就来了，脑筋搭唠，这次团购也买了卡尔里拉12，第一款岛酒。

飞雨：干傻事的意思。

鬼束石燕：哈哈哈哈原来如此

何以解忧：支持酒评

十年军官：用心去喝一口酒，一杯酒，静享一夜时光

寞日狂欢：好酸。。好文采。。没点情怀怎会饮酒。。。饮的还真的是酒吗。。
赞同款杯子我也有

jiaker：不客气，再接再厉，大家都看好你哟。

何以解忧：支持一下，好文采

hiori：好文采，支持酒评

53386395：请把第26个字换一下，suan—sao,哈哈，好文，这品酒的环境挺有感觉啊

mister：一杯酒与世界！感慨良多！

笨笨嘅哥哥：好文采

风清月满楼：好文采！佩服佩服！

cici：话说真没感受到海，木舌头

hehejune：这款酒味道比较薄，咽下即消失。

hehejune：谢谢！!:lol

hehejune：酸大了就骚了。。。。。。:lol

hehejune：难得有爱好啊，好啊！:lol

hehejune：谢谢，陆续再发。:lol

jasonbigs：写的好，这哪里是喝酒啊

hehejune：真喝啊，不喝怎么晕啊，不晕怎么写啊。。。:lol

hehejune：同感，同感，人到中年属于自己的时间真是不多啊。:Q

hehejune：价格美丽吗？我也好想团购啊，积分不够啊。:lol

飞雨：多写几篇酒评就可以了，价格不错，尤其几款de。

foxspheart：文人骚客

fater：可以试试DE

lexander18：为啥我喝的时候就没这个感悟呢，看来我涉世太浅

hehejune：是你不够sao。。。。。:lol

hehejune：我想说：“谢谢呗！”:lol

foxspheart：啥时候去你吧里玩

hehejune：欢迎同好，我在辽宁沈阳，有空来啊。:lol

samfxz：最开始知道卡尔里拉是看了村上春树《如果我们的语言是威士忌》书中的一张酒单，那牛逼的翻译把所有酒的名字全部音译成了汉字，不留英文原名...