标题：小怪兽咬舌头
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14458
发布时间：2019-04-23 13:52
正文：好久没冒泡了，今天突然有兴致写一篇。
前几日的生日礼物，喜欢这酒标，执着的威士忌小疯狗:lol
淡色酒液，应该年份很浅。除了酒标以外其他都很朴实。
拔开瓶塞，感觉房间有起火点。倒入杯中，颜色很浅味道很冲，是桶强的冲，犹如泰斯卡和卡尔里拉的烟熏味，算是忧郁的烟熏味，但真无其它的味道了。
入口有新鲜的甜味，浓郁的麦芽味道，口稍微大一些就要舌头啊！:lol尾韵非常短，算是转瞬即逝吧。
总体还不错，很有特点。以后应该多尝一尝IB的酒，很有特色。

murray：这个真心不适应，喝不动

jiaker：好久不见~我不是来看酒的，酒壶呢？哈哈哈

鬼束石燕：我曾经被这个酒标和名字吸引过

cizzn：一直不知道这个泥煤怪兽和octomore啥关系

先生.杨：没关系吧

把猫逮到：然饿这款价格很感人的

小美人：桶强版试一下

mezhuangzi：酒标很惊悚

duodio：这不就是桶强么

duodio：cizzn 发表于 2019-4-23 14:39
一直不知道这个泥煤怪兽和octomore啥关系
没有关系。
lz的这支酒叫peat monster，泥煤怪兽；
octomore叫奥克托摩，所谓的泥煤怪兽是戏称