标题：布鲁莱迪（Bruichladdich），艾雷岛的时尚小清新
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5463
发布时间：2018-01-27 11:34
正文：因一直心系艾雷岛，势要集齐“八龙珠”（艾雷岛还在营业的一共有8家酒厂，额外有一家Por Ellen波特艾伦自1983年关闭转型为专业烘麦工厂，目前有存酒在售，被称为威士忌中的梵高，咱就知道老贵了，喝不起啊。），召唤艾雷岛酒神。机缘之下得到了“八龙珠”中最时尚的布鲁莱迪（Bruichladdich），迫不及待的没等过夜就打开喝了，喏，就这货，不看上面的字，怎么也想不到是酒，更想不到是我认为成熟而内敛的威士忌。算是威士忌界中的小清新，时尚达人了。
查询了一下这家酒厂的信息，地处苏格兰最西端（难怪这么范儿，西边吗。），创立于1881年，1995年停产，2000年换东家为Murray McDacid后开始重生，变成了一家想法时尚但保持传统工艺的酒厂，接连推出限量款，而且善于以时尚的话题和主题包装推广威士忌，使得酒迷热情收藏，酒厂三分之一是雪莉桶，其余是波本桶。自己有装瓶生产线。
个人认为Bruichlanddich从味道上来讲应该是艾雷岛的入门，说实在真是不像艾雷岛的风格，泥煤味道很淡很淡，也没有消毒水、海风、盐等等艾雷岛标志性的味道，倒是像斯宾塞的水果甜香、麦芽香味混合着清新的泥煤味道，原谅我实在没有词汇去描述它的泥煤味道，采用了这么矛盾的词语组合，真的，我喝的时候，满以为是熟悉的艾雷岛的味道，但，不是，酒体轻盈的让我对他50度的酒精含量深深的怀疑是不是舌头坏掉了。。。相信我，试试它，会带来很多惊喜，让我们破除对事物固有的概念。对了他们还生产挑战重泥煤极限的款，下次一定要试一试。
赫赫
2018.01.16

鬼束石燕：之前买这瓶的时候还不知道这瓶没有泥煤....

先生.杨：我对这瓶子情有独钟，陪乐多似的

nmdbza：无泥煤的经典麦芽

古古男：欣赏酒评，一定要试一试

工程自爆绵羊：这次没喝穿越

何以解忧：支持酒评

samfxz：支持酒评

tttww127：支持酒评

noctisy：你该喝一下他的限定款，那才是好喝的。波夏除外。。。那是真好喝

mezhuangzi：支持酒评

吕归尘：买了品尝版的套装，3支200ml的。看了楼主的酒评准备马上开了喝了

fater：瓶子挺好看

hehejune：那款我知道，很漂亮的瓶子！

hehejune：我同学说看着像化妆品。。。。。

hehejune：漂亮是挺漂亮的，但我觉得这瓶子真是不像装酒的。。。。

hehejune：喝着还成吧，对我来说谈不上喜欢，还行吧。

hehejune：对对，就得神农尝百酒吗。。。

hehejune：没，这回儿脑袋没跳频，，真不是说跳就跳的，真的。。。。:lol

hehejune：谢谢！:lol

hehejune：谢谢！

hehejune：谢谢！

hehejune：这款是朋友送的，不懂看瓶子买来送我的，限定款得从老婆那里骗多长时间零花钱才能攒够啊。。。。。:'(

hehejune：谢谢！

cs风哥：瓶子很有特色

jy3222：八龙珠都是宝
布鲁莱迪精彩怪兽
布纳哈本品饮桶强
余下六珠皆自然

fater：波特艾伦好像是蓝方的基酒