标题：携ABERLOUR 12 SHEEY CASK 1L使用感受向同好们祝福晚年幸福啊！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5834
发布时间：2018-02-24 15:12
正文：年算是过完了吧，我想，该写一点儿了。在此之前按照传统应该祝愿大家新的一年有好运，能喝到更多更好的威士忌！算是拜个晚年吧，祝友人们晚年幸福，不得酒精肝！哈哈！
年前为了配合酒壶的试用从LP那里骗取的威士忌喝都喝过了，这里分享一下感受吧。
先说说ABERLOUR（亚伯莱，也有叫亚伯乐的）12雪莉桶 1L的。
ABERLOUR盖尔语的意思大概是“绵绵、清清小河的源头（那岂不是山泉？）”，酒厂最早建于1826年，目前是保乐力加的产业，位于斯宾塞中心位置，据说法国人特喜欢这货，我想这货特别类似法兰西人广泛喜爱的白兰地吧，关键价格比他们厚道。
这款是麦友推荐的，先感谢并点赞一下，本来就比较喜欢学雪莉的甜香，正在考虑是不是买亚伯莱15年的时候看见麦友买了12雪莉说好，马上就调转目标，放弃纠结奔向购物车的（其实最吸引我的还是因为它是1L的，多！），实施证明这货没有辜负大家的信任。应该说是性价比比较好的一款吧。
包装和瓶子中规中距，没有多么出彩，仿佛在低声强调自己是实力派的！拿到手里沉甸甸的，让我心中窃喜的证实了，装的多啊！但是心中不知怎么突然浮现出了格兰花格105那个家伙来了。算了，不管它，先打开，倒上，尝尝再说，这才符合酒鬼之心境，真忍不了啊！
第一次喝嘛，客气一点，像选妃一样到酒柜里选中了凯恩杯（只有这点儿选择的乐趣了。。。要是真能选妃，哎呀，脑补一会儿就得了。。。哪有穿越啊。。。），倒入，酒液呈现浅琥珀色，酒体比较厚重。
雪莉桶呈现的特殊的香气（那个比较拽的词怎么说来着，对了，馥郁香型，酒鬼酒独创。）有雪莉桶典型的水果甜香（什么苹果、葡萄什么的）和奶油巧克力味道与轻微的木桶香，同时因为是刚倒出的所以夹杂着浓浓的乙醇味道，放20分钟以后再闻酒好多了。
口感比较高级，错了，应该是高雅，特容易入口，连家里的老婆和孩儿都能喝两口。酒入口挺滑溜的，还没怎么感受呢就进肚了（此刻脑中上演的是西游记中人参果选段。。。。），别废话，赶紧再倒上。嗯，甜、木香，典型的雪莉桶，比105那货温柔多了，像水乡女子，柔柔弱弱的，韵味不错。但是觉得尾韵不长，有些暖暖的，没太喝出烟熏味道。又没了，倒上吧。。。。但愿它像看起来那样子扛喝，但就目前的进度来说真是够呛。。
先写到这里，作为结尾继续祝愿各位同好们狗年多喝酒、喝好酒啊！
赫赫
2018.02.23

sunset_breeze：支持酒评！新年快乐

jiaker：这货没有辜负大家的信任。应该说是性价比比较好的一款吧。扛不抗喝，只有喝完才知道。;P

hehejune：哎呀，快喝完了，不到半瓶了。。。。。。:Q

hehejune：谢谢，新年你也快乐啊！

寞日狂欢：我也入了一瓶，酒友聚会时干掉了。。

jiaker：只要喜欢直接回购。:lol

闲望云舒：新年快乐，赚大钱，入壕酒

orosis：新年快乐啊麦芽儿

哥哥碉堡了：支持酒评，春节快乐。

猪肠剑：这货口感比无年份105顺的不是一点点啊

nmdbza：支持酒评，多少钱一瓶？

工程自爆绵羊：支持酒评。。。看上去也是腻歪的时候能喝一杯的那种哈哈哈哈

smellycat：“从LP那里骗取的威士忌喝都喝过了”
佩服佩服

鬼束石燕：支持酒评
为啥你们一个个都这么会拍照..._(:з」∠)_

53386395：支持酒评，ABERLOUR闻香绝对很舒服，喜欢雪莉的应该试试~

Kevin79：不错

十年军官：雪莉~跟威雀18像么

麦芽怪兽：很好的雪莉入门款

Red-Wavapor：支持酒评！看得很是心动啊2333下一款就是它了，新年快乐（马上要开学了我上的怕是一个假大学）

hehejune：这个不光是好喝，还很实惠哦。:lol

hehejune：最近骗LP的理由用完了，缓一缓。。。:lol

hehejune：谢谢，你也新年快乐，发大财噢。:lol

hehejune：晚年好！:lol

hehejune：谢谢，新年好！

工程自爆绵羊：老哥是不是出一本《骗LP经典300例》给大伙分享分享

hehejune：用老话讲105是入口柔，一线喉！:lol

hehejune：好像是不到300.

hehejune：日常口粮酒，平易近人。:lol

hehejune：不是很好骗啊。。。。。:lol

hehejune：为啥你们一个个都这么会拍照..._(:з」∠)_
还好了，多拍拍就熟练了。:lol

hehejune：是啊，但是还是应该放一会再闻。

hehejune：很喜欢你的眼神噢。:lol

nmdbza：莫非是咸鱼买的？

hehejune：威雀没喝过18的啊。。。。:L

hehejune：平易近人的口粮经典常备款。:lol

hehejune：五道口职业技术学院？

jiaker：哈哈～那叫黔驴技穷.;P

Masoj：支持酒评！

hehejune：我去，这事儿要是被发现了，后果很严重啊。。。。:lol

hehejune：是啊，是啊，信任度得培养嘛。。。

jiaker：首先要自己先做到位，再来个软硬兼施～奸笑

hehejune：一看兄台竟也是同道中人啊，佩服佩服！:lol

jiaker：互学互勉~哈哈哈~

Red-Wavapor：哪能是那么好的大学啊，就一普通南方学校（笑）

流风遗韵：标题有点吓人啊，晚年幸福，忽然就老了

将军的小米：亚伯莱 你值得拥有

goodid：为何祝晚年？？？？？