标题：显摆一下我的新年订制小礼物
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5673
发布时间：2018-02-07 19:48
正文：新年到了，总觉得除了酒以外是不是可以送自己点儿特别的，想起来了，酒壶！貌似和酒还是有关系哈，:lol，酒鬼的心情大家能懂的。在网上看了好久，能看中的太贵，便宜的又看不中，基本上都是不锈钢和锡的多，这两种都用过，有金属味道。钛的也有，但是形状太单一，都是冲压方式做的，个人不喜欢那种样子，不是很结实，别问我为什么，我喜欢把酒放屁股兜里，不开车一个人的时候喝点儿，但是在坐下的时候经常忘记了好朋友的存在。。。已经牺牲好几个了，关键里面的酒也牺牲了、牺牲了，要是洒在桌子上还能不要脸的舔一舔挽救一下，弄在裤子上何解啊，那画面太辣眼不敢脑补。。。。
总之，综上种种，发挥了一下小能手的本领，自己用铅笔画了图纸，找我信赖的师傅，经过多次沟通（主要是我总得和人解释这东西的用途，还有技术要求。)用钛合金给我做了一个，整体料开孔、车削、套扣、打磨、喷沙。听起来挺复杂的是吧，其实就是一块钛合金块，掏个洞，做个盖子，表明处理一下。就是下面这货儿。
别看外形有些那个。。。但是！！！这个造型我是经过精心考虑地！防止再被压坏，遇到坏人什么的还可以防身什么的。而且这种金属导热特别快，放凉水了酒就是凉的，放里怀里一会就常温了（身体得好！确实挺凉），容积100ml正好喝好喝不倒，样子也很有B格哦，反正我很满意，刷洗之后赶紧装上了Highland Park，享受一下。。。
赫赫
2018.02.07

chek3：这个挺好看的。如果再打上自己的专属徽章和名字就好了

先生.杨：拿橡木做个酒壶

mister：多少钱？
如果批量做，又要多少钱？

哥哥碉堡了：这外形感觉放茄更合适，哈哈。好东西支持一个

寞日狂欢：预定两个可否:victory:

jiaker：卧槽～钛的啊，这要是做出品牌，得好几大百。

一招打倒熊：这个挺帅的啊！赞

53386395：动手达人啊，加个花纹或者徽章，会比较提升档次吧

兴义阿辉：内牙不能太锋利，否则对嘴喝容易割嘴。比较赞同加花纹或刻字

mezhuangzi：墙都不服就服你

鬼束石燕：这个有点酷的!

黑红公爵：钛的真不错，想要，支持楼主量产点

allstar1314：壕无人性，我还是用保温杯吧

吕归尘：佩服，羡慕

foxspheart：应该画个美女托着一个壶，哈哈

frankhuang：非常佩服，动手能力强

lclbbhks：卧槽！撸着顺手么？

lsyplayEVA：不错 想撸

goodid：保温杯。。我还是信赖枸杞。

Evan：和老板说说，开个团，大家预订一下{:4_173:}

wxxl123：再刻四个字 ：“麦芽星球”

jerryfranks：这个好，挺实用的，关键不要太大。能弄个小批量还是很爽。

jasonbigs：好东西，早想订一个，问题是找不对地方和人

hehejune：正在考虑这个问题，技术上很简单，但是怕影响整体的美感。:lol

hehejune：木头、葫芦什么的都研究过，要是整体的话，性质用来装酒精制品真是不行啊，会裂开的，不裂开也跑酒。像桶一样的话又太大。。。。

hehejune：雪茄的话还是用橡木什么的做比较好，金属的不能呼吸啊。:lol

hehejune：我问问看看量产能不能便宜，大家都喜欢的话，我就统一订制一批。量大肯定便宜啊。

hehejune：价格倒是很贵，但是这个东西很小众，也就咱们威士忌爱好者能喜欢吧！:lol

hehejune：谢谢！:lol

hehejune：我这个图纸设计理念是现代感的，花纹和徽章现在暂时没有灵感，硬弄的话会破坏效果的。我还在等待灵感到来。:lol

hehejune：内行，内牙已经打磨过了，亲测不刮嘴。。:lol

hehejune：客气了。。。。:lol说得我怪不好意思的。。。。:loveliness:

hehejune：大家喜欢的话，回头我问一下批量生产的价格。

hehejune：那这个换你前几天开的酒换不换？:lol

hehejune：容我研究一下，问一下师傅量产的情况。

hehejune：没有那么贵啦，你要是喜欢拿酒和我换也行。。。:lol

hehejune：客气了，谢谢！

hehejune：那喝起来，脑海里就不是酒味儿啦！:lol

hehejune：惭愧，定做的。:lol

hehejune：磨砂的，手感我个人觉得比抛光的好！:lol

hehejune：这个可以有！:lol

hehejune：宁夏红。。。。。:lol

hehejune：好的，我沟通一下。:lol

hehejune：这个得管理员大人批准啊，版权啊，会告我的啊。。。:lol

hehejune：再大就不好做了，再小一点倒是可以的。:lol

hehejune：我和师傅沟通一下，回头给大家信儿。

jiaker：我是喜欢啊，多做几个呗

jiaker：哈哈哈，咱有～

大隻Sam：頂~

小虾米：希望开团通知！

Garysun：那就霸气外露啦

Kevin79：和这款有一拼:lol

hehejune：这款也是订制的，德国的philippi牌子的设计。挺漂亮的！但是这个是冲压和焊接工艺的。:lol

hehejune：我去，全才啊，佩服佩服！:lol

鬼束石燕：我不夺人所好{:4_196:}

jasonbigs：是呀，辛苦楼主跟师傅沟通一下，有消息了给个信

壹脑壳的雾：一直觉得这个太小，大的那个180ml左右太胖也太多，这个是内置金属外面包木头的，给楼主提供个思路，希望早日有相应的产品出现！（PS：还有单支雪茄管之类的）

hehejune：放心吧，尽快办！

jiaker：哈哈～

saicd：订订订…

masr：厉害啊！全能的！求预定一个

hehejune：你这个我知道，买的话得1000多呢，好东西，下一步研究研究木头套金属，另外的工艺。:lol

hehejune：我联系一下量产，看看能便宜到什么程度，组织大家搞个团购。:lol

hehejune：好，我联系一下量产，看看能便宜到什么程度，组织大家搞个团购。:lol

ArsCesc4：看来我得努力刷经验赶上楼主的团啊:kuqi:

工程自爆绵羊：{:4_116:} 好漂亮

seed72k4：希望开团，找合适的酒壶好久了

悖论：楼主批量做拿来论坛卖我定一个

公子羽：铠斯有钛金属酒壶

rubylover：这得有CNC才能做出来

darkk9999：好特别，不错不错

latios123：撸着手感不错

lihong0637：好货~！

kkjj234：我们不是一个世界的;P

hehejune：我也是啊，得刷经验才能发团购啊。:lol

hehejune：谢谢！:lol

hehejune：过几天就开，攒经验中。

hehejune：好的，到时通知你。

hehejune：还有雪峰，好几个牌子都有。

hehejune：懂行！数控是必须的，要不做不了太精密。

hehejune：谢谢！

hehejune：那天有人说要搞个螺纹的？？？我说浮点满足不了你了吗？

hehejune：哈哈，谢谢:lol

hehejune：不都是麦芽星球的吗?:lol

翅洛Z：好东西，多多益善！

hehejune：谢谢了！

jy3222：动手达人由衷佩服
加些鱼鳞纹
年年有余---龙鱼酒壶
新春快乐！

卜曰十：酷，有心人啊

dl_dashan：好货，如果开团预定一个

御剑乘风来：防漏怎么处理？

南京大观园：预定:victory:

大米酒：有兴趣，盖口严实么？

hehejune：盖子内部用硅胶垫密封。

hehejune：OK，工匠师傅回家过年去了，过几天开团通知大家。

hehejune：盖子用硅胶垫密封的，拧到位滴酒不漏。:lol

orosis：好厉害:lol

怜悯死神：:D有点想要啊，希望开团的时候要求别那么高- -今天才够分升级糖化小哥

怜悯死神：话说，过年这么久了，没有后续了吗

将军的小米：高大上

yunstar：感觉可以放雪茄

笑平生：成本多少？

阿德贝哥：这个很贵啊。

阿德贝哥：楼主没有消息了吗？我也想要一个呢。另外，是纯钛还是TC4的？

hehejune：哥们儿，真是对不住大家，这几个月我一直在找肯给加工的工厂，原来那个现在不做了，但询价下来价格太高，怕是大家接受不了，然后这个工艺一般厂子还真做不了。真是对不住了，我继续再找一找，实在不行我手里有两个，先拍卖转让一个得了。另外材料是tc
4的，纯钛强度不足以这种加工方式。

davidfai：再喷个漆就更牛了