标题：格兰菲迪12Years 的日常
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5407
发布时间：2018-01-24 17:23
正文：还是发一篇以前写的小文字吧。
威士忌这东西吧，个人觉得应该分两种，一种日常饮用、视为口粮酒，有事没事儿喝几口，就像美剧中放在实木小桌子上的水晶瓶子里、旁边还放四个杯子，下面一个水晶托盘，来客人了就给倒一杯小酌一下。突然想起小时候家里搪瓷花茶盘里面摆的装满凉白开的花玻璃瓶子，旁边摆四个花色相同的玻璃杯子，客人来了给到凉白开，好像有异曲同工之妙，表现了中华名族与欧美民族都是一样好客的是吧。
另外一种属于特殊心情小酌（个人认为威士忌不适宜买醉，糟蹋东西，买醉可以弄点儿伏特加之类只要浓度不要味道的。），或与懂得威士忌的朋友共同分享的存酒。
格兰菲迪12Years吧是我喝过的第一款单一麦芽威士忌，这款真可以说是我的日常型好朋友了，喝了得有几箱子了，在我这里真真正正是日常酒，但真是百喝不厌，15Years的18Years都喝过，都没有那种熟悉的感觉和几日不喝就想的感觉，现在反正我说不清到底是我的初次单麦酒心中有情愫的原因，还是这真是一款难以割舍的好酒的理由，我想说很幸运能遇到它并一直陪伴着我。话说这货酒体颜色较深应该是加了些许色素，以前的包装是750Ml，后来改为700Ml了，味道差不多，老包装现在还能买到基本都是老库存了，感觉味道比新包装的稍稍醇厚一点儿。
三种味道可以概括它，橡木，梨、淡奶油，入口色前部感受到甜，有一股梨的香味，闭上嘴整个舌头有些麻麻的感觉，咽下后口中余味甜中带着淡奶油的味道。如需配吃食，适合香肠、咸饼干圈和奶酪。
下面是转自百度对这货的品牌介绍。 来源于古老的盖尔语，Glen代表山谷的豪迈，Fiddich代表麋鹿及其奔放的激情，完整的涵义是“鹿之谷”。这个名字注定被时间赋予了生命，象征着单一纯麦威士忌的创新精神。1886年，创始人威廉·格兰（William Grant）在苏格兰高地斯佩塞（Speyside）地区开始了他的梦想——创造“山谷中最好的威士忌”。（有兴趣的朋友可以百度百科一下。）
赫赫
2015年03月16日

孤独的情歌：赞一个...

jasonbigs：赞+1，这支是我的单麦维珍:lol

先生.杨：不看年份，不看价格。何时喝，和谁喝，都用心。

samfxz：支持酒评！喜欢配干酪

jiaker：凉水套杯这老物件还在啊，难得难得

foxspheart：18岁的时候接触的洋酒就是飞弟和芝华士，感觉肉在颤抖，喝不了

鬼束石燕：经典入门款,虽然我没喝过哈哈哈哈

duodio：years old

tttww127：也是我的第一支单麦

笨笨嘅哥哥：我第一支单麦就是它

hehejune：是啊，我身旁的朋友都是被它拉入坑里的。。。:lol

hehejune：口粮酒，绝对值得。

鬼束石燕：入坑前喝过一次菲迪15,没印象了.....太可惜了当时不会喝

hehejune：再来一瓶吧，挺值得，*宝有到213加6元邮费的价格的，性价比挺高的。

大灰狼：想喝找我啊~

大灰狼：12 15 都喝过了，昨晚终于尝试了18. 感觉15是12的升级版，18完全不是一路。喜欢18多一些，12 15小甜水很易饮。

鬼束石燕：大灰狼 发表于 2018-1-25 15:34
想喝找我啊~
{:4_196:}