标题：艾雷岛 阿德贝哥的冲击
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5383
发布时间：2018-01-23 19:36
正文：今天才发现“麦芽星球”这样的好地方，作为威士忌喜爱者，心中异常欣喜，马上进行了注册，喜与全国同好者共享麦芽的一片天空。但因一时激动，暂时没有新的文字分享，将以往的文字拿出来晒一晒吧，也算是不吐不快了。 PS：此文为早年在新浪微博上的原创，以下信息。
赫赫酒言的博客博主：赫赫酒言http://blog.sina.com.cn/u/3912268633
艾雷岛 阿德贝哥的冲击
“消毒水泡上烧焦的木头棒子”，是我对阿德贝哥这货的第一印象，深绿色的瓶子里满装的是浓浓爷们儿味道。map Of Ialay
开始不断的尝试艾雷岛是从2014年中旬开始的，高低地形的甜美和木香已满足不了我越来越重的口味，在经过了泰斯卡10yeas（又名大力斯可，产于斯凯岛）的启迪后，陆续购入波摩艾莱12years、卡尔里拉12years、拉弗格10years这些老饕推荐款。2月末在*宝购入了据说是泥煤味道比较强烈的一款，照比之前的喝过的艾雷岛款真是很浓烈、涩、冲击力强，喝之前无需清水漱口，配合46度的酒精浓度能让香烟的味道暗淡，是阿德贝哥入门款。瓶子也是典型的再制橡木塞加塑料封口，打开后闻起来有碘酒和烟味，倒出一杯，酒液颜色浅、亮金黄色，有些像没有年份的单一麦芽酒，猜想是没有加色素的，闻起来酒精味道不是很重。入口先是木头的焦糊味混合着泥土的腥味，舌头尖会感受到甜味，然后舌头后侧会感到涩、轻微感受到麦子和说不出来的香味，咽下、余味是满满的烟火气息、经久不散。然后再小酌一口，闭上眼、脑中浮现坐在艾雷岛白色的尖顶房中，身边 壁炉中有着忽明忽暗的炭火带来温暖，望向窗外充满忧郁的苏格兰天空和礁石嶙峋的海岸，礁石不断被大西洋冷烈的海风冲击着，荒草被吹得难以抬头，几只叫不出名字的海鸟不断搏击着海与天。心中、脑中无比空荡、很好。﻿酒体颜色较淡
如果有吸烟的朋友，建议配合中等程度的雪茄配合，更加能激发味蕾对改酒的层次体会，香烟就算了，会被酒的碘酒和泥巴味道给盖了，造成味道混合为特别片面的烟糊味。另外觉得这货不能贪多 ，否则舌头当天就请假了。 有机会要试一试Uigeadail（乌干达）、Corryvreckan（漩涡）等进阶级“焦糊木棒酒”。继续感受一下艾雷岛更加久远的时间味道。﻿阿德贝哥酒厂
赫赫
2015.03.09

smellycat：欢迎楼主。作为心中异常欣喜加入麦芽的威士忌喜爱者，怎么能够不开个十瓶庆祝一下呢？:D

工程自爆绵羊：欢迎登陆星球

先生.杨：欢迎离开地球

sunset_breeze：我比你早来1个月

tttww127：欢迎欢迎，虽然我也没早来多久

hehejune：我也想开10瓶，但不开10瓶的理由是：1，没有那么多的未开瓶的库存，（未开瓶的都是不只一瓶的了），2，强行购买新的10瓶会被打断腿的，被谁你懂的，，，到时骨折了的话，喝酒是不利于康复的。

hehejune：我喜欢你的评论，久入大坑心不悔，愿与大坑共永久！为了大坑，在工作之余特意买了个小房子，开了个酒馆。。。。。。

飞雨：欢迎来麦芽。。。

53386395：欢迎来到麦芽

先生.杨：哎呦我去，这酒柜，赤裸裸的勾引，我也在鸡尾酒坑里

Leohero：这小酒馆的酒柜真心赞

喝茶喝酒不抽烟：欢迎

公子羽：欢迎您的到来

shaun：{:4_168:}

samfxz：关键是图都挂了。。。

鬼束石燕：欢迎,话说为啥图看不见

mezhuangzi：在工作之余特意买了个小房子在工作之余特意买了个小房子在工作之余特意买了个小房子在工作之余特意买了个小房子在工作之余特意买了个小房子{:4_116:}

samfxz：酒柜很漂亮

foxspheart：欢迎回家，围观楼主，见面礼带了没:victory:

jiaker：看这一片片的酒 我想也算是给眼睛过过生日了。

hehejune：不好意思，我这篇小文原本是在博客上发的，直接给粘过来了，当时能看见，可能博客认为我盗用图了吧，但我明明声明了，另外这是我原创的，不知道它们的规则，，，下次我用电脑里的原图。

aftermask：哇！

做不了盖世英雄：欢迎老哥，老哥喝了这么多酒最喜欢的是哪款？

hehejune：客气了，承让!
在我喝过的之中，个人最喜欢的HIGHLAND PARK，味道集我喜欢味道的大成，在我这可以说无特色，但就和老婆是一样的，不一定要有特色才喜欢，是吧，合适，而已！

鬼束石燕：原来如此,期待你的图片~

做不了盖世英雄：确实，喝酒这个事情还是比较个人的，每个人口感喜好都不同

foxspheart：小酒馆开在地球哪里啊？过去捧场去

bqice：支持酒评

lihong0637：海峡不错~！

寞日狂欢：支持酒评:victory:

杯莫停：怎么看不到图

hehejune：哎呀，终于发现原来是可以改过来了的。

mister：图片好了，对味多了。
原来的不协调感，无法让我点进来！

jasonbigs：向往小酒馆
不过还是要在工作之余买个房子？

古古男：欢迎来到星球

飞雨：羡慕，买套房子做私人酒吧，我连酒都买不起。。。

hehejune：酒吧是有了，但现在酒买不起了，。。:Q

hehejune：谢谢！:lol

jy3222：消毒水泡上烧焦的木头棒子”很对的比喻~我对喝岩茶的朋友推荐阿贝时说：就是陈年大红袍加酒精~结果喝岩茶的很容易入泥煤苏威~~
心中无比空荡~出世之境界~