标题：艾雷岛，心中的向往
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5428
发布时间：2018-01-25 14:03
正文：艾雷岛（Isle of Islay）（1），曾经对我来讲非常陌生的词汇，在威士忌的介绍下，让我一遍又一遍地遐想和向往。后来偶然发现村上春树对艾雷岛也是情有独钟，他在《如果我们的语言是威士忌》中对艾雷岛的描述是：“从格拉斯哥飞来的双引擎螺旋桨飞机像麦克白悒郁的心一样摇摆不定。”哎呀，我就不断地用百度图片和想象来充实我头脑中的画面感。
最早认识艾雷岛是因为对威士忌热情的不断升温，在开始踏上单一麦芽（2）之路后，欣赏了以Glen（3）为开头的多款单一麦后，不断的在各种渠道大力吸收各种相关知识，了解到了原来单一麦有那么多种类（4）。按捺着急躁的心情马上购买了几款其他品牌的单一麦，其中就有来自艾雷岛的阿得贝哥（Ardbeg、简称阿贝）和波摩（bowmore）。话说拿到手后都没太来得及看包装，赶紧吃饱饭（怕空肚子喝晕了、吐了就白瞎了。），猴急的打开包装和瓶塞，先品尝的阿贝，因为这货是1L的包装（Ardbeg 10 Years Old），瓶子挺大挺沉。抱着挑西瓜的宗旨，先来个头大、外皮绿的。一开瓶塞一股陌生的气味儿猛地塞到鼻孔中，感觉是烤糊的木头棒子泡着消毒水的味道，我怕是我鼻子坏了闻错了，赶紧倒入提前准备好的凯恩杯（5）中，开始细嗅。15分钟过去了，鼻子都木了，但又闻出了有些许的果香、淡淡的朗姆酒加巧克力味道。不管了、开喝，混合着焦糊味道（后经学习知道了这个叫泥煤味道（6））带着淡淡的肉桂和焦糖甜味，后调带有咖啡、可可的浓郁，尾韵很是细致悠长，说真的，第一次喝能喝出这些味道真应该是酒好，哈哈。后来普及了相关知识，分享一下。Aedbeg是盖尔语"狭小的海角"的意思，此间酒厂从1798年开始生产，1886年雇工达到60人，年产量达到了1135吨的最高纪录。但是到了1977年工厂管理层突然决定停止自行烘焙麦芽，第三年后决定不再使用使用泥煤烘烤，口味大变、顾客流失，导致1981年关闭。1997年恢复生产工艺和口味、酒厂获得了重生，2000年全球数千人喜欢该酒的威士忌迷为了确保不再关厂自发组成了委员会，说明了该酒的魅力，可以说阿贝绝大部分代表了艾雷岛。爱好者称阿贝为内心温柔的小怪兽，我有同感，除了强劲的泥煤味道外同时存在细细的果香。是值得品尝的“消毒水”。目前市面上能见到了有10年，漩涡和乌干达三种，很遗憾由于财政权不在手的原因只喝过价格低的10年，希望能尽快尝尝其他的品类，嘻嘻。
然后再说说波摩 （Bowmore），这货的瓶子我真是挺喜欢的，透明的瓶子、简约的标签、黑白的简单配色（好像艾雷岛的8家酒厂有6家都是熊猫配啊。实为9家，其中波特艾伦PortEllen已于1983年关闭转型为烘麦厂、现只有存酒卖，老贵了。。。。。被称为威士忌界的梵高，目前差不多都被收藏了。我要是能买起，开瓶就喝啊，酒吗，渴望着被喝掉的、对吧！）、没有多余的文字、说明自己是啥、装的多少、哪里装的就完了，简约、很好。打开锡封口、拔开木塞、倒在杯子里，扑鼻而来的味道让我感到熟悉而陌生，闻了多次想了半天，哦，有了、油漆的味道，准确点儿说是醇酸漆的味道，就是小时候木头窗户上刷的绿色、蓝色、白色的那种油漆马上要干透的味道混合着咸味儿，时髦点儿说法酒是特有的波摩香水泥煤香气夹杂着海风的气息，其中有充实着海草、香草混合着烟熏麦芽的味道，口感带有海盐的咸味，中等的泥煤烟熏气味偶尔有可可的凝重脂香味道，甜香烟熏味从喉中缓缓飘出，很平衡的味道。再看看艾雷岛阴天的景色，竟莫名地感到很孤独。。。
Bowmore盖尔语本意是“大岩礁”。该酒厂在岛的Imdeal湾海岸边，目前属于三得利集团（要说日本人也真是挺喜欢威士忌的，光买酒不算，还得买厂。）酒地理位置上来讲位于岛中央，个人认为风味也介于北岸的清淡和南岸的浓厚之间。酒厂常年受西风狂吹，而且使用的泥煤都浸泡过海水，所以咸咸的的味道应该来自于此。
后来逐渐又购入了卡尔里拉（Caol ila）、布鲁莱迪（Bruichladdich）、拉弗格（Laphroaig）、乐加维林（Lagavulin）、布纳哈本（BUnnahabhain）和齐侯门（Kilcoman）。让我深深体会到原来艾雷岛的酒不都是一样的泥煤味道，有温柔的，也有猛烈的。总结起来分为三类：
一、重度泥煤：阿贝，消毒水、焦香木头棒子、些许果味。乐加维林，烟熏、红茶、胡椒。拉弗格，煤油、焦苦味、榛子。
二、中度泥煤：卡尔里拉，海带、松树油脂、苦香。波摩，海盐、无花果、葡萄干。
三、低度泥煤：布莱迪，草味、花香、像高地和斯佩赛地区风格。齐侯门，橘子、橙子、苹果。布纳哈本，花香，奶油曲奇。
应该说绝大部分的苏格兰产区威士忌多多少少都有泥煤的烟熏味道，因为苏格兰盛产泥煤嘛，当木头烧的，只有少数几家酒厂用电来烘干麦芽。
哎呀，我坚信有一天我会到我心中的威士忌圣地苏格兰的，包括但不限于艾雷岛。可以说只要是威士忌我都喜欢，下次和大家分享我和其他产地威士忌的故事。
注：
1.艾雷岛（Isle of Islay）：又名艾拉岛（Isle of Islay）是一座位于英国苏格兰地区西南的岛屿，为苏格兰西岸内赫布立群岛（Inner Hebrides）里最南边的一座，以麦芽威士忌酒的生产而著称。只有没有红绿灯的两条公路，人口约3000。
2.单一麦芽（Single malt）只用一种大麦作原料产生麦芽、糖化、酿制而成的蒸馏酒叫单一麦芽威士忌。单一麦芽的单一主要强调一家酒厂生产。
3.Glen：源于古盖尔语，山谷的意思。高地产区的单一麦芽威士忌名称中多有此词汇，意为在山谷中，用山泉水酿成。例如Glenfiddich、Glenmorangie等。口味多为甜香、清澈的口感、带有花果、橡木香气。
4.单一麦芽种类：单一麦芽威士忌种类主要指在苏格兰岛地区按地域位置划分，主要有艾雷岛区（Islay）、高地区（Highland）、低地区（Lowland）、坎培镇区（Campeltown）、斯佩赛区（Speyside）、岛屿区（Island）六个区域。出产的威士忌风味各有不同。
5.凯恩杯（Glencairn Glass）：为调酒师及品酒师开发的闻香杯，造型像威士忌壶式蒸馏器，也类似郁金香造型，略微夸大的杯腹，并在杯腹部将香气凝聚，再从杯口释放出来。杯身厚重无杯脚，携带便利、易清洗。
6.泥煤：是煤化程度最低的煤，煤炭的最原始的状态，主要来源是石楠、苔藓、蕨类等植物的残骸，经细菌腐化分解而成。苏格兰生产泥煤，不仅用于燃料，也被用于烘烤麦芽，会有独特的烟熏味道。
赫赫
2017.12.28
PS：文字原创，图片均来自互联网。

鬼束石燕：好帖,支持
我是卡尔里拉12登岛的

先生.杨：多好呀，一不小心要被加精

Amaranori：我是卡尔里拉12登岛的
同卡12上岛

飞雨：写的好，最后的图片为什么要用格兰菲迪收尾不是应该用波特艾伦吗？

smellycat：这个配图像是上一个帖子的图啊

tttww127：写的真好，我也刚登岛，用的拉弗格10，我没见过泥煤，所以还在这交织在一起的味道里寻找倒推出泥煤是什么味道，和烟熏有什么区别。

hehejune：刚开始不太会用，发错收不回来了，，，，，，:'(

hehejune：图片发错了，收不回来了，，，:'(

大灰狼：我记得登岛很早，喝了3瓶就上了，记得是拉弗格10 阿贝10 卡尔里拉12 一起开的，拉弗格10忘记味道了，阿贝10相当顺口，卡尔里拉12最喜欢。

nmdbza：好帖支持

mezhuangzi：计划啥时候去一次{:4_116:}

mg921：好图，好酒评。

zq7007：支持，但对岛酒不算大爱，只是那种独特的风味吸引我

hehejune：我也想去啊，现在是时间宽裕，欧比较紧。。。。我看您的头像是绿色缪斯，喜欢苦艾？

hehejune：您喜欢阿贝啊，口味真挺重的，相比我比较喜欢卡尔里拉的，感觉PPM比阿贝低一倍吧。

hehejune：个人感觉就是小时候住平房那个煤焦油和医院里那个碘伏药水混一块的味道，要是说没喝过威士忌，直接来这个，那坐他对面的哥们儿真的注点儿意儿，容易被面部消毒啊。。

大灰狼：阿贝 卡尔里拉都可以 就拉弗格不喜欢

做不了盖世英雄：支持，我上岛是阿贝，然而完全没有感觉不适，还特别喜欢，算不算重口了

吕归尘：写的真好

hehejune：个人认为绝对算啊，这个算入门价格里口味最重的了，但我个人也经历几个循环了，最早不喜波本，绝对有汽油味道，喜欢斯宾塞的，甜，花香什么的，慢慢口味越来越大叔，各种岛屿啊，然后后来又反身喜欢雪莉桶了，喜欢她的甜。。。未来喜欢什么还真不知道，，，哈哈。

hehejune：谢谢你！:lol

hehejune：可能是拉弗格有苦味在里面吧，我对他也不是很热衷，但谈不上不喜欢。

鬼束石燕：{:4_196:}

foxspheart：又一个上岛的了，哈哈

53386395：高质量贴啊，赞
岛酒才是最终归宿我感觉哈哈

jiaker：拜读了，1 拉弗格 2 波摩 3 阿贝 心目中岛上三杰。

mezhuangzi：喝过，没太喝明白{:4_116:}

世间一双眼：感谢分享~ 老哥好舌头啊，阿贝十年我喝了一瓶都没感觉到浓郁的咖啡;P 还有，那张分布图是我看到现在最好玩的了。不过我觉得拉加的泥煤应该放在中度那里，因为十分阴柔，Bruichladdich 也不能一概而论，毕竟还有Port Charlotte 和Octomore 这两个家伙在，哈哈

做不了盖世英雄：威士忌的魅力一览无遗啊

麦芽怪兽：登岛酒和我一样:D

bill0119：支持酒评，我也喝过几款艾雷岛酒，布纳哈本的重味比较难适应，卡尔里拉、波摩、拉加16都觉得很好

frankhuang：写得好，目前已准备上岛

大隻Sam：謝謝酒評增知識~

Evan：还未登岛，怕登了就下不来

hehejune：我是真接受不了那个味道啊。。。让我想到烀肉用的。。。

hehejune：没事儿，岛挺多的呢，，:lol

hehejune：客气了，繁体字？台湾同胞？

hehejune：建议先来波莫吧。

youndyunyu：厉害了

hehejune：我总是数数身边的瓶，点点兜里的钱，看看管家的眼神，什么岛都下来了。。。

hehejune：你的头像是你的小伙伴吗，犹豫的眼神，很适合威士忌的。

大隻Sam：香港的

cici：后面怎么有个菲迪12的图片，我拉16登岛

公子羽：拉加维林16入岛

hehejune：去过一次，你那边好啊，买酒方便啊。

hehejune：改过来了，才发现怎么修改。。:lol

hehejune：用酒友的话讲叫“阴柔”，是吧？:lol

jasonbigs：拉加16登岛，目前最喜拉弗格夸特

foxspheart：看好多人喝这个，就是绿瓶子不是太好看