标题：说说那些年喝过的雪莉桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5548
发布时间：2018-01-31 13:26
正文：从掉入坑中以来，接触过的雪莉桶有：
格兰多纳12
格兰冠雪莉
格兰花格105
麦卡伦12雪莉
前几天同好推荐亚伯莱雪莉桶，还未到，期待中。
具体品酒体验就不再这里复述了，都是流行经典款，酒评很多。
大家也分享一下呗，学习学习，顺便充实一下心愿单。:lol
希望起到抛砖引玉的作用哦！

王大整：格兰杰。。。Kavalan独奏。。。也可以试试

fater：多纳18 21试试

做不了盖世英雄：哥尼，最近好像涨价挺凶

foxspheart：哥尼涨得不是一点点，翻以前帖子都说性价比好酒，现在喝不起了

做不了盖世英雄：涨之前犹豫了一下没买。。涨了就不想买了

大灰狼：麦卡伦12 麦卡伦12双桶 105（8年）格兰多纳18格兰多纳1994PX kavalan独奏 格兰路思雪莉精选

先生.杨：主要想听你的体验

nmdbza：麦卡伦12经典雪莉桶、麦卡伦12双雪莉桶、格兰威特13雪莉桶、格兰花格家族桶、格兰多纳18、格兰哥尼18、百富15单雪莉桶

Xsharp：楼主可以试试格兰威特nadurra紫标,现在最低大概400左右,1L的,性价比应该还可以.
最主要的是我没喝过想入,听听酒评啊哈哈.

samfxz：百富15单雪莉桶试试

jerryfranks：雪莉喝多了还真有点审美疲劳，其实好多传统橡木桶的也好喝，多换着来呗。

巴博萨的餐刀：很一般，不如另外那个无年份波本桶强的水平。

Xsharp：也是,价格都差不多一个是桶强

鬼束石燕：昨晚刚喝到,被格兰多纳18和金车雪莉独奏给惊艳了,这两款是真的好喝

chek3：肉老师社交圈广啊

鬼束石燕：没有没有,正好碰到个也喜欢威士忌的朋友,他带了点他自己的给我喝,就尝到了这两款

smellycat：我正在攒钱买多纳18

usa：牛皮买买买买

Airbag：推荐bowmore laimrig

焖墩：亚伯莱雪莉桶很不错,口感很好

foxspheart：哪一种？原酒？

foxspheart：又勾起我买多纳18的欲望了

鬼束石燕：确实好喝

alex_zhang：一直想入支亚伯莱试试。。。期待酒评 ^_^

sunset_breeze：金车雪莉独奏我也很惊艳，让我对重雪莉有了强烈的兴趣。不知格兰多纳18怎么样啊？和金车比起来

鬼束石燕：我个人觉得是这样,金车雪莉独奏,那个暗紫褐色有点有趣,然后59.4并没有那么烧喉,比105柔和多了,馥郁的雪莉深色水果果脯糖浆味,相当棒
多纳18也超级棒,这两款都特别推荐,毕竟价位差还挺大的,都是他们那个价位里的好作品

jiaker：是不是应该把一些雪莉桶列出来，让大家选，另外三桶、过桶算吗？

大灰狼：我觉kavalan的风格不太适合我。还是多纳更合适一些。新年的愿望就是能遇到更多更好喝的格兰多纳

流风遗韵：多纳18够味道，百富15带花香，金车独奏看运气，麦卡伦12喝了有印象

usa：没接触过

日威古董收藏迷：

Glendronach：我750入了瓶 glengoyne 21 还没舍得开

Glendronach：喝过 多纳12 15 花蛤105 aberlour原桶 麦卡伦12雪莉 都很棒还有多纳18 金车雪莉 哥尼21 百富15单桶 没开 美滋滋

工程自爆绵羊：喝得比较少... 印象最深的是喝过那两杯麦卡伦10年桶强，口感太宏大啦~

焖墩：Aberlour A`bunadh batch原酒

xuhuan：长草很久的 多纳18 和21

foxspheart：感觉雪莉喝多了太腻歪

兰林笑笑生：纯雪莉桶我喝过的只有阿勃勒CS、麦卡伦12和nant single cask，个人感觉相对于纯雪莉，我更喜欢那些波本桶+雪莉过桶的复杂和多样化

hehejune：没喝过，。。。想买。。。。

hehejune：前几天买来喝了，过几天分享一下感受。

hehejune：18没喝过，12酒挺好喝的。

hehejune：有道理，那么多口味呢，换着喝就没有审美疲劳了。。

hehejune：前几天刚买3瓶别的酒，再买会被打断腿的，过年前事情多，过几天写酒评。

hehejune：厉害啊。一看在家就是说的算的:lol

hehejune：谢谢支持，这几天年前事情比较多，过几天写。

hehejune：有道理哈，个人觉得三桶应该不算，过桶勉强算吧。。。

hehejune：我就特别喜欢你头像上小猫的眼神，充满了沧桑。:lol

hehejune：试一试吧，很好喝的。

hehejune：日威古董收藏迷 发表于 2018-2-1 00:14
山崎1984 雪莉桶 试试
那多贵啊，别上来就弄高端的啊。

hehejune：喝吧，喝到肚子里才是自己的。:lol

hehejune：中间喝点儿艾雷岛的。:lol

jiaker：哦～这样就有个标准了，先报几个，麦卡伦一串儿(不包括双桶三桶)，百富15,(12、16、17都不能算)，高原12、18,波摩15、18,多纳18在喝……

鬼束石燕：我喝的这个版本相当不错

黑红公爵：金车雪莉独奏...记下了

鬼束石燕：不过据说金车雪莉独奏各个批次差别挺大,我不知道我喝到的具体什么批次,不过能确定的是酒精度59.4

黑红公爵：59.4，待我拿小本本来

鬼束石燕：{:4_196:}
格兰多纳18也很赞

黑红公爵：多纳18和21喝过，很棒，我认为这俩比百富15更雪莉

鬼束石燕：百富15我没喝过,目前雪莉我就喝过多纳18,金车独奏雪莉,还有105哈哈哈哈哈哈
家里有一瓶麦卡伦12双桶还没开

黑红公爵：我喝过也和没喝过差不多，举例：“带两瓶酒去喝酒，3人都喝多了，我断片。第二天问哥们，昨天那瓶绿色的什么味？哥们回：别提了，现在我还恶心呢。”我怎么才能进步……

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

hehejune：是啊，要不说想买呢，但是怕被老婆抡折腿啊。。。:lol

鬼束石燕：偷偷买,藏起来{:4_196:}

津液大神：看的的图片应该是格兰杰雪莉桶

hehejune：关键她被我培养的认识了酒标，偷梁换柱是没戏了。。。。:'(

hehejune：是的，是有一瓶这个。

鬼束石燕：哈哈哈哈哈,藏起来!!!!!

fengzilic：高原12，算雪莉吗？

icetrace：准备入多纳18和百富15
感觉多纳18肯定会涨到喝不起的。。

yunstar：期待下一个酒评

CmxShAw：我也准备试试多纳18了:D