标题：请大家分享一下威士忌相关的文化作品。
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5485
发布时间：2018-01-28 16:47
正文：鉴于组织里均是威士忌的铁杆，不知大家是否对威士忌相关的文化作品（包括但不限于书籍、电影、纪录片）是否感兴趣，想请大家分享一下（名字、作者、导演即可）。
我先分享一下电影：【天使的一份】2012，导演：肯-洛奇

大灰狼：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4859&highlight=%E8%A7%86%E9%A2%91
我之前分享的 直接进去打开

鬼束石燕：支持分享

工程自爆绵羊：揭露了老酒的内幕2333

鬼束石燕：比较能想到的,最近也在聊的,应该是王牌特工里有提到吧

黑红公爵：王牌特工2看到俩人干了一瓶威士忌时候，很想来一杯波本

smyzmm：av15914188，av15914233，av15914263直接在B站输入AV号就行，一档威士忌综艺节目，很系统详尽的去介绍威士忌的各方面，到后面还能看到澳大利亚和瑞典的威士忌，很有趣

麦芽怪兽：看过一个老外探索余市蒸馏所的纪录片 拍的不错

nmdbza：支持分享

hehejune：不客气，最好大家都能提供一下分享，丰富一下课余生活。。。:lol

hehejune：能回忆起名字吗？

hehejune：什么B站？能不能详细的告诉我一下，不太明白。

hehejune：波本选哪种？:lol

hehejune：怎么就没人提一下村上村树啊，，，，:Q

hehejune：什么限量的都是浮云是吧？喜欢喝就行了。。:lol

hehejune：不客气。

smyzmm：直接百度bilibili就出来了

hehejune：哦，原来如此，总用它看BBC的纪录片，美食美酒什么的，，，谢了！:lol

hehejune：:victory:，够意思！:lol

何以解忧：学习一下

最忆是西溪：

hehejune：OK，谢谢！

鬼束石燕：因为忘了.....

寞日狂欢：有意思:D

吕归尘：因为喜欢威士忌看了天使的一份，看了天使的一份后更加喜欢威士忌

hehejune：我也是啊:lol

leetianuk：Lost in Translation是日威爱好者必须看的一部电影。2003年时日威还默默无名，本国内还没完全摆脱国产劣质货的历史固有印象，海外市场则完全没有打开市场。这部电影是日威闯出国门的重要一步，让西方主流消费者听说到日本也做威士忌，还挺酷。主线剧情是中年危机的Bill Murray去日本给三得利拍威士忌广告，经历文化冲击并重新找到自己的故事。外加年轻时水嫩嫩的寡姐给你看。
纪律片的话，我首推Ken Burn拍的Prohibition，系列一共3集，叙述了美国禁酒令的前因后果。Ken Burn的纪律片一向高品质，这部也不例外，非常精致。

王大整：大灰狼和smyzmm说的是同一个纪录片，班长这俩我都没看过，去搜资源去嘻嘻~~再出名的威士忌主题的电影应该就是荒岛酒池了，之前是黑白老电影，近年被重拍了一次，你可以搜搜WHISKY GALORE

hehejune：这样啊，谢了:lol

hehejune：leetianuk 发表于 2018-1-29 05:51
Lost in Translation是日威爱好者必须看的一部电影。2003年时日威还默默无名，本国内还没完全摆脱国产劣质 ...
好，谢了谢了！