标题：【2018故事征文】喝酒的变化与一个男人
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11114
发布时间：2018-11-15 16:55
正文：刚毕业的时候，拿着实习生微薄的薪水，吃着免费的食堂饭菜，我的上铺，那时候在玩游戏，还能赚钱，每到周六晚上，总能看见他抱着一桶鲜啤，几盒酒料回来，那时候的我，对于一桶5L的鲜啤敬而远之，往往喝了半桶，都会不省人事，幸好酒品不错，醉了倒地就睡，而朋友总是能收拾战场，给我一条毛毯，第一次见朋友吐，是毕业的那一天晚上，喝的黑方，那时候的我，喝了半斤之后在阳台看着发酒疯的朋友大声的哭喊，手里还拿着实习的名片，哭着哭着有人围过来了，又一张笑脸的分发名片，那一晚，我对威士忌和这位朋友有了一种莫名的恐惧。
工作了五年，我还在家乡，朋友却从广州回来创业，那时候的我，变了，朋友，也变了。
这五年里，我又一个不喜欢喝高度酒的人，变成一个喜欢默默在家里喝酒的人，工作的五年，不可避免遇到酒局，一开始的啤酒夜总，到后面的酒庄牛饮，从啤酒4瓶倒地，到如今能喝些许原酒，或许是一个巨大的进步，一开始青岛撸串，何其快哉，变成罗斯福10号天下第一，从茅台这什么鸟味，真臭，变成这酒真TM风味十足，或许只有威士忌和白兰地，我工作之后接受的人群，对于这两种酒都没有啤酒和白酒那么凶狠，导致我对着两种酒有一种莫名的好感。
从工作酒局到自己买回家晚上喝一点，白兰地和威士忌伴随了我已经三年了，第一瓶威格兰路斯，然后泰斯卡，阿贝，花格，到现在应该一年保持买二十瓶喝十瓶的速度，价格也从200，300到如今500，600，而我的朋友，如今还在啤酒烧烤，渐渐的有了争执。
喜欢大口喝酒的他，肠胃依旧脆弱，而毕业后一年的啤酒输出，让我感觉我的身体不能适应这种，慢慢换成高度酒，毕竟自己感觉这东西外面都是灌，都是吨吨吨，一次吨500毫升和50毫升，我肯定选50ml，只要醉了就停，不吐不闹老老实实，肚子舒服一点才重要，毕竟我也没有能喝高度数的酒把肚子喝撑的酒量。
相识四年的上铺，现在见面依旧烧烤啤酒，而我只能掏出自己带的酒和酒杯，坐在烧烤摊前，听他聊自己的公司，毕竟我在公司属于混子，只有有单子就接，还单身，没有压力，朋友结了婚，公司经常接不到单，喝酒后也经常发酒疯，爱暴躁，但是以前喝酒他帮我收拾手尾，现在轮到我帮他了，话题虽然已经没什么共同点了，但是，每次他电话过来：“今晚，烧烤啤酒，有点不顺”。我总是背起背包，塞上我自己的酒和杯子，骑着共享单车来到烧烤摊前，他一瓶啤酒我一杯酒，也不聊未来，就聊往事，唯一在意的可能是烧烤摊老板，为什么这个人这么装逼有都朋友跟他喝酒，对了，我坐着小板凳，面前半米高的小桌子，嘴里叼着雪茄，带着威士忌，手里拿着串，朋友赤膊吹着啤酒，凉爽的风吹过来，估计明天要降温了。

chek3：这就是朋友，未必理解 但肯定会陪伴

nexus：默默点赞，好怀念以前和朋友路边摊吃烧烤，喝醉了躺步道看星星的过去

瓷国观察员：有情有义好兄弟

smellycat：很开心，这样的朋友，我至少有一个。
如果楼主是mm的话我当即把给大整mm的选票转投给你

farewell66：这样喝酒的感觉真好

玩杯赏酒：生活总是平淡真实的

dyw99：自带瓶、自带杯、自带雪茄走一个

于小朋友：感谢分享

Teddybear：兄弟情深！{:4_156:}

子路home：所谓君子和而不同嘛，能一起吹牛逼是很开心的

哥哥碉堡了：这就是朋友

大男孩：朋友赞一个

cizzn：唉 跟哥们就是这样 好多事情落不到一块去 每次聚会却又没有那种隔阂 一起二窝头一起吹牛逼

先生.杨：满上15毫升，敬你的情谊。另外，五楼能不能注意你的措辞

威士忌小烧：有点意思

zhouqy：赞

习惯你左手：其实真的体现人生境遇的变化，从毕业到工作大家都变了好多，唯一不变的可能就是朋友之间那份真挚的感情吧

津液大神：默默点赞，能有这样的朋友也挺好

CmxShAw：毕业两年 周围什么都变了 不变的只有和兄弟的这份感情

todd1949：这么多年过去了 可能坐在我们面前的还是那个人 但境遇变了 对生活的理解也将有所不同了 人都是怀旧的动物 珍惜过往就好了 尽管我们在同一张桌子上喝着不同的酒……
对了 请问楼主出门带的什么杯子？

灵魂收集者：嗯，看了很有画面感，兄弟情，挺好的

dl_dashan：兄弟情

guoqun1989：好基友一辈子

mezhuangzi：雪茄威士忌烤串，不错的组合

kiy：莫名的有点惬意，不过烧烤我还是选北冰洋

toomuch：兄弟情谊让人感动

tianyanglaw：

kd007：楼主是妹妹吗？这样的生活才是返朴归真的。
没有喧闹，没有利益牵绊，唯有两人交心谈吐。
确实这样最好。我喝威士忌也是想自己在家轻松一刻，不能继续糟蹋身体，出门酒局必醉，留不住真情，换不来友谊，只有一些场面话回荡耳边。