标题：关于饮酒的东西差异
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11913
发布时间：2018-12-19 13:59
正文：;P 想问一下喝酒是搭配食物，边喝边吃东西，还是一开始就是直接纯饮
我看外国佬是正餐红酒，吃饱几个人窝在小房间里开始倒酒（干邑或者威）抽烟聊天，基本没配啥食物
我身边的国人是正餐带什么酒就喝什么酒，然后下半场就是直接夜总喝假酒之类的，边喝酒边吃东西边吹水
差异好大，你们身边是怎么样的，方便说一下么

建丰同志：自斟自饮居多，纯享受

edition507：正餐不喝，自己一人稍微喝点

marcoseo：直接夜总喝假酒{:4_195:}

Airbag：基本都是一个人独饮

toomuch：我原来也是正餐喝酒，后来改成餐后。正餐喝酒容易吃的过多

ljjsbs：想喝就喝

pikenty：不说了，先吹了

一行禅师：怎么爽怎么来，这个说不准的，纯属看心情

qz1987：你见过外国佬喝红酒论瓶的么，文化不一样，所以求同存异

kogunka：夜深人静，或者饭后喝威士忌。吃饭时，红酒、啤酒或者黄酒，过年会来点白酒、杨梅酒

darren：自己怎么舒服怎么搞，无需盲从与追随;P每种酒味道也都不同

wind4inlove：

alanzsj：原来和朋友吃饭就是白或红，第二场直接如果KTV那就是啤酒或者黑方+绿茶，如果是bar那就鸡尾酒。
现在初入威坑，大部分时间都是在家自己一个人品，每天30-50ml。有的时候和老婆俩人互相讨论一下。

molkomk：这个深有体会，正餐喝酒真的很容易吃的过多。。。。

sunset_breeze：我之所以喝威士忌就是怕一直吃零食会变胖好吧，只好喝酒了。还要我搭零食吃？

nexus：自己在家喝威，搭配坚果类，出门聚餐喝白兰地，以斧标为主，夜场啤酒或者斧标，名仕之类，夜场多数只吃点果盘，其他什么都不要{:4_196:}
坐标广东，还是以白兰地为主，啤酒为辅，风气一向如此

cizzn：老外喝多了也特么吹水:lol

lsybb1981：喝酒的时候特别想吃花生米和瓜子~~特别想。。。。

herodcj：如果正餐配酒 有时候觉得并不能太好品尝酒的香气 觉得浪费 纯饮才觉得充分体会

真正的高富：一般吃饭有专门的餐酒，还是得看食物来搭配，一般是干红甜白或者口味较淡的威士忌。晚上一个人的时候也经常小酌一杯，威士忌或者干邑，我喜欢配着开心果。

leatv：然后下半场就是直接夜总喝假酒之类的{:4_90:}不要这样说好吧?好吓人的;P

kd007：正餐基本白酒（本地俗称自烤酒，很少很少瓶装酒），然后开始夜生活（基本啤酒），如果正餐没上头，后续夜店啤酒之后又烧烤，烧烤时又喝啤酒或者自烤酒。（这是乡村城市的步骤）
云南这边少数名族地区基本这样，如果有机会来基层体验生活，那么你会明白，回到大山里村寨，基本都是早上接着晚上，晚上接到第二天早上的喝，家里的女人就负责帮着热菜，喝的都是白酒（俗称自烤酒）。基本要喝到醉，然后酒桌上睡，醒了接着喝，醉了接着睡，然后循环数次后到达一个节点才会散。
山区里一桌10个喝酒的年轻男人，准备10公斤50°以上的白酒，2条烟起部。

玩杯赏酒：严重赞同，一两酒两把瓜子或者一碟花生

玩杯赏酒：地域饮食习惯罢了，看着后半程喝假酒挺别扭呢……

假装风雅：怎么开心怎么来

Byzantine：这样理解就行了。外国人，葡萄酒是下饭的，类似于我们的番茄鸡蛋汤（防止吃饭口干），雪莉波特+白兰地是饭后助消化的，英国人的啤酒是当可乐喝的，威士忌是吃完饭后晚一些、或者睡前喝的，其它的烈酒，多是用来兑别的调着喝的。

machine0088：威士忌是独自享受时光的，聚餐还是喝白酒吧

zhouqy：吃饭喝威容易串味

yyy131205：正餐正式多数为白酒，朋友见聚会白酒或啤酒。本地喝洋酒较少，几乎没有。坐标湖南

鬼束石燕：个人不太喜欢佐餐,因为又影响食物的味道又影响威的味道....

执着真理：明显餐后的净饮最舒服，喝威士忌红酒顺带吃饭是省事情，特别适合爱好者的聚会

壹脑壳的雾：喝酒难道不是怎么开心怎么来么。。。

翅洛Z：午餐前喝一点

GK104：我这里正餐基本都白酒，但是我吃饭的时候基本不喝酒，来人问就说不会喝，知道我喝酒的就说要开车...而且基本没人喝餐后酒，因为餐后酒基本也是KTV之类