标题：求助一下大佬们，关于高崎和日威年份酒购买
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11288
发布时间：2018-11-23 15:21
正文：过几天要去厦门飞日本 想问下高崎T3里面有没有威士忌的馆子可以坐坐，有没有去过余市酒厂的大佬分享一下买什么系列的酒好，一个人去日本散心的，估摸着带两瓶回国，山崎白州太热门了，希望找点年份酒，余市不推荐的话，去哪家酒厂比较好:P

ohoochin：你都买不到，没货;P

farewell66：日威的年份酒缺货严重啊，很可能你买不到。最近日威有崩盘的迹象

duodio：乡下小超市

guoqun1989：这个估计没货

于小朋友：日威最近跌不少

哥哥碉堡了：论坛里挺多日本游记啊，多找找看

MosMadoka：不要有太大期望，年份酒通常可遇不可求，能带到nikka的无年份就可以了

toomuch：是啊 据说在酒厂都不好买年份的

hubo：买日威，还要高年份。。。。莫非家里有矿？

玩杯赏酒：别抱希望，既然散心就当邂逅吧。也许会有惊喜呢

鬼束石燕：意思是大城市的货都卖完了,日本的小地方还有?

todd1949：说不定在哪个犄角旮旯就会有一瓶山崎18等着你捡漏 当然 你要为此付出相当多的时间并且不一定有收获

lsybb1981：多备现金，便宜价格的店老板都是只收现金的

zlperfect：高崎T3只有汉堡王好吃 其他都是坑

zlperfect：日本买年份酒太难了基础款的喝一下就算了 应该能买到白粥12年

假装风雅：日威高年份的不好买到

cizzn：新人...完全不理解日威的高价....

MosMadoka：外国游客通常去不到乡下，所以乡下有剩余的可能性比较大（不过一般也不要抱希望）

darren：乡下我也逛了。大中小超市。大百货商场，就类专卖。能买到的也就是宫城峡nas.机场免税店或者有余市nas。免税店高年份日威倒是有，只是价格一点也美好。

响归響：山崎白州这些连基础款都不好买

Cide：试试，秩父吧，虽然没有太旧的年份。但是作为无年份的日威，还是不错的。经典而传统。

鬼束石燕：逻辑上没问题,具体就不懂了

富特尼有点咸：去穷乡僻壤的小城市 可能捡到漏。

dyw99：机场里没有馆子坐，其他年份日威都靠碰

duodio：算是撸漏吧，小地方有些私人小超市，酒进了好多年了一直没卖掉，价格也不涨。我朋友这个月买了2支500的山崎12

鬼束石燕：厉害了,这价格就算再跌一点的日威价都算是好价

baytiboy：日威离我越来越远了!