标题：瞎喝之百富12和云顶12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11909
发布时间：2018-12-19 09:30
正文：闲来没事开了云顶， 百富和云顶以及剩下一点的乌干达一起搞了
百富12
闻起来：淡淡的果香味，
喝起来：有一丝丝奶油和坚果的香味，青草味，淡淡的苦味，入口有些辛辣，感觉像一款清淡的酒
云顶12
闻起来：淡淡的果酱酸味
喝起来：煤泥，坚果，一丝甘甜，入口对比百富12更为辛辣
百富瓶醒了有半个月吧，之前牛饮了一些，云顶刚开的，都放在杯里醒了半小时左右，基本闻不到酒精味了，乌干达剩下一点都喝了，浓烈的煤泥味，由于最后喝，具体什么味道也忘记记录了，跟之前刚开的时候味道基本没什么变化（开乌干达的时候发过一贴:L）

farewell66：这三瓶都是很赞的酒款啊

marsatwar：好酒量啊

guoqun1989：好酒评

Airbag：好酒量...

smellycat：不知是不是我自己的错觉，百富12要快点喝，我当时一瓶花了半年喝完，后面几个月觉得香味减弱苦尾越来越重。

真正的高富：看起来。。这三杯有半斤了吧，好酒量

tiger-chi：好酒量,喝完這麼多酒什麼感覺?:funk:

GK104：云顶的泥煤我就只能闻出来，喝起来甜味太抢戏

icetrace：百富12单桶好喝 那种香蕉的味道太对我胃口了

dyw99：不错不错！

建丰同志：精品三件套

dinclas：感觉杯醒的时间有点略长，入口的刺激感也是品味的一部分啊:lol

cizzn：肯定百富12单桶啊....感觉和另外两款不是同一价位啊

toomuch：三瓶好酒 但是差异挺大

pikenty：学习

eeehju：云顶是真的香

北纬57：云顶不错

上海胖猫：百富15雪梨桶我很喜欢

alanzsj：都是好酒，一晚上喝这么多么？

乌鲁木齐脉望：百富12单桶兑水了，令人发指

kd007：百富12双桶多少算是好假？有推荐吗？

zhangyn：怎么说？详细说说？

wind4inlove：

machine0088：好酒量，都是好酒

1370556074：大家都说百富12号淡，而且会越来越多，买了一瓶，等试试，希望有雪莉的体现，最近超迷雪莉

baytiboy：好酒量.
我一小杯可以喝20分钟，你这个估计15分钟喝完, 感觉怎么样,晕不晕?

朵朵在旋转：云顶的12硫化味道真的重。

小蜗牛李：云顶的花果香很喜欢

灵魂收集者：酒量还不错哈

tyh69：我感觉有苦味和饮酒之前吃过什么食物残留口腔有关，有时候有有时候没有。

13816514763：是的，开瓶真的是小清新

ljjsbs：评价都不错哦