标题：瞎喝之乌干达
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11403
发布时间：2018-11-28 15:14
正文：:'(不知道是不是本人味觉问题，喝过阿贝十年之后只有浅浅的煤泥味，和外人所说的重煤泥相差甚远，闲来无事开瓶乌干达再试试
酒杯：iso杯
容量： 50ML
闻起来 淡淡烟熏 咸味 除去一丝丝刺鼻的酒精味之外 有一股香草味
喝起来 咸味 带甜 喝带酒精度的果酱的感觉 喝不出啥水果的风味 入口舌头尾部有淡淡的苦味 可能还是高度数带来的刺激 纯饮感觉良好 没有高度酒那般刺激的酒精作用
就入口来说比阿贝十年差一点 酒精度摆在那里 口味可能越来越重的我 反而喜欢这种

玩杯赏酒：瞎喝的很内行，再多点联想味道就丰富了;P

飞雨：乌干达也是好评多多。

jorryex：味觉失调了，抬走，下一位

稀罕：我最爱的岛酒还是拉弗格18，乌干达我也觉得味道过于刺激了，不过酒这东西，百人百味吧

罗梦湖：味觉确实有点问题

真正的高富：有可能是被火龙果和腊肠影响了味觉

darren：没有煤泥味啊，给楼主描述的很清淡啊。

wxxl123：过两天再品

kiy：之前喝阿贝10也觉得比想象中清单很多

machine0088：那就再试试漩涡吧

ywdzhn：还是高度酒更受欢迎

哥哥碉堡了：多喝多试，都是这么过来的

k2251117824：:dizzy:酒喝完才吃东西哒

k2251117824：对比弗拉格1/4桶我觉得阿贝十年 乌干达都很清淡 :'(

于小朋友：感谢分享

lsybb1981：再来漩涡。不行~就那个托本莫瑞的风筝~~

dyw99：感觉好酒被糟蹋啦:)

酸浆果：赶紧给舌头扎针灸

假装风雅：乌干达好酒

鬼束石燕：我当时盲品乌干达,也觉得泥煤不重

cizzn：支持乌干达...貌似最近涌现了很多性价比高的泥煤啊

威士忌好玩：乌干达好

bqice：乌干达适合，喜欢甜的

toomuch：乌干达好喝，但对我来说度数太高了，只能很小口的喝

铁男1979：阿贝高端貌似都是柔顺型清泥煤:D

邵王琪：个人喜好不同，就像做菜众口难调。

朵朵在旋转：心疼楼主。。。放一下会好很多

qwe718815：求大佬告知，感觉普饮泥煤出镜率高的还是那老几样

xuxiao0604：我喜欢重泥煤。听你一说都想直接绕过阿贝10年了

arsenalrambo：你可以直接入octomore了:lol

yyy131205：楼主口味略重

吃点牛肉：同好

一直不醉：:lol:lol

一直不醉：扎成筛子了 会不会喝啥酒都一个味:lol

bluestdkwang：阿贝被你说的那么清淡。。有机会试试是不是那么清淡。。。

乌鲁木齐脉望：觉得阿贝清淡，楼主的口味得多重啊:lol

ljjsbs：刚入了一瓶，期待