标题：不知为何 独爱M12雪梨
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4160
发布时间：2017-11-09 11:42
正文：

nmdbza：确实是干货，接下来可以撸一撸多纳18、哥尼18以及M18了:lol

ranjin320：好专一，一次撸这么多

建丰同志：幸福啊

Teitanzheng：老哥稳，榻榻米也稳~

好喝的都喜欢：这一次一箱半啊！真爱！

Leohero：好幸福，现在M12雪莉价格都飞起来了

jjkmlss：羡慕啊

kennyxin：在哪个渠道进的呢:D

公子羽：撸这么多 价格肯定很便宜

kyoleoron：还没喝过M12 羡慕

稀饭大人：M12和多纳18比我还是更喜欢多纳18

matian0322：12和18怎么比

fengchunhuan：好酒，除了价格不好外

西施王子：

cooper21x：好酒

把猫逮到：m12都400+了，确实加150多纳18好

南京大观园：我讨厌这个瓶型，不够稳:lol

AryaStark：厉害厉害！{:3_52:}

lclbbhks：喝多了感觉它又有点平庸

鬼束石燕：好专一啊,肯定是真爱

duodio：价格好的时候屯一些确实ok啦。M12还是过硬的

eric_snow：我也蛮喜欢这款

禹儿鸡：什么渠道买的？

cyh911206：

Sstarxh：这是真爱啊

福洛斯：我也喜欢M12，入门的第一支单麦、印象很好！

wtdwsd：真爱粉

四囍别：这个666

allen9410abc：買這麼多....看來是真的愛

mg921：lz拿m12当口粮