标题：初来乍到 先入了几瓶12年的入门款
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4140
发布时间：2017-11-08 06:22
正文：

mg921：进阶的时候就舰（件）入;P

苦行僧：不像新人:lol

henrylee：基础款，一次同款买这么多？

darkk9999：看标题还以为是不同种类的12年⊙ω⊙

kyoleoron：每款买三瓶？

exorcist：入了不少，不像初来咋到，更像老江湖

nmdbza：貌似还有非入门款

麦芽怪兽：格兰威特12现在性价比和日威差不多了

nomouses：还是百富12好喝点

烟仔933：你是拿来劈酒吧

老司机漂移翻车：感觉买多了点啊。

ranjin320：土豪一般的新人

黄金麦芽小哥：估计酒量比较大

鬼束石燕：貌似从一百多到现在三百多

鬼束石燕：个人小建议,每一种买一瓶先尝尝,多尝尝不同品牌不同口味风格的再定口粮,省钱高效;P

樊以君：现在京东做活动，优惠下来，威特12貌似也是190多一瓶

公子羽：弄个12单桶么

白胤何许人也：190我情愿喝小猫14

wjngr：我也买了哈哈哈

kennyxin：有活动威特一百九很不错啊

cyh911206：

cyh911206：

cyh911206：

cyh911206：

西施王子：

cyh911206：

建丰同志：现在五折么？哪家？

cyh911206：

稀饭大人：这两其实都很一般

罗克斯通：厉害了，我的米兰;P

Xsharp：买那么多一样的.....分开不好么

fengchunhuan：威特12你会后悔买3瓶的

cyh911206：

silver：这个，不像新人

哥哥碉堡了：每样三瓶的撸，真好

禹儿鸡：万一哪一种你觉得不好喝，一下子买三瓶那不是亏了;P

nmdbza：M12是在哪里买

十年军官：买那么多

hugoshi：哪里，没找到。

dyw99：起步有点高，楼主牛