标题：【麦芽入门】关于OB/IB的起源、区别以及著名IB介绍。
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13613
发布时间：2019-03-11 18:54
正文：最近麦芽上的酒评入雨后春笋，大大丰富了我等萌新的见识。注意到很多大大都会在酒评中写明OB/IB，想起自己刚入门时也曾困惑过，对OB和IB以及它们之间的异同，还不甚解。于是重新翻查资料并整理，复习的同时分享给大家。
一、OB与IB的起源
OB和IB的概念源于威士忌的发源地——苏格兰。19世纪之前，酒厂只生产威士忌，且并不陈年，而是将原酒整桶批发给酒馆或杂货店等零售商，他们在自己的店里分装出售给消费者。19世纪后，随着玻璃瓶的普及，零售商开始将威士忌装瓶出售。也因此出现了OB和IB的差别。
OB就是Official Bottling（或Original Bottling），意为官方装瓶或原厂装瓶，也就是酒厂自己装瓶销售。IB就是Independent Bottling，也就是独立装瓶的意思。IB厂商并不产酒，只装瓶贩售。
二、OB与IB的区别OB和IB的异同有许许多多，但主要是5点：
1.法律法规: 英国法律规定，在橡木桶中陈满3年，大于等于40%度的酒，才是威士忌。但英国并没有任何针对IB的法律，所以酒厂和IB厂商均只需按照上述法规销售威士忌即可。
2.原酒来源: OB酒厂自己生产原酒。IB自己不产原酒，向酒厂收购。
3.酒标商标: OB酒厂可以在酒款上标注出自己酒厂以及酒款（如果有）商标。IB厂商只能标注自己的品牌商标，不能直接使用酒厂的商标，只能用简单的文字来标注瓶中酒的来源酒厂名称。
http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20171012/e7e9a1e675f142778e6a24ec449248d0.jpeg
4.口感差异:有人说，酒厂卖给IB厂商的都是不好喝的酒，其实这是不存在的。酒厂向IB厂商卖酒历来有之，这只是一种销售渠道而已。倒是有些专向调和酒商供应原酒的酒厂，调和酒商要求其原酒风味要恒久一致。因此，风味不符合调和酒“一致”风味的原酒，酒厂就会将其装成OB酒款销售，当然有时也会卖给IB厂商。这种原酒并不是不好喝，只不过是“一致”风味要求之外的产物罢了。总之，源于同一酒厂的OB和IB酒款，在口感上会因为橡木桶类型和陈年环境等各种因素的不同而产生差异，但这种差异不是区分优劣的标准。
5.酒款产量:IB厂商没有生产能力，货源也不稳定，基本没有能力持续生产风味不变的酒款。因此IB厂商基本都是将一桶原酒装成一款酒，俗称单桶，产量只有几十至几百瓶。IB还会采用混桶方式装瓶，就是将同一酒厂的几桶原酒混合在一起装瓶，产量会有上千至几千瓶，但也不会再多了。OB酒厂自身则既能生产单桶等限量酒款，也能产生常规酒款。所谓常规酒款，就是持续生产且不限量的酒款。因此，除去限量版OB以外，常规OB酒款一般首发就会是成千上万瓶，而且产销量会随着时间推移不断增长。
关于OB与IB的选择在我看来，作为威士忌粉，OB和IB都必须试试，不恰当的说，OB是大众口味，IB是小众口味，OB能让你更快找到你喜欢的Whisky，但IB会让你找到专属于你的Whisky。很多时候，我们品尝了一些不太符合个人口味的IB后，对IB产生抵触情绪，无可厚非。但每个IB酒厂有自己选桶选酒的逻辑，他们选择的单桶，可能更符合另一大批人的喜好。之前没有遇到您喜欢的桶，没关系，你需要继续多尝试。IB 是支撑整個个OB 产业很重要的一环，虽然这些OB 24小时在做酒，实验出很多风味独特的原酒。但每个酒厂会有一个既定的风格，就像某些在大家印象中就是有丰富的花香、蜜香的大品牌，假如今天做出了一桶重雪莉的威士忌，是没办法融入他们现有的产线的，所以他们只能卖给其他的调和商或是 IB 厂当成单桶卖，如此就不会受限于原本制式的酒厂风格。所以 IB 不看酒厂品牌，而是单纯这桶酒好不好喝，回到酒的本质，以最朴实的价格，让消费者喝到最好的酒。IB 提供进阶的威士忌爱好者更多的选择。一边是熟成后贴了标就出场，一边则是装进高档水晶瓶、精美的包装，几乎一样的酒价差就高达十倍。因此不要对IB或OB抱有任何成见，借用一位威士忌真正的爱好者，大玩家的话说：IB、OB不重要的，只要你喜欢这桶酒，那就买。
三、一些著名的IB介绍
1、高登&麦克菲尔（Gordon & MacPhail）毫无疑问，高登&麦克菲尔是现在世界上最大且影响力最高的独立装瓶商。它成立于苏格兰埃尔金地区，距今已经有一百二十多年历史了。最初高登&麦克菲尔只是一间小小的杂货铺，在早期威士忌还没出现玻璃装瓶时，都是整桶销售给这些杂货铺的，高登&麦克菲尔是最早一批从事威士忌销售的杂货店。
http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20180402/f79150c5ab584846b6b0df392ced9162.jpeg
由于高登&麦克菲尔对威士忌有着狂热的爱好，所以他们几乎收集了苏格兰不同酒厂不同时期的威士忌，并加以精心管理。如今，高登麦克菲尔有着世界上最丰富、年代最久远的威士忌藏酒。从2009年开始，高登&麦克菲尔就连续推出了摩特拉克70年、摩特拉克75年、格兰威特1952年、格兰威特1943年、斯特拉塞斯拉1957年等一系列令人瞠目结舌的珍稀威士忌。
http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20180402/555d9e464f7746c784616d9afc3b0ff7.jpeg
高登&麦克菲尔作为IB界的大佬，它与众不同的做法是会自己选用优质橡木桶，然后去各个酒厂收集原酒，因此即使高登&麦克菲尔年份不是那么高的威士忌，依旧有着极为出色的品质。
2、圣弗力（SIGNATORY VINTAGE）圣弗力由安德鲁和布莱恩·赛明顿创立于1988年，是世界三大独立装瓶厂之一。作为三大独立装瓶商，圣弗力的库存清单涵盖了近50个酒厂的威士忌，其中包括了高原骑士、斯特拉塞斯拉、格兰威特等一系列大牌的威士忌。http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20180402/3061dffcb0ec4d67806886ae9fcb0e65.jpeg从苏格兰大兴威士忌产业开始，出现过无数的威士忌蒸馏厂，也有一大批蒸馏厂在经营过程中倒闭。这些关停倒闭的威士忌，也有很大一部分被圣弗力这样的知名装瓶商收购，因此极为珍贵。
http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20180402/44fd18b2aa85414689c322f360b3fe95.jpeg
除了经营独立装瓶威士忌品牌外，圣弗力还在苏格兰收购了一家酒厂，名叫埃德拉多尔，是苏格兰产区最小的威士忌酒厂。这间酒厂每天只酿造两桶威士忌，该酒厂至今沿用着手工酿造威士忌工艺，因此它的威士忌别有一番风味，也大受国内威士忌饮家的喜爱。
3、贝瑞兄弟（BERRY BROS.& RUDD）贝瑞兄弟又称为BBR，成立于1698年，是英国皇室御用酒商，也是英国最古老的葡萄酒与威士忌的专业酒厂。从1760年开始，这间独立装瓶商就开始为英国皇室提供顶级的威士忌挑选与采供定制服务。曾被爱德华七世、伊丽莎白二世授予了两项英国皇室勋章。至今，贝瑞兄弟依旧是独立装瓶商中的翘楚，不少饮家想要私人定制威士忌，贝瑞兄弟都是他们考虑的一个选项。
http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20180402/3407ca7db78042378a7085a471c33052.jpeg
一些影视剧拍摄时，也会选择贝瑞兄弟的门店，比如去年刚上映的《王牌特工2-黄金圈》里就有贝瑞兄弟门店的画面。确实，它有着有着足够古老的历史，以及优雅的建筑背景。
4、威尔森&摩根（Wilson & Morgan）威尔森&摩根是一家来自意大利的威士忌独立装瓶商。在威士忌饮家中，他们对意大利并没有太多的好感，因为在17、18世纪，这里就聚集了一大批威士忌制假贩假的活动。http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20180402/352c0b7e690748afa91be0cf66988682.jpeg在2017年8月份，国内知名作家用天价喝的一杯麦卡伦珍稀威士忌，最后被爆出居然是假货。后根据有关人士的严重，那瓶假的威士忌正是源自意大利。不过正是因为这样的氛围，一些专注于挑选好威士忌的酒商也开始慢慢崛起，其中就包括了如今大名鼎鼎的威尔森&摩根。
http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20180402/e663dedd83694c82a95c747b1dcb657d.jpeg
威尔森·摩根在挑选威士忌的过程中，只挑选最好10-30年优质麦芽原酒，在港口用朗姆酒桶或马沙拉木桶重新灌装。这些麦芽在成熟峰期装瓶，然后运往世界各地，当然也包括意大利本地。如今，在一些奥特莱斯、米其林星级餐厅、豪华酒店等都可以寻觅到它的踪影。
五、SMWS苏格兰麦芽威士忌协会（The Scotch Malt Whisky Society，简称并下称：SMWS）于1983年成立于苏格兰爱丁堡，是一家独立装瓶商，采用会员认购方式来进行销售。SMWS装瓶的威士忌俗称协会酒，其酒标上均不标明酒厂，而是以编号代替。以“3.270”举例来说，其“.”前面数字代表酒厂。因此，“3”即代表Bowmore酒厂（SMWS为每个酒厂都分配了一个编号）。“.”后面的数字代表批次，即SMWS所装瓶的第几批次此酒厂的酒，“270”就是指第270批次，以此类推。SMWS瓶身上以编号标注是希望大家在品鉴威士忌时，关注威士忌本身的风味，不要被酒厂地区等因素影响。SMWS成立以来一直坚持三不政策和三S理念，只为追求威士忌的极致美味。三不政策：不掺水稀释；不冷凝过滤；不市场性销售。三S理念：Single Malt(单一酒厂)；Single Cask(单一桶装)；Single Cask Strength(原桶强度)。http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20171012/291912f3cb9d46dc8cc00d62ce3368ad.jpeghttp://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20171012/2ac049bd3b8343d6ace3ac8c01bbfc72.jpeg
除了以上这些知名独立装瓶商外，当然还包括了威士忌安迪克、威姆斯、凯登汉德等一些品牌。正是由这些IB商的存在，才不断促进着单一麦芽威士忌的繁荣。
https://img.alicdn.com/imgextra/i4/4221831886/O1CN01fOJokH1PnpSsNCjev_!!4221831886.jpghttps://img.yzcdn.cn/upload_files/2016/06/04/FmKCBQZ47dfgc02cB4pygtNVZfVn.jpg!730x0.jpg
基于网络资料的整理加上自己的一些见解，希望对大家有帮助，如有违规，请告知。

nexus：沙发，给老哥点个赞，普及帖挺好

keyhuo：过来人，也是为了方便大家。

猪肠剑：其实IB也有不少雷……;P

杭州如果：非常好的知识贴，认真学习了

kogunka：不错，先留个记号，有空慢慢学习

Airbag：竟然没提samaroli

keyhuo：这也是有乐趣的地方之一，哈哈。

文悠轩：厉害，学到不少

lianjj555：点赞

广州佳少：大佬大德，受教了。

cowboy：著名雷多ib，苏格兰威士忌协会:D，据说有些烂酒装的脸都不要了hhh

keyhuo：客气了，好想组织下广东的麦芽聚会，哈哈。

keyhuo：有肯定还是有的，IB普遍贵，我等屌丝想遇到的机会都没有，哈哈。

cowboy：不是吧，有时候ib才是喝有些酒厂单桶比较便宜的机会吧。有些酒厂ob单桶桶强贵的眼珠子都要掉了，想尝一口还得ib。

alanzsj：意大利的不受待见 哈哈

zhai：想知道这种包桶要怎么操作

大SAM：长知识的好贴。:D

cowboy：你要是很牛逼就联系酒厂，不牛逼就联系大ib商当中介，包桶还是要挺多钱的。具体不懂

Kongbu：“IB普遍贵”……这就是国内酒商希望你建立的错误观念

鬼束石燕：很棒的科普帖

Chill：这个必须顶一波，刚也在前两天复习了一遍，一起学习。

Chill：组织的话绝对支持，坐标深圳

行行企企：lB少碰。

瓷国观察员：学习了

jjkmlss：ib普遍贵？

tiger-chi：很好的科普文,ib滿有趣的,像樊局轉給我的湯匙桶就有點意思;P

kevin720：学习了 知识普及贴

stylo：赞一个！最近也开始入IB坑了

vov1999：搞了瓶Wilson & Morgan装的Port Ellen:D

darren：好帖点个赞

酸浆果：协会酒喝前不看酒标，抛开产地、酒厂等先入为主概念，以最原始的感觉去品尝，得到的是最直观的反馈。

edition507：学习学习

halu132442：知识点~收藏起来，慢慢学习~~~~

吴震宇：支持支持，学到了

keyhuo：哈哈，周末发个帖看看有多少人响应。

keyhuo：求大大分享瓶，哈哈哈哈。

keyhuo：盲品！

keyhuo：大师入了啥，参考参考。

keyhuo：看来我被套路了，大大们IB都在哪买便宜啊？

penumbra：1. IB可以买OB，可以自己建OB厂，OB可以买IB，可以把装瓶委托给IB，例：SV->Edradour，Springbank->CA
2. IB可不可以写名字取决于OB授权，大概可分为，可以写名字，可以写专用假名，可以写泛用假名，可以卖的时候告诉消费者，例：John McCrae
3. 随着威士忌热，OB自己搞私人包桶业务，高端单桶系列，事实上会把把好桶私藏，例：Diageo
4. 存在着玩调和的IB，例：Compass Box
平心而论，没缺陷的单桶百里无一，OB有好的调酒师与足够的资源可以取长补短，IB则常常是笨媳妇又没米，把风险转嫁给消费者，让我们来赌石。

vov1999：先存着:$

whatqi28039389：好贴，感谢分享

stylo：我也才刚准备入ib试试看目前就几瓶漫画表和一瓶协会酒

lsybb1981：很好的科普贴，非常感谢~

桑耶寺的小黑狗：IB好像从来没尝试过

saicd：支持 学习了

wzz：赞，楼主辛苦

keyhuo：2....
讲到专业还是P大专业，学习了{:4_156:}

keyhuo：stylo 发表于 2019-3-12 13:05
我也才刚准备入ib试试看目前就几瓶漫画表和一瓶协会酒
IB我也是从协会酒入手的，毕竟名头在那里，营销做得好。

xyh33210：IB的好酒会越来越少，拿不到好的桶了。

whisky666：单桶与否，取决于酒厂。有论调提过，好的单桶如何牛，不好的单桶都拿去调和。然而，好与不好如何定义？不过是这一桶酒这个性格，那一桶酒那个性格。调酒师用A+B=C，做出了酒厂OB款，仅此而已。
所谓单桶贵，单桶稀有，好喝单桶不多，不过就是一个营销话术罢了。单桶存在的意义（对于酒客来说），私以为只是某个日期，某个数字等这样好玩的东西。难道A+B=C只能卖50，A和B单独拿出来就要卖100？这是什么道理呢？
举个不恰当的例子，一道好的菜，需要各种调料，大蒜、辣椒、盐巴、食材等，这些调配在一起，成了一道美食。然而单独吃盐巴不好吃，就能证明盐巴质量不好吗？
再看威士忌的发展史，有高潮，有低潮。现在不过是在最高潮罢了，各种以前不好卖的东西，都被拿出来卖了，还卖的挺好。如果以前这东西很好，那为何以前没卖完？其实不过是人的口味变化、虚荣心作祟罢了。
各种论调都在说酒厂库存缩减，老酒缩减。真的吗？那为什么最高年份的威士忌一直在被刷新？麦卡伦出了个72年是老酒越来越少的表现？各种酒厂的新的高年份酒依次释出，是真的库存变少了吗？NAS的出现，真的是为了应对库存不足而不是割韭菜？（我真的宁愿相信是为了创新，因为，年份对威士忌来说，其实真的不重要，只不过是风格罢了）
最后说一句，健康喝酒，理性对待。钱，才是最重要的东西。

邵王琪：学习了

vov1999：没错，喝完了再反过来去查下牌子就更完美了

vov1999：盲品后再反过来查

leonardo100：非常棒，顶一个！

威士忌好玩：对头

kevin720：2....
二次学习了

seed72k4：收藏，慢慢学习，谢谢

bjacc_kangkai：SMWS协会也开始出非桶强的调和了，已经有四款。另外被LV收了以后就市场化了，国内会员和非会员的区别就是会员有折扣，至于仅限会员购买的产品，国内份额极少，会不会员都抢不着

dyw99：IB不太敢碰，那是资深老饕们玩的。吾辈最多买两瓶漫画标，好玩而已。

WinstonShaw：帖子存下了:$

kevin720：学习了 知识普及贴

stylo：赞一个！最近也开始入IB坑了

vov1999：搞了瓶Wilson & Morgan装的Port Ellen:D

darren：好帖点个赞

酸浆果：协会酒喝前不看酒标，抛开产地、酒厂等先入为主概念，以最原始的感觉去品尝，得到的是最直观的反馈。

edition507：学习学习

halu132442：知识点~收藏起来，慢慢学习~~~~

吴震宇：支持支持，学到了

keyhuo：哈哈，周末发个帖看看有多少人响应。

vov1999：先存着:$

stylo：我也才刚准备入ib试试看目前就几瓶漫画表和一瓶协会酒

桑耶寺的小黑狗：IB好像从来没尝试过

saicd：支持 学习了

wzz：赞，楼主辛苦

keyhuo：2....
讲到专业还是P大专业，学习了{:4_156:}

keyhuo：IB我也是从协会酒入手的，毕竟名头在那里，营销做得好。

邵王琪：学习了

vov1999：盲品后再反过来查

leonardo100：非常棒，顶一个！

kevin720：2....
二次学习了

seed72k4：收藏，慢慢学习，谢谢