标题：仲春活动——Aultmore 12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13476
发布时间：2019-03-07 15:45
正文：作为一个狂热的泥煤粉，已经很久没喝Speyside的酒了，为了响应大大的活动，翻箱倒柜找到了这瓶一年前买的Aultmore 12，正好参加活动的同时再回顾下当年入门时，喝Speyside那份最初的感动。
历史：Aultmore的名字来源于他的水源地Auchinderran burn，意思是“Big Burn”。Aultmore由Alexander Edward于1895年始建，期间遇到大萧条、一战两次停产关门。
一战后几经转手，最后并入了Diageo (帝亚吉欧)。Aultmore12诞生于1991年，当时Aultmore还在UD旗下，UD出品了一套Flora& Fauna（译作：动植物）系列单一麦芽威士忌，
系列中的每支酒均为UD旗下某酒厂的代表年份酒款，Aultmore12就是其中之一。这次应该算是Aultmore以半官方装瓶的形式首发单一麦芽威士忌，因为毕竟是母公司UD发布的，
而不是酒厂自己发布的。在2004年，经过改良，成为了Aultmore的主打单麦基础酒款（也因此有人说是诞生于2004年）。
值得一提的是，虽然1991年版的Aultmore 12年单麦威士忌坊间评价并不高，但是因为比较稀有，所以还是较为值得收藏的。
颜色：透亮，淡金黄色。香气：淡淡的麦子香气，有少许的烟熏味。（有人说是水源的原因）
品饮:酒体较薄，入口清爽。微甜，橡木感比较突出，伴随一些花果的香气，总体来说变化不是很多，直来直往。
尾韵：没什么特别的味道在口中残留，多喝几口会有一点苦味，苦之后是微甘，很微那种，就像鸡尾酒加的那种干橘皮的味道，只是但很多。
总结：这是一款简单，舒服的就，没有很多的变化，容易入口，清淡却不失Speyside的花果的，有趣的是带一点的烟熏味， （据Aultmore官方介绍，其酿酒水源流经泥煤苔原，所以水中会有些许泥煤味道），有自己的特色，是很适合入口的一款酒。 个人感觉特别适合秋天的傍晚品用，应该有不错的画面感，仿佛走在一大片麦田之中。
环境: 2019年3月6日 22:30~23:00 中山家中 温度21℃
评分: 80/100
PS：发现有大大也写了这款酒的酒评，不知道有没有冲突违规，作为萌新献丑了。{:4_94:}

猪肠剑：岛民可能感觉这个跟克莱嘉赫13差不多……不怎么样;P

风间铃声：喝完拉加16喝这个如饮青草水

鬼束石燕：总体还是淡了点,朋友间评价都不高

penumbra：Aultmore现在是Bacardi的。

vov1999：1998年，Aultmore建成百余年后，帝王集团放弃它75年后，又把它重买了回来，直至今日再未易主。对，你没看错，就是那个1923年卖掉他的帝王......帝王集团收购Alutmore的时候已在Bacardi（百加得）旗下。所以，确切的说，目前Aultmore是作为Bacardi下属的一家威士忌酒厂。

广州佳少：酒评好！支持一下。另外Flora& Fauna翻译为花鸟系列更浪漫{:4_218:}

先生.杨：就酸甜比例和度来说，比较喜欢

keyhuo：可能还要差点，哈哈。

keyhuo：太直接了。

keyhuo：是的，刚入坑还是可以的，像我这种老岛民实在提不起多大兴趣，准备和朋友吃饭的时候带上解决了，哈哈。

keyhuo：谢谢大大指正。{:4_168:}

keyhuo：看来历史没学好啊，以后多跟大大们学习。

keyhuo：我是四级没过的水平，哈哈哈。

keyhuo：舒服还是挺舒服的，只是作为岛民上岛了就回不去了~

vov1999：我也是记不清了特意度娘了下:D

vov1999：要委婉些:D

vov1999：聚会要上猛料呀，比如105:D

猪肠剑：聚会上105可能以后没朋友了

vov1999：:lol:lol:lol我是家里常备一瓶105应急

keyhuo：常备105，饮死晒D好朋友！

猪肠剑：红荔牌红米酒……

keyhuo：话说PDD的105比某宝便宜太多了，不知道有没有问题。

vov1999：好几个兄弟都是白酒被我骗过来的，哈

vov1999：没问题，已经干掉两瓶了，赶紧补货吧

vov1999：不能看度数，要让朋友多看看实体店的价钱

nexus：教主，这结尾风格好似你的，手动猫头

猪肠剑：看起来好高级;P

zhouqy：淡淡甘草甜，挺好，重口味之后的另一片天空

鬼束石燕：没有错{:4_196:}

vov1999：对呀，所以105是聚会必备

keyhuo：啊，有道理，原来聚会带他的深层次原因在这，学到了，哈哈哈。

vov1999：哈哈，看来兄弟懂了:D

猪肠剑：每次聚会扫倒一片好朋友……;P

vov1999：猪肠剑 发表于 2019-3-8 10:20
每次聚会扫倒一片好朋友……
先要保证自己不倒:lol