标题：关于国内现有三种威士忌认证的讨论。
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13814
发布时间：2019-03-21 18:22
正文：基于对威士忌的热爱，有考虑去考个认证什么的，于是这几天查了下，发现目前国内有三个认证课程。分别是CWS、SMWA以及威士忌大使认证课程。
CWS应该是国内自己搞的，就是中国威士忌协会，这个协会是否是国家认证的内也不是很清楚。课程费用也是最便宜的，入门980，打折680多，个人觉得没啥含金量，应该是收割一波智商税的。
https://timgsa.baidu.com/timg?image&quality=80&size=b9999_10000&sec=1553173158127&di=74f83a0763376305b458ff33c1813049&imgtype=0&src=http%3A%2F%2Fimg.yzcdn.cn%2Fupload_files%2F2017%2F10%2F30%2FFv0caz_cCKSMuWKHx3xvLIRLM_qU.png%2521730x0.jpg
SMWA打着英国单一麦芽威士忌协会的名号搞的，说是英国SMWA（Single Malt Whisky Academy）单一麦芽威士忌学院授权开设的威士忌认证课程。授课的基本就是李斯伟一人。好像也不是很靠谱。
http://upfile1.wines-info.com/2017-11/2017111016232932820.jpg
最后是WA威士忌大使认证课程，这个呢，看起来相对靠谱应该是授权引进的课程，说是2012年在苏格兰成立，在全球都有授课点，内容与考核均达到BIIAB的认证标准，在英国国内和国际餐饮和零售服务行业有权威地位。证书听说也是那边直接签发。貌似有点用，也不知道是否有含金量。
http://13890504.s21i.faiusr.com/2/ABUIABACGAAgstfi2AUouoHuNjC4CDjOBA!700x700.jpg
当然最靠谱最NB的还是keeper，但这个也不是课程，就是一种荣誉吧。不明真相小白求大佬指路，说说这三者的真相，也欢迎大家讨论。

jasonbigs：这个靠谱、nb、含金量，指的是要靠这个吃饭么？

keyhuo：圈子里的认可度，应该可以这么理解吧。

jasonbigs：认可不靠考证，靠喝
你看坛子上这些大佬，哪个不是如同神农尝百酒

Sneer：前几天还搜了下CWS
结果全是中文圈的广告
去过的“游记”基本没找到
论坛搜了下有大佬去过【上海威士忌CWS课程小记 - 威悦人生 - 麦芽星球-中文威士忌平台论坛 http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6072】
谷歌上搜也找不到相关
不过价倒不很贵
感觉有人带的话、边喝边学比自己扒贴看好点··
看微信有个人问是否需要考试
客服说的原话忘了、大意就是不需要、只要参加了就可以给证
↑萌新对这玩意的看法
具体还是要等大佬来评价

smellycat：圈子，什么圈子，天天管饭吗？包找工作吗？他们的认可值多少钱，不认可会损失多少钱？:D

lexander18：感谢科谱，话说如果送一套场费同等价值的盲品套装，我应该会参加

xyh33210：还需要持证喝酒吗？{:4_218:}

honda哥：一纸证书之类的？很多都是经验行业，要靠日积月累的！

duodio：这个可以比较系统的提升威士忌知识，但是很多知识是需要日积月累的，特别是尝百酒（论坛里好多达人都早已经是尝千酒了吧）这一项，必须自己一步一步的实践得来。
至于什么有了证书=圈内地位，这应该不是这样吧。麦芽的众多大神应该都没有这个证

ax1995：说实话，喝酒这个东西，大多数人就是图个开心。

文悠轩：都是快速入门证吧

keyhuo：这个倒是真的，算是快速系统的过一次。

penumbra：和WSET比，想拿它当行业准入资格的话，太水了。
干货还没买本威士忌学多。
缺乏对威士忌不同产区，不同酒厂各历史时期出品的风格的辩识与学习。
适合英语差，难以科学使用互联网检索资料，无法自学写酒评，没有系统化葡萄酒、咖啡、茶品鉴基础的有钱人。

猪肠剑：我觉得这个大部分时候属于装逼证……;P

Oneyunqi：我觉得真想考证，考个wset吧，直接学二级

arthur97：喝酒这个事，太个性化了，有人按价钱喝，有人按品牌喝，有人按年份喝，还有人就是酒蒙子喝啥都开心。我不懂考个证能代表什么？

keyhuo：正解！

keyhuo：专业课程跟业余课程还是有本质差别。

sunnywolf：WEST好像2级葡萄酒跟烈酒分开了，可以单独考烈酒的，含金量应该高一些坝

samuel：学过了就能喝酒了吗?如果年龄不到呢?

penumbra：需要持证劈人。

比麦卡伦都卡：好像帝亚吉欧还有一个认证，朋友圈里有推送

ardbeg~：苏格兰的双耳烟灰缸算是有点用的认证。。说句难听的，国内的认证就好像美国人给本国的中餐厨师颁发中餐大厨认证一样

执着真理：国内的威士忌课程没必要去上，你可以考虑从事威士忌教育，自己开高难度的课程，但部要去上这种浪费时间的课程。我认为搞明白一些细节很重要，比如糖化的具体步骤和苏格兰不同区域泥煤赋予的烟熏占泥煤的比重。你可以做教育，但是不要去上课。国内葡萄酒的话有WSET 3级可以考，但想学威士忌的话专业英语一定要过，不然没课程给你学的

执着真理：话说麦芽星球打算官方从事威士忌教育吗，国内确实很缺这一块，如果你们开课的话顺便还能教一下精酿啤酒，反正啤酒和威士忌很接近。鬼束石燕老师也很懂

xyh33210：成天劈来劈去，戮气太重，酒桌上应该讲究以德服人。

飞雨：德=酒量？

mimiouette：我也有这种困惑，想快速入门，哪个课程编辑的相对更有深度，更权威一些。如果这个证行业或周围的人能够认可一点点就更好了。 我也想学这么一个课程。

Ange：屁大不是有dwa一级证吗

keyhuo：鸭鸡也有认证吗？还真不知道。

keyhuo：兄弟是教育从业者？说得头头是道啊。

keyhuo：德=得，男人唔可以唔得。

keyhuo：纯碎学习了解的话，可以上喜马拉雅，有两门课程，啃老师的人气还不错。

比麦卡伦都卡：酒量就是正义，不光要能喝，还要多品种混合。国内这些证没什么意思，群内大佬估计没几个持证上岗的

penumbra：好说，下个月去劈女神。

myseiy1118：给神农尝百草的老哥赞一个。 没有实践就没有发言权，

WinstonShaw：我觉得看出发点了，要是以职业为目的那还是要系统的整个耳杯什么的，弄个大使什么的才对得起自己的职业生涯！我觉得国内的培训课程也挺好的毕竟有很多小白连威士忌是什么都不知道的小白通过这些课程起码能有个初步的了解然后在慢慢的品尝过程中找到威士忌的真谛.国内的培训机构也是填补的这块空白吧

Ange：屁大一回北方立马豪气干云，坐等

duodio：有了这个初级证， 去酒吧做服务生应该能加点基础工资:D

zjzhj1977：还好CWS最近没来杭州，不然就去报名了

keyhuo：群劈吗？

keyhuo：理性分析{:4_143:}

dyw99：学无止境、多喝为先

电器厂：一杯威士忌
有证吗
没
你点的雪碧

cizzn：我也考虑过学习下 不为了考证 就想系统的学习下理解下 为了更好的拼音威士忌 毕竟是半路出家野路子 没人带

朵朵在旋转：感觉真的挺搞笑的

xliu033：这几种课程看价钱是只教理论吧？要是进去有品（喝）鉴（酒）环节，应该不止这个钱，我以前学个日韩料理，反正就是天天去吃料理。。。

Sneer：入门款、每款一二十毫升、成本也没多少··

zcptw：昨天在北京798看到了个威士忌商学院，有从入门到进阶的一系列课程，但是好贵…

执着真理：多贵，有wset 3级贵吗，3级基本花1W块钱加背书就能过。4级的话要求个人喝酒喝掉大几十万呢

mimiouette：{:4_193:} 大咖，多谢提醒，卖个萌

Oneyunqi：那就是纯xx，建议别去

tayer：还是wset好点

zcptw：看出来了…

翅洛Z：啥都要考个证！不如自己使劲喝了

eeehju：喝个酒还要考文凭？