标题：Green Spot-20180609品鉴
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7702
发布时间：2018-06-09 19:30
正文：之TB找了找没有找到绿点，好在后来从樊局那里搞到了分享瓶。
酒确实很好，但不适合我，个人认为酒精度太低，酒体不够厚。（可能被金车独奏波本桶影响太深）
希望以后能试到巴顿版的绿点。

53º居合：经典爱威吧

Teddybear：支持酒评！绿点得分那么低？

凯特福克斯：淘宝上有卖吧，我记得之前搜到过，就是卖得太贵，差不多600了

farewell66：想了一下，确实偏低了，改成了85

farewell66：如果600的价格，我是不会买的

鬼束石燕：支持酒评
爱尔兰的?

Eric4288：支持酒评

farewell66：爱尔兰的?
对，爱威。
我找了俩论坛大佬对此酒的酒评，请参考，评价很好的。
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7425&highlight=green%2Bspot
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3029&highlight=green%2Bspot

鬼束石燕：{:4_196:}

莎翁笔记：巴顿版什么价格？

道无涯：支持酒评

yes133：咸鱼现在有 720

nmdbza：还是喝喝金车波本就好

fresheep：正巧今晚也在喝樊大哥分享的绿点，对于我来说过于寡淡了，但是清新果香很讨女友喜欢

lelouchcai：这款算是喝过就忘的酒款吧？

凯特福克斯：淘宝上面应该有吧，我之前搜过，不过性价比不怎么样，600多

凯特福克斯：樊总这瓶绿点分享瓶多少钱？

三井寿：性价比肯定一般了但酒肯定是好酒

farewell66：个人认为这个价格性价比不高

farewell66：对啊，非常好喝，我囤了一箱慢慢喝

farewell66：是的，轻口的人应该会很喜欢这款

下里巴人：看了应该会收手

farewell66：我觉得还是值得去尝试一下的，毕竟爱威比较少见

大小威：好酒

大小威：好酒

大小威：好

xyh33210：支持酒评

吃点牛肉：支持酒评，感谢分享。

樊以君：还有巴顿版绿点吗？？？

樊以君：那会儿好像是42块钱50ml。。。。

nexus：论坛的JJ猫对绿点评价甚高:shutup:

n41h：比较少见的威，看过当喝过

微醺迷离：支持酒评

微醺迷离：支持酒评