标题：Nikka Coffey Malt-20180623
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8026
发布时间：2018-06-23 17:31
正文：此次尝试的是樊局的分享瓶。
Eye：浅黄色。
Nose：酒精味明显，过一会会有清新的果香。
Palate：入口很甜，香草味。
Body：中等，油性感若等。
Finish：奶油和巧克力的余味。
个人评分：87
总体感觉非常易饮，45的酒精度恰到好处。从头至尾感觉都很美好，因为没喝过其他日威，
所以不确定这是否就是大家评价的小清新。空杯后闻香会丰富一点，没有了酒精味。
不知不觉就喝完一小杯，忍不住再次倒上一杯。
最后，这酒给你一种突然的惊喜，没有惊讶也没有失望，就是一种美好感。
这酒如果遇到好价，我会囤几瓶。

Teddybear：支持酒评，价格相对友好的日威，好像是拿了日本威士忌大赏的！

wind4inlove：

smellycat：支持酒评

jiaker：这分数不低啊，就日威而言，貌似这款酒还比较平价。

farewell66：是啊，看TB上大概在500以上

farewell66：个人感觉值得一试

farewell66：感谢支持

farewell66：因为个人喜欢，所以评分有水分，不客观

jiaker：毕竟是今年圣经年度最佳日本威士忌，值得一试。

版权所有79：Coffey产量应该比较大吧

wind4inlove：

千帆过尽：看酒评不错，有和余市的比较吗？

有奶便是梁：支持酒评

farewell66：原来如此，我没关注过威士忌圣经的评价。。。

farewell66：这个不知道，也不知道会不会也和其他日威一样一涨再涨

farewell66：这个没事啊，个人喜欢就好，支持你的91分{:4_158:}

jiaker：百度一下就全有了~

farewell66：手里有瓶余市无年份，但没开，所以目前无法比较

farewell66：感谢支持

53º居合：支持酒评

威士忌好玩：这款好喝

donkey87：看来很不错，支持酒评

farewell66：手里这100ml今晚都干完

farewell66：是的，值得一试

樊以君：日威花果香很棒啊~~

farewell66：是啊，这酒估计给女孩子喝都会很喜欢

怜悯死神：我一个平时不喝威的朋友，喝过这个之后也很喜欢

icetrace：在京都买了一瓶coffey malt和一瓶coffey grain，准备回去一起开瓶对比着喝

鬼束石燕：淘宝收藏个去

鬼束石燕：淘宝收藏个去

farewell66：这个酒平易近人

farewell66：等您酒评

farewell66：找到好价分享给我-。-

悖论：这瓶跟普通日威差别非常大，我觉得喝起来有点像波本

墨西哥跳豆：这款和余市无年份 都无感，余市10年还不错，就是太贵

鬼束石燕：目前都是500出头的

farewell66：余市10的价格和这俩不在一个等级{:4_198:}

樊以君：难怪日威这么受追捧，果然是拉人入坑的一把好手

麦芽怪兽：这个价格还比较稳定

hotbloodlzh：也500多了，恐怖的日威

wind4inlove：

hotbloodlzh：虽然在日威中性价比挺高的，但是和苏威比还 ...
是啊，感觉现在500多的格兰威特18也是超值的

卧听松风：种草啊我有款余市一甲原酒，价格很感人，感觉很适合拿来highball

三果古月：那个原酒在日本好像只要一百多块

edmond：评价不错 有机会想试试

farewell66：你这么一说我感觉确实要买格兰威特18来试试了

zq7007：支持酒评，我也有一个分享瓶，回去尝尝

farewell66：值得一试

joe77218：仅剩不多的科菲蒸馏器的味道，还有一款Grain的，不知道楼主试没试过

farewell66：手里有，但还没试

卧听松风：做highball 用苏威感觉有点儿浪费，用小日本的可以提高日威性价比:lol

卧听松风：据说先出了谷物，获奖以后又出了麦芽，反正感觉小日本的套路就是纯商业化

lihong0637：;P日本就弄些这种骗人的玩意~什么Coffey Malt不就是一款谷物威士忌嘛~一款nas谷物威士忌卖到这个价位也算天价了~

lihong0637：在苏格兰凡是使用coffey蒸馏器全算作毂物威士忌，所谓coffey malt只是在玩语言游戏~

Eric4288：楼主觉得值500吗？一直觉得500的苏威比这种酒可以高一个档次。

farewell66：这个我觉得，喜欢就值，不喜欢再便宜也不值

Eric4288：是的，喜欢就好

wsk：这款看似颜色很淡，但其味很浓

farewell66：对，颜色很淡。其实还是颜色深的视觉感受好

koolhaas：看来值得一试

太阳雨：这两款现在比以前平易了大概10蚊，40几至60就有交易啦。