标题：云顶10-20180817
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9216
发布时间：2018-08-17 20:12
正文：感谢麦芽朋友的分享瓶，让我终于有机会试到了云顶10
Eye：颜色适中。
Nose：果香，陈皮。
Palate：入口微甜，轻微酒精刺激，花果香，但感觉有点桶味。
Body：中等。
Finish：麦香余味，一点甜，一点青草味道。
因为之前很多朋友给与云顶10比较好的评价，所以期望值较高，所以品尝之后会有一点落差，唯一的原因是感觉有一点桶味（我不确定那种味道是不是桶味，就是类似于青草的味道，给人感觉酒体年轻）。
但这的确是款不错的酒款。
这是我尝试的第一款云顶，现在对这个品牌有了兴趣，希望有机会能尝试更多的云顶酒款吧。

猪肠剑：希望越大，失望越大

lelouchcai：你很快就会转投云顶的子品牌的 相信我(￣∇￣)

建丰同志：楼上大神说的对，哈哈哈

郑成功richard：继续喝，越喝越有感觉，

icetrace：云顶的闻香实在是太醉人了。。

Eric4288：平常心就好

龙虎双游：一般吧，没传说中那么好！
相对于现在的价格，性价比正在丧失。

farewell66：为什么，那个朗格什么吗

farewell66：为啥。。。

farewell66：确实好，哈哈

假装风雅：云顶不错

建丰同志：云顶12cs以上都贵，我觉得，哈哈

yellowfish：我自己感觉云顶10一般，没那么出彩，当然喜欢的朋友也是挺多的。

yxdc：越喝越有感觉

lelouchcai：平心而论
12年的勃良地桶还是不错的
还有各种单桶也不错
只是你买不到罢了 转售价也高

lelouchcai：可蓝，赫泽本 好东西都不少
朗格罗真要看个人喜好了 很多人不一定能接受

farewell66：嗯，毕竟云顶的基础款，年份又短

farewell66：原来云顶旗下这么多品牌。。。

dashuez：置顶里有这个云顶10推荐

lelouchcai：云顶适合喝 不适合炒
他卖的高大多是货量少 市场需求导致的

farewell66：有点物以稀为贵的意思吧

julio：买了瓶12强桶还没喝，不知道怎么样

farewell66：我也没喝过，据说是10的加强版

gzp7288：台湾同胞很多人都喜欢喝云顶，云顶厂每年那点量，就算我们都不喝，它的价亦不会很便宜的。。

鬼束石燕：没感觉到泥煤?

farewell66：昨天没感觉到，今天把剩下的喝完了，然后才发现尾段有点泥煤，竟然特别好喝

鬼束石燕：泥煤有,但比较淡

farewell66：嗯，挺好，发现这酒后半段的味道实在好喝

威士忌好玩：10好喝

铁男1979：亲哥每次看到你的头像都想叫声亲妹:lol

铁男1979：云顶12的雪莉感并不明显，或者说它把雪莉的特色掩饰得很好，完全自然的融合在酒中，平衡易饮，特色体现在整体的表现上……牛逼好酒

farewell66：12cs还没喝过，都说好啊

13816514763：云顶10 12cs肯定得尝尝的

farewell66：嗯，第一次喝云顶，确实好喝

子路home：我是特别爱云10的尤其是喝过Speyside和艾雷岛之后

铁男1979：大神好久不见啊

ZD4567：此酒大都用的再添雪莉桶~酒体平衡感强~不错~

铁男1979：确实不突兀

farewell66：嗯，的确不错，我已经淘宝下单备货

farewell66：看来也很喜欢

不可不醉：恩？说好的云顶皮革味儿呢？ 现在的价位 除了真爱粉 真下不去手

farewell66：云顶10现在价格逼近400，相对于日威的涨价幅度来说，我觉得还可以接受~

不可不醉：那倒也是 云顶还算比较保值的 产量小 有特色

farewell66：是的，关键问题是好喝{:4_173:}

Yc斯塔克：支持酒评

小美人：这个对我来说，真的一般

Glendronach：这款香气醉人 总体呢 中上吧 毕竟无差评酒厂

KINGWILL：云顶香气是相当不错的