标题：占边、酩帝诗波本、布克斯-20180628
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8134
发布时间：2018-06-28 21:42
正文：今晚试了三种波本威士忌。
1-占边，40度，在没有和另外两款的时候，感觉还不错，易饮，标准的油漆味，香气也觉得可以接受。
但是，没有对比就没有伤害。总之，是一款喝过就好的酒，不会再入，买的这瓶估计喝完要猴年马月去了。
2-酩帝诗波本，45.7度，闻香酒精味明显，果香夹杂香蕉油漆味道。入口很甜，初段有一点油漆味，中段消失，后段黑巧味道。
喝完后会有一点酒精刺激的回味，但夹杂着香气，还是比较舒服的。
3-布克斯，64.35度，闻香很弱的酒精味，夹杂着黑巧味道。入口微甜，中间持续香草和巧克力的味道，后段感受到高度数的冲击。
个人实力而言，纯饮不能太多，一小杯即可。因为度数高，所以喝下去后胃里感觉很温暖，这在烈阳夏日里稍微有点燥。
总体而言，占边很一般，毕竟价格在哪里。另外两款的话，我更喜欢酩帝诗波本，无论从酒精度还是酒体复杂度和味道而言，都是比较不错的。
布克斯当然很出色，如果入波本坑的话肯定要去试这款酒的，试过不会后悔。
但是说实话，对于木舌的我来说，酩帝诗和布克斯其实我喝着是没有太大区别，感觉波本给我的感觉比较单一，但是很喜欢。
所以我感觉如果要找到一款性价比合适的波本，就可以多入几瓶一直喝下去了。

smellycat：支持酒评

Teddybear：支持酒评，最近分享瓶撸的有点凶，这几款波本迟点再试:dizzy:

晕的呼：评价很中肯，酩帝诗和布克斯我也都喝过，说真心话更喜欢酩帝诗多些，美威跟苏威比起来层次和变化都差些，但口感浓郁，适应后反倒更上瘾，在心里面同档苏威居然会退居二线;P上次和一个朋友吃饭，他带了一瓶杰克丹尼黑麦，我带的是拉加de，金车波本桶原酒，还有一款二千元档的ib分享瓶！最后统统败下阵来，居然是杰克丹尼黑麦最好喝！

farewell66：是的，我感觉波本威士忌喝起来简单一点，但是感觉好喝，应该就是所谓的简单粗暴。我比较喜欢波本的味道，所以我会慢慢挑选一款性价比高的来当做波本口粮。

farewell66：我也是，箱底压了很多分享瓶没开

莎翁笔记：我觉得，像我这种酒量差的，更多的是喝少点的酒品更多的味，相比之下，更喜欢苏威的复杂

猪肠剑：对于我来说，43-46是黄金度数，超过55度都觉得喉咙难受……

farewell66：是的，在复杂度上，苏威肯定是更上一筹

farewell66：那酩帝诗很适合你{:4_188:}

wind4inlove：

53º居合：支持酒评

墨西哥跳豆：最近喝的最多的就是美威，杰克丹尼单桶、黑麦，美格46，派菲黑麦 都好喝

wind4inlove：

farewell66：非常炸裂，但是算比较适口的

farewell66：请问这四款您认为哪款性价比最高，我现在追求性价比。。

Black：支持

晕的呼：请问大佬是杰克丹尼黑麦特别好，还是黑麦这个品种好喝？ ...
我个人比较喜欢黑麦这个品种，香气好，但会稍微有点点辣口，多醒醒再喝会更赞。

晕的呼：这四款除了美格46稍弱，其它三款有好价都会再次出手！

鬼束石燕：布克斯是在哪里买的?

farewell66：就是在论坛交易区买的

farewell66：酩帝诗的黑麦，您评价如何，与杰克丹尼黑麦和派菲黑麦比较而言，又是怎样的评价

鬼束石燕：哦哦

白桦树：好像是我卖给他的

晕的呼：酩帝诗的黑麦香气口感都很好，就是度数稍低，跟另两款比肯定会逊色。杰克丹尼黑麦各方面都很不错，刚开瓶会感觉有点点冲，尾韵有点苦，就像是美式咖啡的苦，我到喜欢，多醒醒后就很完美了。派菲要更上一个档次，口感细腻，感觉更有层次，很清澈，那股油漆味真的很好闻。

有奶便是梁：支持酒评

狂情贝勒：我郑重，强烈的推荐你占边12年，香甜，奶油木香，醒酒后你会一杯又一杯，200出头的价位你还要什么自行车？绝对性价比口粮

狂情贝勒：请问大佬是杰克丹尼黑麦特别好，还是黑麦这个品种好喝？ ...
入派菲黑麦，方正我没有喝明白

whizkit：看来老哥对美威情有独钟喔

wind4inlove：

farewell66：多谢，您推荐的这两款黑麦我找机会试一下

晕的呼：刚开始也没觉得太好喝，多喝了几次后就一发不可收拾了，那股浓郁的味道盖过了苏威的层次变化，尾韵悠长。结论是：劈美威，品苏威。

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈,我想买一瓶尝尝,不过淘宝都没了

farewell66：好的谢谢，小本记下了

ovolen：支持酒评

复古武士：支持酒评！

ovolen：我想问下 美威一开始喝黑麦好不好

道无涯：支持酒评

farewell66：建议黑麦和波本都试试

whizkit：有道理，美威是越喝越想喝，大口干！

lelouchcai：bookers那我过几天也来个酒评试试

ovolen：好的谢谢

farewell66：等你酒评~

埃尔温隆美尔：酩帝的黑麦油漆味很重，但是口感不错

liwr：香蕉油漆:)就是天那水的气味，我挺喜欢这生味的，小时候看别人斗家私涂生漆刷天那水闻习惯了:P

樊以君：酩帝诗美国威士忌我超爱

樊以君：大佬你在论坛已经驰名了，仅次于永远两份瓶盒的Malone大佬了

太阳雨：40美纸不到的派菲，大家普遍评价好，但一直没撸入，原因，不难找，到处都有售。

太阳雨：杰克的黑麦原酒才50出头，不是原酒才30多，完胜过100的苏威，觉得是由于新鲜的原因吧!

Eric4288：便宜酒入整瓶如果不喜欢就尴尬了

白桦树：上次有大佬开分享，价格也合理，没入一瓶尝尝?

farewell66：看了看tb，要一千几百块。。。

farewell66：比如这瓶占边。。。

farewell66：你是不是卖了很多给他，哈哈

最忆是西溪：

最忆是西溪：

farewell66：今晚试试兑可乐

farewell66：是不是除了日威，波本算是被炒的比较高了？

鬼束石燕：淘宝我没搜到啊

鬼束石燕：西施?

ohoochin：兄弟是做汽配行业的么？

墨西哥跳豆：杰克丹尼单单桶和黑麦，400多，品质高。派菲国内溢价太高了

farewell66：是的

farewell66：看了眼tb，派菲一千好几，杰克丹尼大概五六百，等好价时入一支

墨西哥跳豆：美格46我整瓶冷藏在冰箱，这价格这口感，冰镇后适合夏天吨吨吨

0071：夏天来点波本高杯，爽歪歪:D

wsk：还有四玫瑰，好喝

白桦树：嗯，还开了两瓶

Hydroxide：酩帝诗不错 就是小贵

jasonbigs：其实白占可以算是性价比最高的波本了，中规中矩，便宜好下
美威不管是波本还是黑麦，毕竟法律要求放在那儿，用桶很严格，不像苏威日威那么随便，所以口味上的变化没那么多
就像华山派的气剑二宗，练到极致，再想比较哪家强，估计就只好选蓝翔了

Teddybear：细思极恐:L，离天天泡面的日子不远了:Q

qz1987：直接开整瓶的？布克斯性价比与酩帝寺如何

farewell66：是的，所以对于波本来说不追求极致，追求性价比

farewell66：个人感觉酩帝诗性价比高，但由于两者度数差别太大，所以其实性价比来说相差并不大

farewell66：出售泡面，量大从优{:4_214:}

farewell66：感谢推荐

Oneyunqi：后两款我也很喜欢呐～明帝时大部分还是美国威士忌，不是波本，我觉得可以试试。另外喝到现在，波本最顺口的还是罗塞斯10年，就是国内不好找。

gl522066：支持酒评

鬼束石燕：我就是不常看交易区.....现在要养成习惯了...

dyw99：Bookers哈哈，这个天气就应该喝这款！

最忆是西溪：

mezhuangzi：支持酒评，也很喜欢喝美威

lexander18：booker真是不错，不过现在涨价性价比不高了

farewell66：明白了，物以稀为贵

大小威：支持

farewell66：可以留一瓶，以防以后涨价更高

飞觞醉月666：布莱特黑麦，好喝又便宜。

farewell66：多谢推荐

太阳雨：罗塞斯的英文全称是，，，。

Oneyunqi：russell‘s

太阳雨：野火鸡啊!谢呵。

拉稀的华莱仕：吃饭还是烈酒好一些。波本简单直接，相比苏威更适合佐餐，个人看法;P

太阳雨：这款酒不贵，10年版的大概30多，单桶版50多，还有黑麦和其它几款。

Oneyunqi：是美刀？我国内没找到有，喝着还蛮顺口的，当当口粮还行

太阳雨：是美刀，款色还挺多的，红，兰，黃标，6年，10年，等等。

太阳雨：是美刀，款色还挺多的，红，兰，黃标，6年，10年，等等。

jiaker：夏天的好口粮，dundundun

御剑乘风来：人多喝美威就是爽，丢块冰倒点可乐很快就嗨到爆

farewell66：确实high

卧听松风：兄的卜克思哪里买的啊

seadog：支持酒评

farewell66：就是从这里的交易区

farewell66：卧听松风 发表于 2018-6-30 17:15
兄的卜克思哪里买的啊
今天在闲鱼看到一瓶布克斯，一看价格1600了。。。