标题：喝了几天威凤凰珍藏
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8647
发布时间：2018-07-22 00:15
正文：前不久算是入了波本的坑，大家一直在力推的威凤凰珍藏。
这周总算买来开瓶了，连续喝了几天，有了一些体会。
这酒闻起来就是那熟悉的波本味道，深入闻的时候会有酒精刺激感。
第一天喝的时候稍微有点不适应，感觉很烈，然后去看酒标才发现原来56.4的酒精度。当然，波本的基本元素都在了。
第二天再尝试的时候，基本上已经适应它的烈度，香浓的麦芽和甜甜的奶油充斥了整个口腔，对于波本来说它的复杂度已经相当不错。
第三天分别尝试了加冰、加可乐、加苏打水。加冰我感觉完全失去了它的特点，虽然香气更好了但是总体口味变淡，恨不得一口闷掉赶紧结束。加可乐和苏打水的话都很不错，尾韵的香气恰好弥补了整体的缺陷。
第四天的时候我已经完全喜欢上了这款酒，也可能是稍微瓶醒了几天，酒精的刺激感我感到已经很弱了，香和甜依然是主角，让人感觉既复杂又直接，所谓波本的油漆味在这款酒中很微弱，或许是我已经习惯这个味道，所以感觉并不明显。一口稍微量大一点的话，在舌头上稍作停留便一口咽下，那感觉就是：香甜的爆炸。非常好的感觉。
这酒目前成为了我喜好的性价比最高的威士忌，波本威士忌里口粮的不二之选，整体感觉非常平衡，但却不像基础款格兰菲迪那样中庸。之前喝的酩帝诗美国威士忌相对来说会稍微易饮一点，整体会有一种细腻感，让人有值得回味的感觉，并且尾韵的香气是最令人迷人的，这点是威凤凰珍藏所没有的。
想把威凤凰珍藏倒入酒壶里，出门随身携带。

鬼束石燕：这款我也觉得算是目前喝过的波本(虽然没几款)里面性价比最高的了

复古武士：我喜欢滋一小口的喝 但是速度快 跟大口喝感觉完全不一样

lexander18：太浓烈以至于喝了半年没喝一半

飞雨：支持酒评，我喝了一款95%黑麦的，纯饮也还好。我拿来做鸡尾酒了，波本加可乐真的蛮好喝。威凤凰以后试试也不贵，喝酒比较慢。。。

ovolen：看了有想买瓶试下了:D

53º居合：厉害

Eric4288：感受很靠谱

qz1987：支持酒评，这款确实不错

wj66523：我也有同感 这款美国波本性价比很高 闻起来又香又甜 喝起来也比较顺口 没有高度酒那么冲。

猪肠剑：这个100+的价，性价比确实高

seed72k4：支持酒评
波本我就喝过四玫瑰单桶，以后再多试几种

Byzantine：我也在喝，甜的太标准了，除了甜没别的味儿。

wind4inlove：

nexus：性价比真是挺高的

gl522066：支持酒评。

十年军官：这价格这样的水平很棒了，不过其他波本也另有风味，都很有意思

Westfall：这款国内渠道价格做得极低，可以入一打备着。野火鸡101也不错，但是和这款比性价比差那么一丢丢。

wj66523：中美毛衣战不知道美国波本威士忌价格是否会受到冲击。

lelouchcai：我第一次开瓶喝这酒就喝了200ml

jasonbigs：同感

哥哥碉堡了：支持酒评，确实是一款高性价比的波本口粮

farewell66：是啊，好的波本太贵了，缺少性价比

farewell66：小口慢嘬味道最丰富

farewell66：这酒应该瓶醒一段时间后会易饮一点啊

farewell66：黑麦我还没喝过，下一步要试试黑麦

farewell66：嗯，现在差不多150左右吧

farewell66：对，就是这种感觉

farewell66：是的，我现在喝过的波本种类不多，目前最喜欢的是酩帝诗美国

farewell66：这酒我确实要囤几瓶

farewell66：短期不会，除非商家借机炒作

farewell66：老哥酒量好。。。

太阳雨：米国40多，这款波本，没事就存多几瓶，迟早会大涨。

dyw99：肉老师说的都是对的！做的嘛……做过啥？:lol

hotbloodlzh：天气冷点喝感觉更好

farewell66：是的，喜欢这酒的囤点没错

威士忌酒：反正波本便宜

威士忌酒：看着不错

鬼束石燕：what?

有奶便是梁：没喝过波本，看的我有点种草了

sim3135042：这款是的确不差，已经囤了一些。

太阳雨：好的波本，益价比日威更夸张。

复古武士：好比原来的神酒裸雀价格不过百 停产又复产了现在卖进300一瓶

lelouchcai：刚开也没什么毛病

吴震宇：这款我开了半年再喝 加冰味道会很不一样
奶油香迸发的感觉

farewell66：老哥稳

farewell66：{:4_95:}

pipallee：在跟台风赛跑的列车上看楼主的波本品评，如饮醇浆啊。回家喽。

hubo：喝过杰克丹尼，对美威非常抵触，是时候换个美威重新评价一番啦

farewell66：pipallee 发表于 2018-7-22 17:39
在跟台风赛跑的列车上看楼主的波本品评，如饮醇浆啊。回家喽。
火车比较靠谱，飞机的话现在取消概率较大

farewell66：这款就可以试试看

狂情贝勒：看到波本酒评我就滚进来了

farewell66：{:4_187:}

邵王琪：甜甜的挺好喝

狂情贝勒：看到bookers，口水流，给点分享瓶可否

墨西哥跳豆：杰克丹尼单桶、杰克丹尼黑麦单桶，这两酒值得一试

farewell66：还没开，等开的时候告诉你

farewell66：这俩我倒是想试

工程自爆绵羊：刚开瓶确实浓重的爆米花啊好腻。。后来加大块老冰美滋滋

Merchenlos：波本的威士忌够粗犷！

farewell66：我到现在都不知道怎么搞老冰出来，现在冻的冰化的太快

墨西哥跳豆：杰克丹尼黑麦单桶是我今年喝的最快的一瓶酒，见底了。

拉稀的华莱仕：纯饮，调酒都可以，性价比不错的一款波本。

cs风哥：价廉物美

狂情贝勒：入派菲黑麦，香气口感复杂到我都不知道怎么和你说

太阳雨：今天闲来逛酒行，手痒，一瓶加拿大皇冠13年，BIenders Mash，45%，一瓶诺不溪2018限量版2009年桶强黑麦，59.8%。

tiger-chi：謝謝分享酒評,已入手威鳳凰珍藏與水牛足跡.

小老鼠上灯台：价格很不错啊 试试波本 被楼主安利了

farewell66：派菲黑麦的分享瓶已经预定好了

farewell66：那我一定会试试看

farewell66：希望你也喜欢

白胤何许人也：要的就是这种火辣辣的感觉，

复古武士：这酒喝完别刷杯子 然后盖上盖子 转天或者隔一天开盖有惊喜 浓郁的乌梅菲迪12好像是奶油巧克力

molkomk：支持酒评

卧听松风：刚开始的时候，微凤凰，四玫瑰，老是傻傻分不清楚，现在渐渐有点喜欢波本的清爽了

威士忌：你好，请问stagg jr在美国酒类专卖或者超市能容易买到吗？参考价格多少？谢谢

太阳雨：正常的情况，stagg大概50-60，货比较少，在一些小酒行要80-90，就容易找到。其实国内这款600元左右，价格不算夸张。

cs风哥：入一瓶试试