标题：喝酒聊天交朋友
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13443
发布时间：2019-03-05 14:50
正文：近日麦芽又热闹起来了，我觉得挺好。
其实春节前后，麦芽人气一直很淡，春节的时候我开了好几个分享瓶的帖子，基本上那几天交易区就只有我的帖子还有新回复，当时我还和几个威友开玩笑的说春节期间我撑起了麦芽交易区。
最近随着PDD的慷慨送券，引领了很多麦芽的人气，尽管大多数人气在优惠情报区。
其实这挺好，人气的量变才能引起质变，我相信一个威友来了优惠情报区，不可能每天仅看这一个区，必然没事逛逛其他区，这就带来了一种效应。
现在发酒评的朋友的确很少，其实酒评贴越多，才越有参考性。
大致说下我现在的一些观点：
1-基础款参照置顶帖是比较靠谱的，但是基础款不要多囤，每种产区风格找一个代表性的先喝喝看，觉得好再深入了解。
2-看别人的酒评不要当成自己买酒或喝酒的决定性因素，每个人口味不一样，别人认为好喝的自己不一定喜欢喝，别人觉得不好喝的自己也许觉得还不错，如果条件允许，最好自己亲口试试。
3-我现在基本上不会写啥酒评了，因为发现同一款酒，不同的时间有时候感受差别巨大，甚至达到极喜欢和讨厌的差距。所以感觉个人品鉴能力尚浅，不再轻易发酒评，只是写一些简单的感受。
4-不褒贬别人的喜好酒款，但也不允许别人褒贬我个人的喜好酒款。有些人动不动就评论某款酒是垃圾，这种言论主观意识太强，一定不要“我即世界“，喝自己喜欢的就好，毕竟存在即合理，任何酒都有它的受众群体。
5-自由讨论言语不要偏激。
6-自己喜欢的酒默默囤。
7-喝少一点，喝好一点
线下面基我和樊局喝酒次数比较多，樊局总是能掏出不常见的酒款，非常good，并且感谢樊局每次都带雪茄给我抽~
最后，感谢一直以来不讨厌我和支持过我分享贴的朋友~

Oneyunqi：想樊局了

farewell66：过来基

Oneyunqi：开会，危险品不让进京

Charlie_Tsai：支持多纳19单桶
那瓶混桶没收的成还是挺后悔的
另:搬好小板凳前排看基

tiger-chi：支持多納單桶

alanzsj：开年之后开始入分享瓶，第一次买分享就是在6哥这。
“喝少一点，喝好一点”，甚是同意！

lsybb1981：多多支持~~希望越来越好

bluestdkwang：老哥，这瓶单桶能说说吗，我也准备过些时候发从tiger-chi大佬手里转来的那个单桶酒评，刚好都是1995的19年，桶号不同

sunset_breeze：去年就想和樊局面基工作原因一直未能成行。想带去面基的酒现在还放在我办公室柜子里呢

真正的高富：支持面基，支持多纳单桶:D

鬼束石燕：看来你很危险{:4_196:}

Oneyunqi：没法带分享瓶

鬼束石燕：十分同意,每个人的酒评是有参考价值权重的,你可以基于你对这个人的口味,习惯,去判断ta说的适不适合你,但终究是别人的意见,自己试一试才是最重要的

cizzn：说的太对了....同一款酒..不同的时间品差别很大...

胡十一：所以一瓶快喝完了 用小瓶子装起来 可以放多久 6叔的分享瓶也是我第一个分享瓶 好高档 盖子是封住的 还包了东西

猪肠剑：酒这个玩意儿，贵的、稀有的、高年份的不一定适合每个人自己的口味。同一款酒，不同的人或者不同的心情去品尝也可能有天壤之别。所以嘛，个人感觉，只要心情好，酒就会好……

猪肠剑：其实一瓶酒，从开瓶到喝完这么一段时间，分多次品鉴，了解其从第一口到最后一口的过程变化，也是很有意思的。

lianjj555：说的太好了

狄更斯：对第4条深有同感，经常遇到一开始很喜欢的酒，喝过半瓶就开始生厌，或者一开始不是很能接受的酒，慢慢的觉得还是挺有一番滋味，喝酒毕竟带动很多感性的思考，想全面客观的写酒评应该是不可能的，还是看别人的酒评比较有乐趣{:4_218:}
话说4888这个桶是真好喝。

keyhuo：有没有广东的朋友，咱们也面个基，喝酒有时还是几个人有意思，哈哈。

wind4inlove：

杭州如果：发现同一款酒，不同的时间有时候感受差别巨大，甚至达到极喜欢和讨厌的差距。这句话说出了我的心声，身体对酒的感应，对酒的评价影响太大了，有时候都觉得是两支完全不同的酒

baytiboy：喝酒看心情

cizzn：完全感受不到变化...就是很多瓶都是觉得第一口最好喝 以后老找不到新开瓶的味道了

大灰狼：支持大佬分享，支持大佬观点。虚心学习

猪肠剑：桶强酒可以待其酒精慢慢挥发感受一下变化？

farewell66：我目前只喝过这一款多纳单桶，但看评论多纳的单桶都不错，等你酒评~

farewell66：等你来面:lol

于小朋友：感谢分享

farewell66：蹭的老板的。。

farewell66：哥，你这。。。给狼哥请安~

威士忌好玩：毒哥，求赞助

wind4inlove：

大灰狼：我真心话，向你学习。

honda哥：多纳19single cask让我印象深刻，对味！

dyw99：威配茄，乐哈哈！

闲望云舒：同意观点，主观意识太强确实不好，各酒入各喉。因天气、心情、身体状况的不同、同一款酒带给我们的感受也会有明显差异，才喝几十ML就轻易断定一款酒的优劣确属轻率。但反过来说，品酒本就是一个极个人主观的体验过程……

zcptw：老哥的分享瓶买过最多d(^_^o)

kevin720：新人的感受 酒评真的很难写现在只能喝出不同的酒的味道 说不出来具体的香味和口感:L

yes133：第 3点真理呀