标题：夏季的日常highball-白占边
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9159
发布时间：2018-08-15 20:03
正文：这瓶白占边开瓶后，基本上80%都被我做成highball了，配上无糖可乐，加两片柠檬，香醇无比。

qz1987：无糖也甜啊

farewell66：没办法，媳妇儿不让喝可乐，只能曲线救国喝这个无糖的了，这个无糖的我已经很满足了

建丰同志：白沾边纯饮也不错

tttww127：我觉得加苏打水也不错

farewell66：是啊，但是在这么多好波本的笼罩下，就让他做highball吧，哈哈

nexus：手动猫头，夏天靠highball才能活呀，一个字，爽

傷感De旋律：highball我觉得还是对苏打水好喝，最多加一片柠檬，加可乐威士忌的味道就完全模糊了

飞雨：可乐波本好喝，也是不敢多喝啊，都是做的威士忌酸。

鬼束石燕：其实我一直对白占边印象挺好的..._(:з」∠)_

dashuez：可乐兑酒吗

farewell66：确实爽，没一会就两杯下肚

farewell66：是的，我是赶上什么算什么，有时候也苏打水

farewell66：苏打和可乐我都喝，主要要的是波本的香醇，可乐不会覆盖这个味道的

farewell66：所以用无糖可乐啊

farewell66：是挺好的啊，但是在众多出色的波本面前，他还是小弟

farewell66：对的，做成highball，很爽

邵王琪：现在这天儿对可乐喝着超赞！

鬼束石燕：毕竟50包邮一瓶...还要啥自行车

wind4inlove：

lulugump：无糖的饮料用阿斯巴甜做甜味剂，有研究说摄入量过多可能会导致老年痴呆，虽然还没一个确实的例子。还是少喝吧，碳酸饮料喝多了至少一定会导致骨质疏松。

lexander18：无糖可以都是甜蜜素··

lido：加苏打水，加可乐还不如加酸梅汤呢。

飞雨：无糖可乐总觉得怪怪的，情愿不喝。

猪肠剑：总感觉无糖可乐味道有点不对劲

tiger-chi：海波我都加蘇打水加塊檸檬,手边剛好有瓶白沾,剛還尋思著送人,忘了還可以海波,晚上試試;P

farewell66：嗯，大家都是比较喜欢用苏打水的

dashuez：好，有机会试试

wangxi：做成highball，我可以轻轻松松喝完一瓶沾边