标题：拉加12和拉加16对比
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8985
发布时间：2018-08-07 14:27
正文：个人一直登岛没成功，之前拉加的酒一直没试过，上上周终于把拉加16开了，然后宣告自己彻底登岛失败。
正好这几天拉加12的分享瓶到了，正好和拉加16做个对比吧。
颜色：拉加12比较浅，拉加16算是中等的尿黄色
闻香：拉加12稍冲，拉加16闻起来很均衡很复杂，拉加12那种泥煤味比较大
品尝：拉加12很甜，酒精的刺激度恰到好处，我比较喜欢，但是这种刺激度绝对不像56度那么高，后段烟熏味涌上。拉加16非常均衡，让人几乎感觉不到酒精的刺激，入口先甜然后你期待点什么吧，可是却越来越柔，在尾端才有一点酒精感浮现。这种感觉怎么形容呢，就好比跳水比赛中的压水花，这酒的感觉就是这水花压的太完美。大口喝拉加16的时候泥煤味才突显的明显。
总结：由于不喜欢岛酒，所以两款酒的尾端我都不是太喜欢，我还是比较喜欢果香或者奶油香草类的尾韵。喝过拉加16后，我才明白为什么那么多人推崇这支酒，的确名副其实尽管我不喜欢。相比较而言，我更喜欢拉加12，没有压抑的感觉，甜美加泥煤，恰当的酒精刺激，均衡！
但，我依旧不喜岛酒。

tiger-chi：島酒屯了不少,拉弗格.波摩.乐加.卡兒里拉.阿唄....目前只開了里拉12,感覺就是很甜滿滿的正露丸味,也不排斥也談不上喜歡,一瓶快喝完了,應該是算登島擱淺中......:P

yes133：自己喜欢就可以了

Airbag：这两款我都很爱...问下楼主喜欢哪个酒厂的酒呢

hu0769hu：不用刻意跟别人的脚步，自己喜欢的才是最好的

最忆是西溪：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

lulugump：支持！！就是上不了岛，上岛就崴脚。平地上走平稳惬意~~

farewell66：你都喝完一瓶了，说明能接受，当年我可是倒掉了大半瓶泰10

farewell66：是的，谢谢{:4_168:}

liwr：自已喜欢才是最重要的:)

farewell66：没有特别关注的酒厂，只关注自己喜欢的酒款，中高端的酒我都没钱或者说没机会去喝，目前我喝到的酒款里我比较喜欢的是金车独奏波本、酩帝诗美国、派菲黑麦、bookers、nikka coffey malt、格兰多纳18

farewell66：是的，谢谢{:4_168:}

farewell66：不试了，不再登岛了

farewell66：太均衡也是一种遗憾啊

farewell66：我没喝过卡尔里拉，泥煤我能接受，我是接受不了类似胡椒等的香料味

farewell66：同道中人咩{:4_179:}

wind4inlove：

tiger-chi：经常听林一峰老师提起，搞得我都想买一包 ...
您好,我是台灣的,正露丸是一種日本胃腸藥,專治腹瀉腸胃不順,味道刺鼻,黑黑圓圓的....恩.....外型就像羊大便:lol

farewell66：台湾的兄弟，你那里是威士忌的天堂啊{:4_156:}

wind4inlove：

farewell66：不过这种酒备个一瓶没什么坏处，没准哪天就想起来这一口呢

tiger-chi：你好呀,台灣確實買酒方便,到處都是像便利店似的洋行,但我周圍的朋友同學很少這樣認真品酒的,都是在飯桌上喝威,喝法比較像日本水割.

farewell66：咱们一样，身边朋友都没喝威的，推荐过多次均失败

猪肠剑：我登岛的跳板是拉弗格……

wind4inlove：

farewell66：万念俱灰。。。

鬼束石燕：拉加16大爱,12还没喝过

farewell66：话说，我买了一盒正露丸，20包邮，还发的顺丰我只是单纯的想闻一下是不是泥煤味儿。 ...
肯定不是泥煤味，我猜的

farewell66：额，大佬你竟然没喝过12

wind4inlove：

鬼束石燕：我不是大佬啊......_(:з」∠)_

farewell66：麦芽到处是谦虚的人{:4_160:}

farewell66：期待{:4_182:}

Roronoa：是波摩给我赶下岛，是拉加维林重新给我拉上岛:lol

佛山小强：确实乐加维林16比8/12都要好，所以贵不一定值得！

farewell66：恭喜岛友{:4_153:}

farewell66：嗯，这三款每人都有自己的心头好

stylo：看这疗效感觉很适合我呀(经常腹泻)，我去买个试试 ...
正露丸贼臭哦{:4_214:}

stylo：话说，我买了一盒正露丸，20包邮，还发的顺丰我只是单纯的想闻一下是不是泥煤味儿。 ...
泥煤跟正露丸比起来都是小清新了{:4_174:}

Cide：拉加的DE可以再试试。

nmdbza：隔壁正在拍卖，直接拍一瓶

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：手里有一瓶拉加的DE，不打算开了，留着或者找时间出掉

farewell66：说的啥，拉加12吗

wind4inlove：

farewell66：个人觉得岛上的兄弟都要备瓶拉加12，尤其是拉加粉

wind4inlove：

火鸟197948：对我了来说，上岛也是件困难的事

复古武士：若是先把不好喝的拉弗格qa喝过一次 感觉泥煤蹬岛有可能了

鬼束石燕：可是我真的不是大佬啊....啤酒可能还懂一点点,威士忌真的水平一般...我就是发帖多..._(:з」∠)_

罗七八嗦：我是从拉弗格PX开始登岛的，还比较顺利，觉得拉加16还是很好的

男人和酒：百人百口，未必都去登岛，威士忌的世界那么大，斯佩赛可能更适合你o(≧v≦)o

farewell66：那就发帖大佬。。

farewell66：嗯，威士忌那么多，放弃登岛

Eric4288：不喜岛酒很正常，那股消毒水味不是每个人都能接受。

farewell66：我不喜的应该是那些烹饪的各种香料味，这个泥煤和消毒水我倒是没啥。。

tiger-chi：喝多少买多少，理性饮酒，理性买酒
另一種思維是預期威士忌未來價格看漲,品牌全面提价是大概率事件.

stylo：但是效果很好 肚子不舒服 来三颗

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：不一样的，香料分太多种，但岛酒那独有的香料是我不喜欢的

farewell66：喝多少买多少，理性饮酒，理性买酒
囤酒与否是每个人不同的观念而已，遇到自己喜爱的，就是以后要常喝的，如果有一天你发现这酒涨价到你不能接受，那是一种遗憾了

qz1987：16和12各入一瓶，其实没喝过拉加维林的，完全是口碑和集邮心里

鬼束石燕：这个是我{:4_196:}{:4_196:}

farewell66：对岛酒不排斥的话，这两瓶不会后悔

farewell66：这个感觉对了，有点膨胀了{:4_203:}

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,发帖大佬我当仁不让,不过最近水得有点少了,争取早日满级欧耶

wind4inlove：

farewell66：可以买拉10+卡尔里拉12+阿贝10+乐16喝两三个月了呀 ...
少而精{:4_193:}

farewell66：请带我一起膨胀

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：真要少而精，喝分享瓶呀
分享瓶只是为了用最少的代价去鉴别一款酒的方式，遇到喜欢的酒，花个几千买一瓶也是没错的。

wind4inlove：

farewell66：难得遇到心头好，我知足，有几款喜爱的足矣{:4_214:}

daboluo：经常听林一峰老师提起，搞得我都想买一包 ...
正露丸里面有木榴油，清凉微辣又有点像樟脑，只拉肚子呕吐腹泻的药，味道冲

daboluo：经常听林一峰老师提起，搞得我都想买一包 ...
放心，正露丸跟藿香正气水比起来，正露丸绝对小清新

鬼束石燕：水帖水起来!

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：百人百口，我这对岛酒不喜欢的对这酒都如此评价，那喜欢岛酒的必然爱之深刻

wind4inlove：

wind4inlove：

男人和酒：是啊，还有爱尔兰的肯定都会适合你

farewell66：本人喝威太少，一点拙见而已

mg921：在威士忌所谓朝圣之路上，登岛是条不归路。来朝圣的威士忌老饕必定不会太过轻松，路还长，暂时失败意味胜利在望。楼主加油！

鬼束石燕：我可都是有意义的水!

wind4inlove：

mcrana：尿黄色...

狂情贝勒：上次登岛失败后一直心有余悸，还是雪莉是我的菜

farewell66：我现在偏向于波本了

lelouchcai：登岛都是迟早的事情

farewell66：{:4_95:}希望终有一天可以成功

lelouchcai：很快的 而且你会变成laphroaig粉

farewell66：lelouchcai 发表于 2018-8-8 20:19
很快的 而且你会变成laphroaig粉
好，我会找机会试试这个登岛方法

farewell66：不过不会主动寻找了，看机缘

邵王琪：不太喜欢岛酒，偏甜点儿的还行，比如乌干达。

富特尼有点咸：哈哈哈哈 重点是我依然不习惯 这是第几次上岛失败了？ 不习惯泥煤就从 布纳哈本上岛吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈

farewell66：最少四五次了，以后随缘登岛了{:4_101:}

Kimsongnu：尿黄色其实也可以细分。。（额，感觉自己好恶心）

13816514763：不登岛，方向选择很大了吖

farewell66：愿闻其祥:D

farewell66：是的，所以登岛失败也没啥。。

HY3143：买了16还没开的我 瑟瑟发抖~~~

farewell66：不要抖，勇敢开

lido：那你喝了法国南岸的茴香酒还不得哭啊:lol

NEORN：我还未登岛，听完不敢试了

farewell66：听这名我就不喝。。。

farewell66：不要被影响，一定要自己试试

lido：俗称 八角料酒 普罗旺斯人的最爱

farewell66：额。。烹饪用的香料我都不喜

卧听松风：喜欢就好，我是在岛上死活转不下来，哈哈哈哈

farewell66：卧听松风 发表于 2018-8-13 12:10
喜欢就好，我是在岛上死活转不下来，哈哈哈哈
围城啊{:4_93:}