标题：新人贴，选择雪利
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7228
发布时间：2018-05-12 20:26
正文：喝了几种不同风格的酒，很多人推荐的泰10我并不喜欢，还是喜欢雪梨风格的。
从格兰菲迪12入门，再试了15和18，都很喜欢。
接下来想试的是格兰多纳15和18，独奏。
更多的希望学习后找好目标

笑平生：是不是雪梨甜？

Kongbu：重雪莉建议先试试aberlour A’ bunadh，性价比高，也没坑。买最便宜的批次即可。

farewell66：不太喜欢泰10那种胡椒味道

farewell66：好的，谢谢推荐

seadog：大佬们都说格兰多纳18好，是标杆

tttww127：多纳15停产了，没意思，18，21都不错。独奏太重口，我一时接受不了，要加水

nmdbza：先试多纳18

鬼束石燕：看看有没雪莉分享瓶多跟一跟吧

悖论：15太贵了，直接18吧

chek3：欢迎

鬼束石燕：懒死你算了...

Long：欢迎

Eric4288：多纳18

youndyunyu：同是新人 百富之后直接试了多纳21 感觉开启新世界

farewell66：百富只喝过14的加勒比桶，我感觉还是先找找多纳18来试吧，21的钱包不允许

樊以君：我跟大佬一样的感觉，多纳21真好，但独奏我勒个去。。。。。我一口下去差点吐出来

闲望云舒：多纳口碑不错

版权所有79：没错，多纳21年确实经典雪莉桶风味

yxdc：是雪梨甜

microxia：总要习惯的，喝威士忌不能不登岛吧。烟熏，胡椒，泥煤都是海的味道

farewell66：初次登岛失败，泰10的胡椒我接受不了。。

三井寿：不一定非要喝雪莉 我建议去试试小猫14

farewell66：三井寿 发表于 2018-5-13 15:03
不一定非要喝雪莉 我建议去试试小猫14
好的，多谢推荐