标题：有没有在法兰克福和伊斯坦布尔买过酒的兄弟
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9574
发布时间：2018-09-05 22:32
正文：有没有在法兰克福和伊斯坦布尔买过酒的兄弟，这两个地方有什么和国内价差较大的威士忌么。
感觉大家很少提及德国的酒铺或者免税店，伊斯坦布尔的话应该是更少了

鬼束石燕：完全没概念....

ZD4567：我老师如此，我也是。

飞雨：可以去弯弯买啊，为什么要去欧洲？我还没有出国过。

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

猪肠剑：根本没去过这些地方

lelouchcai：法兰克福拉倒吧 巨贵！

hycel：我老师如此，我也是X2

icetrace：伊斯坦布尔机场去过两次，百富30价格很好，其他的还不如国内

巴博萨的餐刀：去年有同学从德国回来给我带了一只泰斯卡波特桶，从酒铺照片来看即使没退税比淘宝还是便宜一些的

瓷国观察员：哎，别说国了，市都没出过

cs风哥：入门级还是某宝好了

dyw99：看我之前帖子的截图，法兰克福买云顶啊！

farewell66：百富30什么价格大概~

farewell66：哦啦，有个目标就行，谢啦

icetrace：好像不是30是25，我记得是2000多

farewell66：哦啦，我去看看

sz嘉辉：现在淘货都流行去国外了么

farewell66：出差啊，看看能不能淘两瓶酒回来

blackrabbit：机场看看，德国人不喝威，喝啤酒的。

farewell66：blackrabbit 发表于 2018-9-7 13:26
机场看看，德国人不喝威，喝啤酒的。
嗯，估计就在机场看看免税店了