标题：格兰多纳18到了，初试
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7290
发布时间：2018-05-16 16:14
正文：前几天说要试试格兰多纳18，今天酒终于到了，下午没事打开试了下。
色泽-琥珀色，给人很厚重的感觉
闻香-一点果脯味道，外加一点香料味，多闻几次，会有一点水果香气
品尝-柔和易饮，先甜后咸，口感丰富。
不知道是不是开瓶就喝没有醒酒的原因，总感觉入口咽下之后少点什么，有一种在等待却始终没来的感觉。回味稍差。
反而感觉之前喝的格兰菲迪12和格兰杰经典的回味都比它要好。。
另外请教一个事情，我现在买的这瓶是2017年6月装瓶的，如果想买到18年装瓶的，大概什么时间能买到，现在已经18年5月了，不知道什么渠道已经有新货了

yunstar：支持酒评

飞雨：支持酒评，多喝喝就知道哪里好了。

最忆是西溪：

tttww127：好喝易饮，味道纯正的雪莉，可能楼主不喜欢雪莉风格吧，我也觉得有点沉闷

farewell66：不是啊，我是很喜欢雪莉的啊，格兰菲迪12,15,18我都喜欢，口粮级别的格兰杰经典也喜欢啊

farewell66：多纳18的装瓶日期是有一定特殊意义的

最忆是西溪：

farewell66：格兰多纳在1996-2002年停厂关闭，所以对于格兰多纳18来说2018和2019是最合适的年份

飞雨：所以他现在18年的都是 96年以前的老酒？

nexus：格兰杰经典没过雪莉桶，px12才有过2年

farewell66：多谢，新手，我还有很多地方学习的不到位

把猫逮到：这是第一次见多纳18被黑啊，看来楼主适合小清新

Long：支持酒评

工程自爆绵羊：支持酒评~

工程自爆绵羊：倒了15毫升多纳18尝尝，后味是香料，油脂香就着果脯甜蜜，一些木桶辛香，黑巧苦转生津回甘，醒醒再试试呗，一大瓶可以慢慢感受变化

人品好没办法：难得碰到和我一样对多纳18不感冒的，不过为了给个机会它又入了支21试试:D

工程自爆绵羊：加了3滴水...香气更好捕捉了，余味一嘴满满的乌梅味儿

Rice：我不懂为啥要买18年装瓶的。。。

稀罕：多纳18还是很好的进阶酒啦，不过我是建议多加200直接21的

Garysun：要18年装瓶的是不是有什么梗？

狂情贝勒：也想搞一瓶尝尝，谢谢酒评

公子羽：派乌梅

farewell66：经济能力有限，18都是咬牙上的，有机会等人开分享再试21吧

wind4inlove：

farewell66：老实说，我都波本桶的概念还没有，不过极有可能是你说的。我需要找波本的来确认一下

wind4inlove：

鬼束石燕：多纳18我喝的时候回味无穷啊..._(:з」∠)_

闲望云舒：支持酒评，威士忌的乐趣就在于它的多样化

wind4inlove：

屠梓羽：哪家，可否私信一下，谢谢

最忆是西溪：

Eric4288：一瓶喝完再评

pourlavie：支持酒评! 多纳18性比很高的!

Kille_JF：菲迪得到雪莉桶成分不多，格兰杰经典是没有用雪莉桶的，觉得楼主喜欢的是斯贝塞那种水果甜美类型的，不是纯粹的雪莉桶，雪莉桶一般有焦糖、黑巧苦，果脯酸（乌梅），楼主喜欢这些味道吗？

火腿骑士：支持酒评

farewell66：对的，您说的对，我也是发现了我其实是喜欢斯贝赛的这种水果甜美。可能我误以为这种就是雪莉桶类型的了。您说的焦糖和黑巧苦我是喜欢的，但果脯我是不喜欢的。

三井寿：个人认为多纳18优势是同价位酒中难得兼具厚重与平衡多层次味感的雪莉桶威，这个价位的雪莉桶中难有比它更好的。当然与比它价格高的雪莉比肯定有差距，后段回味我也觉得有点不足，特别是一种硫味长时间占据主导很形象回味

farewell66：目前我最中意的是阿贝10，麦芽酸甜，烟熏泥煤 ...
哥们，请问为什么你们的回复会在原楼层下点评显示，我回复给其他人的就不会显示，这是什么原因啊

wind4inlove：

farewell66：是不是那段回复是用电脑版论坛回复的，所以不同？ ...
我手机和电脑都用啊，确实不清楚什么原因

andizheng：刚刚也买了一瓶多纳18现在要560左右了 不知道是不是这2天涨价了

farewell66：andizheng 发表于 2018-5-18 17:40
刚刚也买了一瓶多纳18现在要560左右了 不知道是不是这2天涨价了
我就是560买的