标题：简单写一下喝过的一些波本
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11833
发布时间：2018-12-15 20:50
正文：bakers 7
香气一般，没有其他波本一开瓶就满屋飘香的感觉，入口柔，酒精被压抑的很好，但入口后最大的感受是复杂度太低，基本上入口什么味道就一直到底了，包括余味也是比较简单，没有什么惊喜。
stagg jr
闻香压抑，不知道是不是这两天我鼻子不好的原因。入口后香气迸发出来，满口腔都是香甜，含在舌头上方能感受到香甜持续的爆发出来，如此高的度数感觉入口很柔和。期间想加水，但喝着一直停不下来就喝完了。咽下后第二波冲击力上来，但是余味比较直，中规中矩。总体来说，这款酒在品饮方面非常出色，个人很喜欢。
瑞顿房黑麦
闻香很香草奶油，很油润的感觉，香气舒服。入口香蕉加青草持续到后段，余味一点苦，并且酒精有点凸显，尾韵稍糙，但总体来说喝起来很舒服，值得入。
威凤凰珍藏
闻香稍差，没什么感觉，有一定的酒精刺激感，但香和甜很突出，在口中含一下，香甜爆炸，在150块不到的价位里，性价比无敌。顺便说一下，这款加点苏打或可乐，配上柠檬片做成highball，味道很赞。
酩帝诗美国
闻香一点点酒精味带着果香，入口微甜夹杂着奶油香蕉味道，余味是奶油巧克力，回味很悠远深邃的感觉
酩帝诗波本
闻香酒精味明显，果香夹杂香蕉油漆味道。入口很甜，初段有一点油漆味，中段消失，后段黑巧味道。
喝完后会有一点酒精刺激的回味，但夹杂着香气，还是比较舒服的
酩帝诗黑麦
闻香有很好的果香夹杂一点香蕉水，入口易饮，香甜均衡，香瓜和香蕉味道，带有一点苦底，但这苦底并不讨厌。
bookers
闻香很弱的酒精味，夹杂着黑巧味道。入口微甜，中间持续香草和巧克力的味道，后段感受到高度数的冲击，加少量水后香气迸发，让人享受。目前的1000左右的价位来说，个人更愿意喝stagg jr
knob creek 9yo
闻香瓜果香蕉带点咸，入口很甜，伴随一种很压抑的香，香气是在口中慢慢的一点点散出来，很含蓄，对于大家所说的油漆味，这款显得稍重，但我估计喜欢波本的朋友都能接受的范围，这酒200出头性价比很高。
杰克丹尼单桶
这个是50度的版本，香气很浓郁很甜，入口感觉油性很大，各种波本的口味均衡，香蕉水味儿稍微凸了一点，尾韵简单直接。
波兰顿黄标
个人认为是300多价位的波本里，香气、入口味道和尾韵都恰到好处集齐均衡的一款，这款已经和朋友同事喝了好几瓶了，波本好口粮。
波兰顿金标
这款是最给我惊喜的波本，入手后开瓶前就很期待，第一口喝进去后，给我的感觉就是惊艳，比我期待的还要好，具体的品感形容不出，相对于黄标来说就是精致了很多，口感细腻了很多，香甜的那个味儿表现的很到位，波本的进阶版口粮，非他莫属。

先生.杨：喝过黑麦，没什么油漆，还可以

guoqun1989：学习了

GK104：学习了，就喝过黄标和诺布溪9真的不错都是这个价位里极佳的选择。

大灰狼：喝过的波本里，金标排第一，bookers真对得起他49.99美金的售价，粗糙，直接，1000多？我选择黄标金标各一瓶

icetrace：少个派菲…

farewell66：派菲之前买了分享瓶喝，没记录味道，早已经忘了味道了。。。

farewell66：要是我，我也这么选{:4_193:}

先生.杨：波本玩的就是粗糙

dinclas：我也投金标一票 ，外加四玫瑰单桶:D

alanzsj：还没有喝过波本，改天要试一下。
纸尿裤什么size了？哈哈哈

稀罕：除了雄鹿，其他都没喝过....

TaliskerMaotai：bakers 7简单直接

farewell66：XXL了。。。

farewell66：对，就是这样，但类似于“话糙理不糙”,波本应该是“酒糙质不糙”

farewell66：老哥你这入门波本酒款就不低啊

大灰狼：波兰顿很细腻啊。。。

menilich：除了杰克丹尼单桶，我都有库存，外加爱利加12，海威斯特三种，1792小批量，爱威廉斯单桶，美格单桶，鹰牌单桶，我觉得就我喝过的几款波本，爱利加小批量最好喝→水牛足迹→火鸡珍藏→美格46→四玫瑰单桶→baker7→诺布溪→杰克丹尼（普通款）→town branch→火鸡13→布莱特黑麦→活福珍藏

先生.杨：主流的波本威士忌就是水而辣，有点像胡椒的那种刺激，能用波本桶作出又有奶油味又有不含杂质的奶油口感的单一麦算是神作了吧

先生.杨：酒的这种个性可能符合美国人的性格

爱威居士：

大灰狼：金标基本就是这种神作，在我心里。单一麦芽这种口感的话。。。也有比如高年份谷物 barrel桶。再比如你懂得，我就不广告了。{:4_211:}

先生.杨：班瑞克？我对谷物好感越来越大，主要是我喜欢舔，不好意思，是甜

farewell66：诺恩小溪我正在开分享啊，但是好像没什么人感兴趣，
诺亚米尔和泰勒系列我也有。。。

farewell66：我也喜欢舔，不好意思，也打错了，是甜。老哥推荐推荐性价比好点的谷物呗

farewell66：您这已经算是波本铁粉了，大佬！

alanzsj：那你家宝宝大 哈哈哈

farewell66：刚1岁1个月啊。。。

先生.杨：加拿大俱乐部40

玩杯赏酒：黄标不单喝没毛病，加湿烟草效果也非常好的

farewell66：是这个吗，今天刚拿到分享瓶

Eric4288：好贴子，参考性很强

先生.杨：就当是吧

sunset_breeze：喝了快10款波本，好的坏的都有，包括黑麦。对波本实在绝望了，因为本人受不了一点点油漆味。最近安利贴看多了，不死心想尝尝雄鹿

farewell66：刚才查了下，应该不是一款，我这个分享瓶是lot no.40 rye，你说的那个是Canada club 40吧

大灰狼：班瑞克不用广告了，喝过的都知道啥调调，谷物明年开分享

farewell66：雄鹿、bookers、波兰顿感觉都没什么油漆味。

铁男1979：那大佬跟我一样，任由安利吧:D

lhgo：真是难得一个波本酒评的帖子，最近和单麦威士忌总不自觉的要和波本对比下，难道波本才是真爱？!
另外咨询楼主，波兰顿黄标和金标的差异有没有体现在价格上。一直没狠手拿下金标。

太阳雨：这款lot40分享多少钱100ML啊。

machine0088：鹰牌也不错的啊，便宜又易饮

farewell66：黄标和金标的差异在价格上肯定是有体现的，但在其各自价位里，我认为都是值得尝试的好波本

farewell66：这好像是一个酒商的酒漏了一瓶，索性开了几个分享，价格70包邮

molkomk：非常有参考价值，感谢大佬分享

tiger-chi：這麼多款，还是該先跟個分享再決定入手那支:loveliness::loveliness:

farewell66：计哥对哪些有兴趣啊

八里浪子：黄标确实是好酒，喜欢。

tiger-chi：farewell66 发表于 2018-12-16 10:17
计哥对哪些有兴趣啊
这个，班長推薦过。忘了把店家弄掉，可不是推薦這家店哦:funk:

farewell66：这个还真打算过两天开分享。。。

假装风雅：支持酒评

dewhi：种草 瑞顿房！回头要试试了！:)

farewell66：嗯，这酒我手头就有的

哥哥碉堡了：都挺好的，我也很喜欢波兰顿诺布溪。

Oneyunqi：等一波……最近对美威比较有兴趣。老哥搞个parkers hertiage的分享？论坛里应该开的动

farewell66：经历了11月12月，大家钱包都紧的很{:4_214:}

Oneyunqi：卧槽你还真有啊………

farewell66：没有。。没有。。

farewell66：我连派菲黑麦都买不起

LVSOR：wsh看来准备三百瓶盒

Teddybear：喝过那么多种啊，看来是对波本情有独钟啊

farewell66：还有些喝过的没记录品感，忘记味道的。。。以后有机会喝到的话再补

fater：问下淘宝上爱利加12就是小批量吗？我看酒瓶没写年份

menilich：原来的是12年，现在都改成无年份的小批量了

hubo：波兰顿金标好酒

jasonbigs：支持美威酒评

fater：您有对比过吗

menilich：没有呢，停产的12年喝完就不一定能买到了，就是因为这，我才买的小批量……

fater：看来小批量也还不错

leatv：家里有一支威凤凰珍藏,但是还没开.其它都没有喝过.

farewell66：弄瓶诺不溪或者波兰顿黄标入门波本会更好一些

风吹草动：虽然金标涨价了，但有机会还是会入一瓶尝尝。

laobeizhanxiaoj：好贴 对我这个波本fan 收藏了:lol

风吹草动：喝过酩帝诗波本，楼主对这酒味道的描述还是挺准确的。

zjzhj1977：新人开了四玫瑰单桶，香味很舒服比较克制，没多少酒精味，50度相对有点辣，还好过口，具体香气口味在体会学习中

farewell66：金标我认为是性价比很好的波本，没事来一杯很舒服

zhouqy：看完，金标种草了

tyh69：太喜欢威凤凰了，真的适合买醉！:$

mg921：是这款CC40

farewell66：原来是这个，这个不好买啊

二皮：我也去买瓶黄标试试

seed72k4：好多波本啊

ilovefifa2019：看完就去买了波兰顿黄标

farewell66：然后你就会惦记金标。。。

阿贝和百富：买个波兰顿黄标试试，再请教下威凤凰35周年大师那款怎么样？

farewell66：威凤凰35我还没喝过，前阵论坛里有大佬开过分享，估计过阵会有酒评

阿贝和百富：谢了

13816514763：布兰顿黄金标，种草了

seanzhang：翻出来去年的帖子，再学习一下 ~

super：喝过微凤凰和野牛，感觉野牛好点。

super：微凤凰太烈了。

两轮四轮我都爱：喜欢波本，是不是因为我平时吃东西口味就比较重的原因？
目前喝过几款，美格威、威凤凰珍藏啥的，要一瓶一瓶买了试，我淘宝的收藏夹里有一堆波本。
单麦对我来说总觉得缺了点野性，不够刺激。

爱心永存：期待有机会开个BOOKERS分享{:4_211:}

farewell66：之前论坛里有大佬开过～

farewell66：可以关注大佬们开的分享瓶，尝试过后喜欢的再入整瓶会让钱包轻松很多

爱心永存：可惜那个时候没赶上车{:4_213:}

farewell66：我好像买到过两次bookers的分享瓶了:lol

杯中时光：威凤凰珍藏吞下去觉得烧喉咙

爱上fm：入门小白表示，看到一道不一样的天地。完全不熟。

ps11892：有机会要买个金标试试。。说的这么诱人。~

大SAM：波本酒的重要参考啊:)

在其中：喜欢波本

nimitz：这事有多爱波本啊，为啥我喝波本就是甜，甜了还是甜。。

执着真理：这家调和做的很友善的，我个人是很讨厌喝调和的，加拿大俱乐部盲品的时候把我喝服了。我当时喝的是20年的

farewell66：我到现在还没喝。。我看最近樊局在开分享的就是这个

执着真理：这几天忙着制毒吗;P

farewell66：这两天分装分享瓶打包发货来着。。。

bill0119：波本只喝过两瓶，四玫瑰小批量和四玫瑰单桶，单桶给我感觉很好，过完年马上想再买，发现涨价30.。。

jasonbigs：期待parkers hertiage分享

hubo：金标波兰顿绝对好酒

xliu033：苏威还没尝几瓶，美威又种草了，看来金标必须要收一瓶啊:dizzy:

kogunka：:dizzy:这个排序是越来越不好喝？

menilich：kogunka 发表于 2019-2-13 21:36
这个排序是越来越不好喝？
这些还都没喝呢，一点一点来，不急