标题：酩帝诗美国威士忌-20180702
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8205
发布时间：2018-07-02 18:08
正文：这两天一直在试波本，今天轮到酩帝诗美国。Eye：颜色适中。
Nose：酒精味伴随果香。
Palate：入口微甜，奶油香蕉味。
Body：中等偏上，油性感强。
Finish：奶油和巧克力的余味。
个人评分86
以上感官都是比较直接的，没有太多花哨的语言去形容。
相比较于酩帝诗波本来说，易入口，油漆味要淡很多，甜度差一些，但是层次感要强，而且余味的奶油巧克力回味很长，很舒服。
所以，我喜欢酩帝诗美国的程度要比酩帝诗波本大很多。对于酩帝诗波本我觉得有一瓶就好，但是酩帝诗美国囤几瓶是值得的。

Rice：我也喝的这两款，很柔。但我还是不喜欢波本

jy3222：酒评简明扼要真实可靠

狂情贝勒：其实bookers也不错，加点水稀释就好～

wind4inlove：

wind4inlove：

jy3222：wind4inlove 发表于 2018-7-2 18:49
这款可以说是波本桶玉米威士忌了
使用的是refill的橡木桶，楼主有没有感受到玉米味？ ...
不管首填还是再填 波本桶的桶强作品一般极少有玉米油漆味了....
现在波本桶性价比不错的桶强多了起来 是因为雪梨桶的价格是波本桶的10倍 所以向美国波本致敬

zq7007：买了，一直没开。准备什么时候开来喝了

wind4inlove：

smellycat：支持酒评

Eric4288：我也拍了这两款的分享瓶，还没来得及喝，到时参考楼主的酒评。

farewell66：这个酩帝诗美国让我觉得很惊喜

farewell66：本人嗅觉味觉比较简单，品不出太多味道，只有记录一下简单直接的感觉

farewell66：哦了，手里还有布克斯，下次喝我试试加点水，或者加点冰块？

farewell66：使用的是refill的橡木桶，楼主有没有感受到玉米味？ ...
玉米味应该就是大家说的油漆味吧，这款这个味道比较淡

farewell66：还好我对雪莉感觉一般，还是波本和波本桶对我的味道

farewell66：夏天正好喝啊，简单直接

farewell66：这款的new make应该还是波本的原酒，玉米为主，只不过陈年用的是 ...
是的，所以不能叫酩帝诗波本，只能叫酩帝诗美国

farewell66：等兄弟酒评

工程自爆绵羊：这款的new make应该还是波本的原酒，玉米为主，只不过陈年用的是 ...
{:4_176:} 额，那波本威士忌的法规说要用全新桶... 这个问题... 我先去看看资料

鬼束石燕：我喜欢,你不喜欢波本可以寄给我

wind4inlove：

wind4inlove：

Black：这款的new make应该还是波本的原酒，玉米为主，只不过陈年用的是 ...
這款我記得原料上玉米比例有降不少比之波本。

Teddybear：支持酒评，对波本仍在探索中，暂时还不是太喜欢。

最忆是西溪：

jiaker：酩帝诗还没喝过，学习了～

farewell66：那你可以试试布克斯

farewell66：上次那个我没在意，后来后悔也没有了

farewell66：喜欢波本的话建议试试

工程自爆绵羊：所以这一款叫做美国威士忌
{:4_173:}怪不得，原来在名称上做了调整， 初填桶带来天鹅绒般丝滑{:4_173:}

lelouchcai：这个论坛即将被美威占据了

有奶便是梁：支持酒评

wind4inlove：

墨西哥跳豆：上次展会喝了酩帝诗好几款，特别是酩帝诗10年，性价比很高的好年份波本

farewell66：因为最近有大佬开波本分享{:4_198:}

Oneyunqi：上次有个威士忌吧的人和我聊天说到，这款叫美国威士忌的原因是玉米比例不够。

donkey87：支持一下，看评价不是我的菜

真正的高富：这款好像在美国还不多见，至少在我见过的有卖酩帝诗的地方都没见过这款。我在酩帝诗的官网复制了一段这款酒的介绍，大家有兴趣的可以看一看:lol
"Unlike Bourbon or Rye, which, by definition, must be aged in new oak barrels, our US1 Unblended American Whiskey is aged in a way that utilizes whiskey-soaked barrels to achieve a rich and unique flavor profile. In late 2013, then Master Distiller Willie Pratt agreed to re-release our US1 Unblended American Whiskey after a nearly three-year absence from the market, deeming it “just right” and “the best it’s ever been.” Crucially, our US1 Unblended American Whiskey never contains grain neutral spirits – hence its “unblended” distinction."

lelouchcai：等你上酒评

wind4inlove：

ovolen：没喝过 有机会要喝下

mezhuangzi：这酒不错，支持酒评

樊以君：这款我超喜欢

jy3222：这款的new make应该还是波本的原酒，玉米为主，只不过陈年用的是 ...
很对！

farewell66：樊以君 发表于 2018-7-3 01:32
这款我超喜欢
{:4_143:}