标题：金车经典独奏波本桶的一个疑问
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7463
发布时间：2018-05-26 17:25
正文：前几天入了分享瓶，惊喜之余便想囤两瓶慢慢喝。
后来搜索论坛以及tb时，发现经典独奏波本桶有两种瓶，一种白标一种绿标。
并且还有两种酒精度，一种57.8度一种58.6度。
搞了半天实在分辨不出其中的区别，疑问点在于，白标绿标以及度数是根据不同的装瓶时间不同吗？
还是说不同的标以及度数就是两种不同的酒？

富特尼有点咸：度数和白绿标没有关系，每个批次不同，度数不同。白标老一点，绿标是获奖款。两者区别不大 主要看批次。批次差的更大。另外绿标好像会多陈年2年

Rice：先了解一下什么是单桶。每桶的酒精度都不一样。

猪肠剑：同一天蒸馏、入桶的两桶酒，就算相邻着放，20年后的酒精度也不会完全相同。

鬼束石燕：批次问题吧,每一批性状不一样

Teddybear：原来是这样，学习了！

最忆是西溪：

Kongbu：说的完全不对，获奖也是绿标的某个批次，绿标的不同入桶和装瓶时间多了。

farewell66：感谢以上各位解答

yes133：不知会不会挑桶？

Kongbu：喝过三个桶，两个B08，一个B11。有区别但我觉得没那么挑桶，都很不错。个人感觉08的要好一点，但可能有先入为主的因素。有机会还是要自己试饮了才好，别人的意见仅作为参考。比如，某S06，我就是觉得不好喝，但有朋友觉得很好喝。那么这个时候究竟是挑桶还是挑人呢？很难讲。

farewell66：喝过b11，然后入了一箱b11。。。

Kongbu：yes133 发表于 2018-6-8 23:19
不知会不会挑桶？
换句话说，可能更清楚。波本独奏，不同批次，风格差别不大，可能就是苦底的程度大小。雪莉独奏，喝起来明显区别会大很多。因为重雪莉是一种风味较为丰富的酒款。而且注意，雪莉独奏大部分是不标oloroso，而只是写雪莉桶，那么不同的批次的桶的情况可能也存在了较大差别。导致不同的批次的酒侧重点会有差别。我认为所谓挑桶，可能更多是这种因素，导致了不同的人对不同批次产生了不同的好恶。