标题：金车独奏波本桶B08
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10011
发布时间：2018-09-26 19:52
正文：手里只有两个版本的金车独奏波本桶，B08和B11，第一次喝金车就是B11，喝完后就成了金车粉。B11已经很喜欢了，B08更不用说。
今晚无事，索性开一瓶B08。
酒评这里已经太多，总之，闻香、品饮、尾韵，都很令人满意。

建丰同志：波本依旧啊

铁男1979：哥壕！

铁男1979：据说B07会更好喝点;P

最忆是西溪：

farewell66：要么波本威士忌，要么波本桶{:4_173:}

farewell66：没喝过，也买不到了，估计有的话也价格很高了

阿奔量产型：这些都是喝一瓶少一瓶的啊

farewell66：再找点儿{:4_208:}

罗七八嗦：金车的独奏闻，香简直太舒服了。

鬼束石燕：B08啊,咳咳,稍等下我召唤个朋友
出现吧!!!狼哥!!!快宣传你的金车神教!!!金车大法好!!!
@大灰狼

farewell66：说的我都快后悔开了

farewell66：狼哥肯定囤了一屋子金车

鬼束石燕：请你尊重我狼哥,一屋子怎么够放!

bluestdkwang：kavalan的产品眼花缭乱啊，想尝尝都不知道该怎么下手啊

icetrace：买了瓶12年的纳朵拉16年…肯定比b08好;P

最忆是西溪：

最忆是西溪：

富特尼有点咸：金车神教万岁!!!金车大法好!!!

farewell66：那无法想象的可怕

farewell66：前阵团购的珍选都说不错，我的还没到货

farewell66：{:4_173:}

farewell66：唉，我太后悔开这个礼盒了，浪费

farewell66：金车粉握手

人品好没办法：珍选真的太顺口，适合配餐吃

富特尼有点咸：晚上我尝尝003A

farewell66：好喝就行~

farewell66：{:4_174:}

Eric4288：金车现在越来越得人❤️了

邵王琪：金车！赞一个:handshake

花香斯贝塞：

bluestdkwang：我不要入门，我要好喝:lol

bluestdkwang：这个波本桶是白标，我看网上现在都是绿标，是不是后面版本换标了？

lelouchcai：B08也是好东西呀

富特尼有点咸：唉，要不是最近买了尊酿我也不会出b08回血 ，现在看有点小后悔。015a的雪莉我可要藏好了

最忆是西溪：

猪肠剑：又是越早越好的说法么

Aman920：刚开一瓶B08醒了两星期，闻香还没达到期望，入口冲击力和复杂度有了

farewell66：我已经是金车粉了

farewell66：专业！这瓶开了的B08要慢慢享受，找时间再入点B08

farewell66：金车的独奏系列都不错

farewell66：对，好像是从B10开始换标的，B10应该同时又白标和绿标两种，

farewell66：对比B08和B11，确实B08更讨喜一点

farewell66：刚开瓶闻香就不错了哦~

kklovely：b08很多人都是一箱箱囤!

龙虎双游：还剩4支，11年和12年装瓶的各2支

farewell66：我也想{:4_153:}

farewell66：你这后面两瓶bookers更耀眼{:4_173:}

罗七八嗦：手里的难道要变传家宝？

bluestdkwang：farewell66 发表于 2018-9-27 15:37
对，好像是从B10开始换标的，B10应该同时又白标和绿标两种，
学习了{:4_168:}

XX.Lee：学习了。

farewell66：不过好像B08也有绿标，我分析了一下原因，在某一年之前装瓶的都是白标，但是在某一年开始装瓶的就都是绿标了，白和绿标和蒸馏年份无关，只和装瓶年份有关。所以会出现B08的绿标以及B10的白标

cs风哥：兄弟是真爱