标题：阿贝10-20180610
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7720
发布时间：2018-06-10 12:47
正文：之前登岛酒是泰10，个人不喜欢，所以一直对再次登岛产生畏惧。
此次樊局阿贝来了个大霸王分享瓶，还是决定试一试。
Eye：浅黄色。
Nose：刺鼻感较弱，一点消毒水味道，总体闻感中等偏弱。
Palate：入口微甜，随后伴随泥煤，很快出现一点奶油味。
Body：中等偏下，油性中等。
Finish：烟熏伴随一点点类似果香的味道，还夹杂着微甜。
个人评分89.
总体感觉很好，如果不是因为我的登岛酒是泰10的话，我相信我会非常喜欢阿贝10.
我因为不喜欢泰10的胡椒味道，所以对岛酒一直带有偏见。
这款阿贝10的确是款很好的威士忌，整体给人感觉非常平衡。
最后，发现阿贝10配灯影牛肉非常完美，世界杯的时候这样看一场球，应该很美

道无涯：支持酒评

威士忌好玩：阿贝的几个基础款我都觉得相当不错，是爱厂之一

nmdbza：支持酒评

做不了盖世英雄：下一步可以试试拉加16了

13816514763：每当看到这种给阿贝10 89分的帖子 ，一;P天都有好心情

farewell66：拉加16买了一年多了，一直没开。。。

wind4inlove：

seed72k4：支持酒评

farewell66：额，我是想买个凯恩杯，有推荐的么

wind4inlove：

dyw99：我和楼主的感觉正好相反，喜欢泰10，不适应阿贝Ten

小雨她老爹：我是阿贝配绝味鸭脖

lelouchcai：试试拉弗格吧……

farewell66：凯恩杯拿来喝不错，品酒 ...
我还有个百富的杯子，只是忘了扔哪里了。。

farewell66：如果论味道的复杂度，泰10的确胜出的

farewell66：也不错啊，我还买了严选的鸭翅，刚才试了试，远没有灯影牛肉丝好吃

farewell66：打算先试拉加16，如果接受了再试拉佛格，否则不再尝试岛酒了

Teddybear：支持酒评！阿贝10性价比还是挺高的，还可以试试乌干达，更好喝！

farewell66：乌干达的分享瓶在手:lol

dyw99：关键是：价格、价格、价格！重要的事情说三遍:lol

farewell66：也是，泰10便宜将近一半

吃点牛肉：我的阿贝10还在路上，支持酒评。

qz1987：阿贝有解腻功能？灯影牛肉去成都时候买了几包，打开后油太大，吃起来太腻

Black：燈影肉絲搶鏡

farewell66：确实油性大，但味道配合阿贝，真不错

下里巴人：阿贝深痕怎么样，什么是好价

许帮主：阿贝10也一般，基础款中漩涡不错