标题：尊尼获加醇黑，Johnnie Walker Double Black
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16472
发布时间：2019-07-26 10:45
正文：尊尼获加醇黑，Johnnie Walker Double Black
色泽：深金色
酒体：酒体轻柔
闻香：浓浓的烟雾带着奶油味扑鼻而来，药物气息经久不散
口感：甜，太甜了，酒体过于轻柔，跟浓郁的嗅觉体验不成比例的味觉感受。泥煤烟熏的药物重口味在嘴里猛烈冲击了一下就被轻柔甜腻的余味搞得荡然无存。
个人评分：6.5/10
参考价格：RMB150
购入平台：各大电商平台有售
购买日期：2019.6.18
评语：醇黑根本不算是黑方加强版，是完全不同的酒。黑方的烟熏味悠长持久，醇黑的烟熏虽然闻起来比黑方重，喝起来异常轻柔甜美，令人诧异。但是我相信买醇黑的人
都是冲着黑方加强版的期待去购入了，那么失望在所难免。醇黑酒体没有黑方厚重，烟熏泥煤浮于表面，喝起来是轻柔咸奶油，比黑方对新手友好。如果不用黑方加强版的期望看待他，那么醇黑应该是一支75分朝上的酒，但他毕竟起名和定价都高于黑方，让人有了较高的期望，摔下来后我甚至想给这个酒打不及格。

null