标题：尊尼获加黑牌12年，Johnnie Walker Black label 12yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15935
发布时间：2019-06-28 13:56
正文：尊尼获加黑牌12年，Johnnie Walker Black label 12yo
色泽：非常标准的深金色
酒体：质感十足
闻香：奶油香甜，淡淡的胡椒和烟熏，还有1丝丝偏向陈皮的酸甜。
口感：丰富饱满的木质烟熏，麦芽和谷物酒体陈年融合后的甜美，坚硬奶糖和较为明显的艾雷岛的草药绷带味。
个人评分：10/10
参考价格：RMB125
购入平台：京东
购买日期：大路货，经常打折，常备口粮，多关注就能买到合适价格，一定要买可靠渠道啊，黑方假货太多。
评语：黑方是我入坑威士忌的重要原因，也是我的常备口粮。在100出头的价格范围内，黑方就是威士忌届的神明。无论你想要什么，
渴望从一杯威士忌身上获得什么味道，口感，那么黑方都能给你，面面俱到，全部都有，而且每样的表现都在平均水准之上。
黑方一定要在酒柜里多存几瓶，实在是极品，好用，好喝。当然，一定要买真的，重要的事情在强调一下，黑方的购买渠道异常重要！

轻出吴彦祖：{:4_156:}