标题：帝王白牌，Dewar's White Label
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16427
发布时间：2019-07-24 11:51
正文：帝王白牌，Dewar's White Label
色泽：偏浅的金色
酒体：入口油润但不算厚重，中等质量的酒体
闻香：酒精味略重，待鼻子适应后，烟熏，蜂蜜，桃子的清香还有比较明显的木质香气。
口感：比较大的酒精味，木质烟熏较为明显，丝丝甜蜜，艾帕迪做为主基酒带来的欧石楠风味显著。
个人评分：7.5/10
参考价格：RMB40-60
购入平台：京东
购买日期：京东自营或百加得旗舰店打折
评语：白帝王是以艾帕迪为核心基酒的调和威士忌，由于进入国内较晚，知名度不如他在国外的主要竞争对手红方。
白帝王质量上乘，拿出去和人劈酒那真是价格便宜量又足，足足750ML。初入口的烟熏，在2两酒下肚后荡然无存，就算
是喝惯了白酒的朋友，微醺后，也能喝得下去，非常不错，强烈推荐。

爱威居士：这个价格对得起这酒

疯狂的机器猫：豆神发帖 总得顶一下。这酒比红方来的实在

luokun23234：初时帝王白牌，是看美剧绝命毒师，里面老白晚上回家后，用白牌喝苏打水加冰做了一杯high ball，然后就是干~~