标题：庆祝麦芽三周年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15724
发布时间：2019-06-20 20:38
正文：补一下作业，昨晚三叔号召大家发帖同庆，当时喝的头晕晕没有状态，今天补上。
这个618过的很开心。论坛优惠板块不停有热心麦芽的爆料，三叔私人羊毛群大家也很热心，贡献了n多姿势，买的我手都快剁到肩膀了。
麦芽三周年，是一个值得庆祝的日子。虽然来到论坛的时间不长，但是这短短几个月就让我对于威士忌文化的了解从文盲变成了能谈几句不露怯的老手。谢谢热情的麦芽们，是你们推动了论坛乃至中国威士忌文化的发展。
上一下618部分战果，鸡鸭家和走路哥的快递都没有到。。唯一的到的一个绿方还漏的厉害了，鄙视一下。

TaliskerMaotai：那个是传说中国产的吗

saulkydxu：嗯.pdd大额卷不知道干啥，无聊薅了一个。

x69rxui0：撸开心了就好:D

saulkydxu：没有7什么玩意，大家更开心，哈哈。

Rain：不提7我们还是好朋友

TaliskerMaotai：你在哪里撸啦

chek3：感谢支持

醉生梦死：哪个？

fxr79：不提7我们还是好朋友～

duodio：哈哈居然买了海市的首选单一麦芽...

saulkydxu：让迪大见笑了。有一张大额无门槛卷没地方用，满足一下好奇心。

nexus：花乐这个618算露脸上位了，好多人买啊，果然冯壕的号召力够强

tr547267307：同买花乐，瓶子蛮好看的，就不知道酒咋样。