标题：格兰莫雷霞多丽桶，Glen Moray Chardonnay Cask Finish
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16446
发布时间：2019-07-25 10:09
正文：格兰莫雷霞多丽桶，Glen Moray Chardonnay Cask Finish
色泽：棕金色，很自然
酒体：轻盈酒体
闻香：酸香扑鼻，柠檬，苹果，烘烤麦芽的淡淡的烟味。
口感：入口明显的白葡萄酒的酸香，接下来就是正统的威士忌口感，轻盈，木质，淡淡的烟，满嘴花香。
个人评分：8/10
参考价格：RMB150
购入平台：京东，淘宝等
购买日期：19.7.23
评语：格兰莫雷不自己培育麦芽，而是采购无泥煤麦芽来生产威士忌，故而产量较大，雷堡5调和威士忌采用了极高比例的格兰莫雷单一麦芽威士忌才在调和品牌中杀出一条血路。格兰莫雷的基础款单一麦芽威士忌Glen Moray Elgin Classic Single Malt Scotch Whisky 虽为NAS，但是官方宣传陈酿至少7年，在国际上屡屡获奖。这款霞多丽桶，是格兰莫雷基础款的酒液，过了几个月的霞多丽白葡萄酒桶而成。格兰莫雷霞多丽桶，口感很奇特，就像在饮者口中滴了一滴柠檬，然后又喝了一口正统无泥煤威士忌。

null