标题：35.143 Glen Moray 29年 “Pinocchio Dram”
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4831
发布时间：2017-12-27 10:44
正文：这酒呢，是前段时间翻译的报酬。突然感觉我为这酒献出了好多第一次：第一次喝协会酒，第一次喝Glen Moray，第一次喝29年;P
“Pinocciho Dram”：匹诺曹之饮。喝完后大概猜到了是什么意思。SMWS为了起名估计也是煞费苦心哈哈哈
色：标准金色，随性的挂杯
官方nose：太妃，枫糖浆，红糖，花生脆饼，黄杏 danish ，甜品酒，油润的橡木及桉树叶（这个真的不知道什么味道），最后是雪茄盒（这个也不太了解）
个人nose：青草，深邃的糖浆，一丝海盐，烘焙蛋糕坯子的香气，生花生。中段是油润的蜂蜜甜味，像是菜籽油，一些奶油，然后后面确实有奇怪的树叶味道。后段是不少柠檬草和草本植物。杯醒5分钟后似乎是有不少类似于烟草的味道。
到这里有点理解为什么这么取名了：很多植物系和木调的香气。
官方palate：深厚的甜味：深色蜂蜜（这是什么），麦芽萃取物（这又是什么。麦乳精？？？），朗姆酒和葡萄干。一些恰到好处的辛辣，（白）檀香木，带单宁的橡木
个人palate：非常木调的甜味，不少辛辣，比我预料中的playful要多，带着比较深邃的甜味，有点像朗姆。很多核桃，雪碧（甜柠檬），后味是轻柔的木材，檀香木不至于。最后有很多菠萝，很多很多，伴随着类似nutmeg的辛香料在舞动。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
这酒还挺让我惊喜的，毕竟是一种从没喝过的类型。之前要么是岛酒，要么是雪莉，要么是波本，这种植物气息很重的酒倒是真的没怎么喝过。不太明白重填波本猪头桶是怎么出来这种味道的？挺有意思，威士忌长路漫漫啊哈哈
不打分了，但是够甜，所以我喜欢。如果这个酒价格合适，我会考虑买一瓶的。

爱酒的低保户：重填波本猪头桶是怎么出来这种味道的？GLEN MORAY酒厂本身产的酒都带有草本木本植物的风味，无关乎用桶。而refill的波本桶不知道都被用了多少次了，况且波本桶本身就会带来甜系如糖浆，香草，奶油，焦糖等风味。所以我认为这款酒的风味形成中规中矩，没有太大疑问呀~

jjkmlss：我还以为说长鼻子。。。

mezhuangzi：协会酒，牛了

好喝的都喜欢：眼壕的水平必须杠杠的，协会酒膜拜下

wtdwsd：支持酒评

鬼束石燕：听上去很有意思,官方风味果然和个人品鉴会差很多哈哈哈哈

飞雨：支持酒评。

mg921：支持酒评。

nmdbza：看过当喝过。。

jasonbigs：29年？只能仰望

matian0322：我也好甜口

vincent.：哈哈哈所以为什么会取Pinocciho的名字呢？

ghost720：忽然想起十万个冷笑话，匹诺曹与白雪公主篇

工程自爆绵羊：支持眼壕酒评...看起来是年份型田园系么？

工程自爆绵羊：我在想官方风味的撰写者是不是酿酒师自己

lsyplayEVA：厉害的酒评

工程自爆绵羊：眼壕这个翻译工作就这样拿酒来抵了工钱么？{:4_116:}

lexander18：你有一个好鼻子

大隻Sam：支持酒評~

世间一双眼：其实我觉得这酒就叫 初涉人世的森林之子也没有问题 lol

世间一双眼：哈哈哈，是的，一方面估计是鼻子不行，另一方面确实是千人千酒。大的点还是基本差不多。

世间一双眼：lol 喝过分享瓶当买过

世间一双眼：没，估计就是正好选了这么桶酒。我记得也出过七八年的迈凯伦的

世间一双眼：因为有很多木调和植物系的香气吧

世间一双眼：在爱与不爱之间纠结的匹诺曹:)

世间一双眼：我都不知道这是个什么子分类;P 是像“成熟型肉食女”这种分类么 哈哈哈

世间一双眼：哎呀，人在家中坐，酒从门外来，多好。还有一瓶JW的50年调和嘿嘿

世间一双眼：蟹蟹老哥夸奖，不过我每次都认真准备~

工程自爆绵羊：肉食女。。怎么听起来有点可怕

工程自爆绵羊：棒啊。。50年的{:4_116:}

工程自爆绵羊：记得勤剪鼻毛

一招打倒熊：眼壕开车了，报警！

一招打倒熊：支持眼壕

鬼束石燕：对,每个人对不同方向的味觉敏感度不同

鬼束石燕：比如说淘宝店上的风味介绍...我就觉得和我喝出来的挺不一样的

工程自爆绵羊：所以看看就好~ 信自己舌头

saicd：好酒好酒评

dyw99：翻译的报酬少说也得来一箱啊

林微微：努力刷分，争取参加下一次团购！

世间一双眼：哈哈哈 你来抓我呀

世间一双眼：lol 我觉得这可能是我这辈子唯一喝的五十年了

世间一双眼：而且都是用生活中常见的食物去描述，不同文化的人对于同一种味道可能会联想到不同的食物

一招打倒熊：且喝且珍惜，以现在的趋势和热度，老酒会消耗的比以往年代快得多！

世间一双眼：哈哈哈，那这个月饮事的分享瓶都没了

世间一双眼：头像竟然是Hibiki 17年啊，哈哈，上酒评吧~

鬼束石燕：对,不过常见的还是比较统一语境的,比如蜂蜜这类

世间一双眼：是啊。。。好奇最便宜的50年是什么，买一瓶来喝喝哈哈哈

工程自爆绵羊：独眼暴君...{:4_116:}下个月接到翻译单了没

世间一双眼：工程自爆绵羊 发表于 2017-12-28 23:05
独眼暴君...下个月接到翻译单了没
哈哈，欢迎羊总介绍~ 我不要多，基础款分享就行了

工程自爆绵羊：{:4_116:} 没有渠道捏...

林微微：还有hibiki12年呢，等有空了，一起发

风清月满楼：感谢酒评、这个厉害了

寞日狂欢：翻译还能换酒喝，厉害啊

何以解忧：支持一下

shaun：必須推

做不了盖世英雄：厉害了眼壕

工程自爆绵羊：我还以为是木鼻子专供...

foxspheart：有点像咳嗽药水