标题：3瓶入门款 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3653
发布时间：2017-09-30 11:47
正文：其实从来从来没有好好喝过什么入门款 ;P今天看到酒店新进的小酒版就一样拿了一瓶尝尝。不得不说，入门酒也有其独特的魅力，尤其是杰克丹尼和黑方，竟然喝起来也觉得不差，起码基础的特性都有了，很意外。本来以为这些酒几乎没法下口。不过想想也是，如果味道那么差，怎么会有这么多人买呢？
The Glenlivet 12
三瓶酒版里面唯一用玻璃瓶的。
色：淡梨黄色。很有意思的是才40的酒精度，但是几乎没有tear。
香：水果软糖，淡奶油，香草，干草/灰尘。一些橡木，一点麦芽，一丝辛辣，略油润。有点像響17年。
味：甘甜，奶油，轻盈，但不至于太薄。橡木味和葡萄柚交相辉映，后味中略有一丝可可豆，橙子的香气飘在上方。长度不错，味道也是。
Jack Daniel's No.7
色：金铜色
香：我大概明白各位说的油漆味是什么了，是不是香蕉水的感觉？确实闻起来挺尖锐的，应该很年轻，但是和背后的香草和甜味配合的很好，我觉得算是经典波本的香味吧。这种甜味不是糖浆的甜，而是一种蓬松的甜味，像是类似于棉花糖的感觉。有点意外闻到了花生，有点像 Knob Creek。
味：较薄，甜，淡桶味。回味挺长，还越来越明显。有点苦底，香草也很明显。3 米高的 炭过滤确实让这酒更柔和，但也少了不少味道。
黑方
三瓶酒版里面最难拧开的。
色：深橙色
香：从瓶口就闻到烟熏，但倒在杯子里就只剩一丝了。第一印象非常雪莉桶，那种坚果香味和淡淡的红果味。比想象中要明显宽厚的多。果香，奶油。
味：明显的烟熏，略辛辣，蜂蜜的甜，厚重的木材味，麦芽味，新鲜紫葡萄。回味略短，比想象的要轻盈，木桶味和某种果香。

建丰同志：信手拈来

翅洛Z：信手拈来

抓了之鸡：信手拈来

Rice：三款都是我喜欢的酒

Jate_JT：黑方经典，喝了一圈单一麦芽回来再喝它也不觉得他无聊

麦芽怪兽：不错哦

稀罕：最近喝到黑醇挺不错的啊，比黑牌好太多了

大宝天天见：都没喝过

lexander18：小酒版的酒一般都跟大支有差别，建议入大瓶

macallan：有什么区别？酒厂以次充好？

羊树林：黑方真不错

世间一双眼：想请教一下区别

世间一双眼：嗯！我也有这种感觉，就好像什么都有一点，平衡性真的不错

世间一双眼：似乎烟熏更多，我觉得适合重口味 ;P

lexander18：等一，小酒版假货偏多。
等二，跑味严重。

lexander18：酒伴更多人用来摆的，之于味道，我喝过菲迪十二和黑方都与大支有较大区别，不确定真假，所以就避开买酒伴了。

mg921：谢谢分享，国庆快乐！

假面人mask：不可能，酒版就是酒厂送给客人的试用装

稀饭大人：小酒版不错的，理论上和大瓶是没区别的

耳廓欢颜：我也是刚入门，分别两次喝到格兰威特12和克莱根摩12，不知道为什么对这种没有烟熏味儿的酒真的提不起兴趣……
总体感觉，闻香很好，很复杂。但是入口辛辣感多过醇味，酒精味儿太重

苦行僧：威士忌无分贵贱

exorcist：评价到位{:4_168:}

世间一双眼：哈哈，刚入门不适应，建议你每天用百龄坛漱口

世间一双眼：谢谢！

世间一双眼：对，百样酒入百人口

工程自爆绵羊：世间一双眼 发表于 2017-11-2 21:11
对，百样酒入百人口
威特12是不是买酒版送杯子的那款{:3_52:}