标题：76.128 Mortlach 27年 “无上荣耀” 重填波本猪头桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13320
发布时间：2019-02-28 22:14
正文：感谢WSH赠酒！
76.128 Mortlach 27年 重填波本猪头桶，48%，“A Real Privilege”
色：通透的金色，暗淡而均匀
香：刚打开时是一股强烈的核桃酸奶气息，第二嗅像是干红枣与红豆糕，然后入杯后是波本桶的香草奶油，菠萝水果类的清香下是草本，有点像之前那个私人包桶的27年百富。莫非高年份的重填波本都是这个调性。话锋一转变得深邃甜蜜，核桃糕，榛子巧克力酱华夫。15分钟后稳定在热带水果与巧克力奶昔之前切换。
味：咸豆沙，红豆沙，以及绿豆沙。真是神奇！然后是蔓越莓干，湿润的桶壁，以及烟草，真切但不让人反感。枣核，草本，辛香料撑起中段，之后转为血橙干与烟草。
尾：淡米仁汤与烟草的香气，并不烧灼。尾韵的开头是生可可果与菠萝的结合，然后一丝阴柔的的咸味引出50%黑巧克力的终章，长而强。
酒体：丰腴饱满
不知道作何感想。Mortlach从没喝过，但是高年份的重填波本桶的特色似乎抓住了，就是那股子N填雪莉桶的感觉：掺了水的草本与干红枣的香气，寡淡无味。好在这酒比之前那瓶27年百富要出色不少，不仅在味觉上带来新奇的体验，而且从酒体上来说，我还是比较满意的；但是整体的风味组合来说仍是不完整的，仿佛只有和声，而主唱临时请了病假。不管另一半是泥煤还是处女桶还是雪莉桶也好，相信都能让这酒添色不少。相比来说，我选择波本 :)

Airbag：好酒...哎，为啥没人送我喝酒呢

LVSOR：yhnb

威士忌好玩：羡慕羡慕啊

Ange：blashmor那个bh27？

vov1999：好酒呀。。。买不起。。只能等论坛大大们开分享了

世间一双眼：那你有送人酒喝吗

猪肠剑：只能看看流口水

Airbag：朋友聚会都是我拿酒出去吨的，现在我都喝进阶款了，不舍得拿出来了...

Oneyunqi：yhnb

penumbra：跟李老師學會五餅二魚后，感覺世界都開闊了。

Oneyunqi：lls牛逼！

zhai：yhnb

世间一双眼：哈哈哈，欧本14吧，适合你

世间一双眼：这是Mortlach 那个

世间一双眼：尤其李老师啃的那可不是普通的饼

Ange：世间一双眼 发表于 2019-3-2 10:06
这是Mortlach 那个
我是问那个提到的百富啊