标题：8份作业
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4619
发布时间：2017-12-10 20:48
正文：这两天发生很多不愉快的事情，无法释怀，所以我决定破戒喝酒。正好前段时间收了一些分享瓶，索性全部开掉。但是一喝酒酒胖，只好不吃晚饭了。;P
从淡到浓依次排列为：Hazelburn 12 ，Glenmorangie Duthac, Springbank 10，Longrow 10，布纳哈本泥煤，Bowmore Mariner 15，Octomore 7.2，Octomore 8.1
---------------------------------------------------------------------------------------
Hazelburn 12，46%，气燥麦芽，无泥煤
色：梨白色，挂杯非常密集好看。
香：先是生麦芽，果香，生木材，然后是糖浆，甜玉米，之后是蓝罐的黄油曲奇和一丝丝海盐，上面覆盖着甜奶油，最后稳定在海盐蝴蝶酥上。
味：第一口很奇怪是酒精，完全没有想象中那么甜。然后是生木材，淡淡的水果，一种煮烂了的桃子酱的感觉，一丝海盐，中段有很明显的酸味，但不是很过分。咽下时带着一丝奶香气，结尾是微微辛辣的橡木和一丝丝酸山楂，悠长的一丝果味。
第一次喝Hazelburn，闻香还不错，palate也还能接受，但完全不是一个路子，而且略单薄。
Glenmorangie Duthac，43%，波本桶，然后分别在PX桶和charred 新橡木桶中收尾。
色：非常中性的金色，略暗。很薄的挂杯。
香：典型的Glenmorangie，with a clever twist。首先很明显的是香蕉，大量的香蕉，有点像小时候香蕉先生的外壳的那种香蕉。下面藏着glenmorangie典型的那种醇厚的加了香料的奶香，后面有一丝熟木板。有一点点酒精度。然后香蕉慢慢归位。香草，木调，奶油，和香蕉很好的相互平衡，很甜美。有一点Lasanta的影子在。
味：很油润顺滑的酒体。略淡，略辛辣，坚果油脂香，轻微的甜味。下咽时一阵烤杏仁的味道，不是很甜。回味有一丝丝黄杏，木头，淡淡的香草和奶油。略带辛辣的木调混合着一丝烟熏延续到最后。
说是 fit for a king，我看不见得。
--------------------------------12.12 回顾------------------------
香气更清晰，不只是香蕉，而是带着碎核桃仁的香蕉奶油派，派底（crust）的香气很浓郁。闻起来也没有上次那么工业化。最后面有一丝丝辛香料。
酒体的甜度比前两天喝要高不少，从闻香延续了香蕉派，很好。后面多出一丝辛辣的橡木。下咽时有一点点咸涩。回味中多出不少焦糖咖啡，但还是略单薄。
Springbank 10，46%
色：今天最淡。
香：泥煤，海盐，皮革，奶油，不少果香。习惯之后竟然还挺好闻。
味：可能因为前两款酒的感觉，第一口入口极咸。然后是柚子的皮和果肉，泥煤。油润，丰满。下咽后是木材，酱香，一丝苦味，海盐。不错的回味，很有层次和厚度。最后是悠长的桃子。
chase的酒很重要这话一点不假，上次和kongbu大哥面基的时候有一道挺咸的排骨，结果这酒尝起来甜的无以复加。很有意思。
Longrow 10，46%
挺有意思，要不是Glenmorangie乱入，前三款基本就是云顶横评了。
色：非常淡，可能比云顶10年还要淡一点。杂乱的挂杯
香：特别的味道。轻柔的果香，一丝烟熏。然后是烤面包，樱桃，甜麦芽。吸到最后是水蜜桃。有一点点像水楢桶。到最后烟熏又回来了，完美的大合唱。
味：能够和闻香比肩的口感，不错，淡淡的果香和泥煤融合的很不错，也许有一点花香。香草和一丝苦味。惊讶的是好像没有什么后味，咽下去后有一两秒的空白期，然后木调和油脂，泥煤才慢慢回来。第二口出现一点樱桃的酸味。again，后味比较平淡，甚至有点无聊。到最后才出现一丝果香和烟熏，但是出现后味道不错。
本来以为很好喝，没想到这个后味很奇怪。回头肯定要再尝一下。
--------------------------------12.12 回顾------------------------
palate中的酸味具体成为了柠檬。后味的空白期原来是很平淡的松子和橡木的味道，但是过了几秒钟，菠萝水果和烟熏就又回来了。很有意思，第一次明显体会到回味的二重唱。
布纳哈本 泥煤Toiteach（盖尔语中是烟熏的意思，Smoky）
色：好吧，这才是今天最淡的。几乎没有颜色，我很好奇这酒几年。
香：海风比泥煤多得多了，刚开瓶就闻到很重的咸味。醒一醒后出现不少香蕉。有意思，看来是挺年轻的。然后是菠萝，麦芽，和泥煤，奇妙的结合
味：短暂的甜味爆发，紧接着的泥煤中有种奇妙的苦味，这就是所谓的herbal peat嘛？近似于庙里的佛香。美妙的柑橘。下咽后有奶油和另一种不同的泥煤，很神奇。最后是淡淡的泥煤和菠萝，一丝辛辣。
虽说没喝过布纳哈本，但是我觉得这只酒有点惊喜，不错的中段，解释的尾端，奇妙的两种泥煤，真的有意思。
Bowmore Mariner 15
色：金色，略带一丝暗红色
香：很明显的黄瓜的清凉，榴莲！然后是煮烂了的橘子，没有多少泥煤。
味：略甜腻的泥煤，很有趣，怎么说呢，非常活泼。橙皮，一丝海盐。一种奇怪的香味，花香？顺滑的酒体，有些薄。后味淡，一丝泥煤和海盐，然后突然出现悠长的蜂蜜和果香，甚至有一丝薄荷之类的香料在，很不错。
整体层次还不错，但是我不太喜欢这种没什么甜味的酒。
Octomore 7.2,8.1.
喝到这里实在是有点麻痹了，所以留着下次再写。抱歉啦，三叔 ：）
喝到这里的前三分别给布纳哈本 泥煤，波摩15，以及郎格罗10.

工程自爆绵羊：云顶家三款分别是2次、2.5次和3次蒸馏横评也挺好的嘿嘿嘿...我就说8款一起惊为天人结果还是麻痹了哈哈哈哈哈，喝点酒看开点...没什么过不去的。

鬼束石燕：一口气尝这么多也挺厉害的哈哈哈

工程自爆绵羊：还是精酿好，喝多嘴不麻嘿嘿嘿

saicd：一次开这么多。。。厉害厉害。。。

飞雨：一次开8瓶，虽然是分享瓶但也厉害了。空腹喝烈酒不大好哦。

飞雨：啤酒太苦，喝多了肚子太涨。基本上就是陪别人喝一杯，其他时间都是不碰的。

工程自爆绵羊：精酿应该还好吧... 也不是雪花夺命大绿棒

Byzantine：正好犹豫要不要入布纳哈本黑烟，看完了决定来一瓶。。。

鬼束石燕：你也要叛变了么哈哈哈哈哈哈

工程自爆绵羊：等我酝酿好感情才入坑...{:3_45:}

晕的呼：嗯，写的很不错啊，嘴巴还是挺厉害的！

鬼束石燕：做好准备...精酿坑也不小哈哈哈

eric_snow：厉害了，支持酒评

工程自爆绵羊：主要是没有广西版本的肉师三天两头开讲座

nmdbza：一下开这么多，后面果然麻了;P

nmdbza：云顶10还喝出了酱香味，看来不止我一个有这个感觉，煮烂了的橘子又是什么味？

鬼束石燕：自己多喝不就懂了[狗头]

工程自爆绵羊：{:4_116:}论坛表情有狗头的啊。。。

Byzantine：语文水平高超。。。

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2017-12-10 21:45
论坛表情有狗头的啊。。。
我才发现{:4_116:}{:4_116:}{:4_116:}{:4_116:}{:4_116:}{:4_116:}{:4_116:}{:4_116:}

耳廓欢颜：酒太多容易喝乱了;P

chek3：不开心的时候少喝，缓解一下压力就好，不要求醉。

工程自爆绵羊：三叔鸡汤来一碗...

mezhuangzi：一次8瓶太牛了

橙味：眼壕屌，撸这么多瓶分享，不同的酒还能喝出这么细微的差别和特色出来。

darkk9999：我也收了一堆，布纳哈本泥煤给我惊喜

公子羽：感谢 写的真详细

白胤何许人也：longrow比云顶10淡？？？

tamudoki：想开点别喝闷酒

一招打倒熊：变态羊被肉肉拐走了呀

一招打倒熊：等下次心情好的时候，可能有别的变化也说不定哦

Kongbu：一次八个酒，厉害的。对味道的捕捉能力确实比较高。

小小威士忌：为什么这么多分享瓶

悖论：期待泥煤怪兽酒评

把猫逮到：眼壕这鼻子和舌头真是没谁了，要说有什么不开心的就来杯酒，管他世态炎凉人情冷暖

工程自爆绵羊：这一喝酒就胖是什么鬼体质。。。

世间一双眼：因为一喝酒就饿 :dizzy:

世间一双眼：我觉得挺有意思，期待酒评

世间一双眼：对的，因为玩大了真的可以自己酿;P

世间一双眼：感谢老哥开的分享，造福了我这种初学者;P

世间一双眼：哈哈，没有全麻，但是octomore 这种东西应该全力以赴;P

世间一双眼：英文是stewed fruit ，就是老哥想象一下一大锅子小火炖煮的橘子，不是很甜，但是橘子的果香很重，整体很醇厚，带着一股温暖的热气

世间一双眼：好的，三叔;P

世间一双眼：过奖过奖，也就是喝到什么就写什么

世间一双眼：嘿嘿，是不错吧，老哥什么时候上酒评;P

世间一双眼：我是说颜色

世间一双眼：谢啦。所以后来出去找小妹妹喝酒了

世间一双眼：老哥过奖;P主要是因为我我平时早睡早起不抽烟不喝酒每天锻炼饮食健康等等等等

世间一双眼：把猫逮到 发表于 2017-12-11 08:34
眼壕这鼻子和舌头真是没谁了，要说有什么不开心的就来杯酒，管他世态炎凉人情冷暖 ...
对，喝酒喝酒！

世间一双眼：哈哈，我和你一样期待

darkk9999：不要套路:lol

工程自爆绵羊：强力围观小妹妹

工程自爆绵羊：鼻毛再剪一剪嗅觉+20%

鬼束石燕：行家{:4_116:}

鬼束石燕：什么鬼哈哈哈哈哈

世间一双眼：Oh shit 昨晚上竟然忘记用了，罪过罪过:P

世间一双眼：抱紧肉师大腿;P

工程自爆绵羊：什么鬼（狗头）

鬼束石燕：别这样别这样眼壕..._(:з」∠)_

鬼束石燕：话说论坛为啥没有猫头,我超喜欢猫头{:4_116:}

工程自爆绵羊：有啊。。。你仔细找。。电脑版

鬼束石燕：哇靠居然真的有{:4_196:}

工程自爆绵羊：看来没有仔细摸索探索论坛功能啊

好喝的都喜欢：眼壕的酒评真赞，鼻子好厉害啊，羡慕。

ttxdt：支持酒评!!!

鬼束石燕：你小声点,别让别人听到{:4_196:}

工程自爆绵羊：{:4_113:}{:4_218:} 这是猪朋狗友
{:4_192:}{:4_196:} 这是撸猫
{:4_142:} 这是你喜欢的表情
{:4_124:} 这是福州军团

chek3：福州军团！

鬼束石燕：噗......可以可以可以,你赢了

鬼束石燕：话说福州军团现在4个人了哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：我都真不知道有这么多表情哈哈哈哈

工程自爆绵羊：三个人加个猫（你）就齐啦

工程自爆绵羊：手机上切换电脑版还是有些表情出不来的。 到底还是PC端要好使

大隻Sam：謝謝酒評增知識~

世间一双眼：;P 谬赞了，向老哥推荐一款羊总开光过的鼻毛剪吧！

世间一双眼：客气客气。。互相补充

鬼束石燕：有猫头就够了{:4_196:}

鬼束石燕：什么鬼,为啥我是猫...

工程自爆绵羊：你不是说你喜欢猫

AryaStark：支持酒评！{:3_52:}

鬼束石燕：这你的记得,你是不是暗恋我{:4_196:}

mister：这玩法好，请保持优良传统。

duan：支持酒评