标题：[杂耍酒评第二弹] 4月论坛赠酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6912
发布时间：2018-04-22 23:12
正文：首先，非常感谢这位匿名酒友的赠酒以及三叔的劳动。作为论坛小透明，希望这样的活动越多越好，哈哈。废话不多说，我就开始写一点个人小酒评了。
看得出，这三款酒的选择也应该是有考量的。Macallan 12 应该是大家都喝过的，其次是Glenlivet 21，最后的Glenrothes 13 IB 可能接触的会再少一点。哈哈，个人臆测。
------------------------------
麦卡伦是我一直很钦佩的Sherry风格，只是因为酒厂的种种销售策略，一直敬而远之。但不得不说，酒是真的好酒。个人看来，比Kavalan和Glendronach的sherry bomb高出不是一点两点。这款似乎是摄影师特别版，不知道具体如何。
N：很有意思，这次首当其冲的竟然是咸味爆米花。轻微的红果香隐藏其下，还有一些干树枝。轻微的烟熏风味，一丝丝甜味。肉桂和黄杏。
P：淡而水。淡淡的麦芽，巧克力，桶味。淡皮革。优雅的sherry。
F：略辛辣而带有灰尘，典型Macallan。一丝深色浆果和木材收尾。
和其他人一样，这酒没有我想象中的复杂度和深度。应该不是常规12年版本的。唉，这种表现让我对Macallan更加失望。
------------------------------
Glenlivet 21 43%
Glenlivet 21年似乎还是个特殊版本，“The Archive”，还有个礼盒。Boubrbon+Sherry cask，有高达40年的桶，而且评分非常高。
金色，一丝玫瑰红晕
N：唔，香草水果冰激凌！太对我的口味了。草莓，苦柑橘。随后是轻微的酒精刺激或者辛香料。很深邃的糖浆味，以及。。。兰花香？有意思。
P：淡，但还挺结实。淡桶味，香草。看大家都说是水果蛋糕，可能最近我水果吃得少了，没怎么尝出来:L 不过甜度和平衡度还是不错。
F：下咽时略辛辣，一丝花香，橡木，焦糖，巧克力。淡淡的香草冰激凌回味。
舒服舒服，如果酒体更丰厚一点就好了，看来还是新酒居多。平衡不错，味道也还可以。总的来说，中规中矩。89分
----------------------------------
Glenrothes 13 麦克雷 200459.%
金棕色
N：丰腴的核桃布丁。这个闻香就很吸引人了。但是放得久一点后就开始分崩离析了。陈年雪梨，核桃，丰厚的油脂，一丝丝焦味和辛香料。麦芽，酸水果。
P：oh~~~ thick，medium spice，oily，extremely！不好意思，一激动就写英文。。。淡核桃香气，烘烤橡木，热水泡过的葡萄干，蜜瓜，蛋糕坯子。转换的非常清晰。
F：焦苦味，仍然非常浓厚。巧克力糖浆，淡淡的核桃味。刚入口时有一点点淡淡的花香。非常持久。
很不错了，单凭这个闻香我就可以给过90分。大部分的酒只是闻香好，这款酒坚持到了尾韵的前半段，只在最后因为过重的桶味而略微失分，就像大部分镜头的MTF一样，哈哈。
---------------------------------------------------
再次感谢匿名大佬的赠酒和三叔的辛苦劳动。除了前两天的品鉴会积攒的酒评，这应该会是我短时间内最后一次喝酒了。距离减肥一年还有两个月，暑假也快到了，希望能在一周年之际完成自己的目标，华丽转身，哈哈。怎么说也要趁着年轻好看一把，是不是。

jjkmlss：看来大家评价的相对高低都很类似。附加一句其实摄影大师版我尝着跟常规12没太大区别，他俩的关系应该相当于轩尼诗vsop和轩尼诗vsop礼盒版。

工程自爆绵羊：{:4_116:} M记的营销策略（摇头）

先生.杨：我是来看图的

ardbeg~：我感觉就是普通m12换了包装，就是可能以前喝到的m12是以前的版本所以有些许不同或者感官有误差

jjkmlss：嗯，麦卡伦这酒厂其实一直用的是干邑的营销方法，也算是挺6的。

penumbra：老哥是特意针对酒精度用不同的杯子来品鉴吗？

nmdbza：支持酒评

世间一双眼：平心而论，我觉得这支酒比我喝过的美版12年差大概有10分以上的差距了，尤其是闻香，几乎以为不是麦卡伦。

世间一双眼：一起摇头:)

世间一双眼：老哥好眼力，是有这个想法。露丝最浓烈所以用了带弧度开口的grappa 杯

yhr：我也觉得应该m12是一样的，可能就是不同状态喝起来的区别吧

飞雨：支持酒评，是否有必要入一支麦卡伦12年雪莉桶？

施华洛世奇：;P真是好基友啊，这福利杠杠滴。

mg921：美图，好酒评。

Rice：支持眼哥杂技酒评

jiaker：支持杂耍~;P

世间一双眼：那有可能。我是深夜喝的，可能状态不是最好。感觉酒非常水

世间一双眼：可以入一只中样试试，有条件的话还可以对比一下新老款，以前的12年确实很不错

hu0769hu：支持酒评

yhr：确实比较水！

飞雨：可惜没条件呀，入支中样不错。

penumbra：请问以前的12年是指70s还是00s?

HUGH90S：

chek3：最惊险的酒评

猪肠剑：麦卡伦12的口感……淡而水！这一刀捅得狠啊……

工程自爆绵羊：眼壕这是要一周年减下来多少斤啊？

工程自爆绵羊：我感觉我也要加入M12的捅刀部队了

工程自爆绵羊：{:4_92:}我看到是挺想戳一下这个杯子的....

工程自爆绵羊：最近得知论坛数位大佬都在停酒减重啊。。。需要毅力的一件事情

HUGH90S：

llllbbbb：杯子不错哈

工程自爆绵羊：{:4_116:}其实酒倒还好啊。。。关键看吃的东西和时间，戒了宵夜一年下来自然降了15斤

HUGH90S：

工程自爆绵羊：体质差异。。。像眼壕喝酒就会胖... 我也是服了

HUGH90S：

猪肠剑：大刀向麦卡伦的脖子上砍去……;P

wtdwsd：支持酒 叠罗汉！

世间一双眼：我只喝过12年左右的。70年代。。老哥高级了;P

世间一双眼：50-60，哈哈，还有最后10-15

富特尼有点咸：这图是花式品酒 哈哈哈 麦卡伦12是品质下降比较严重的一款

penumbra：主要是以前的这个范围太广了。

世间一双眼：大部分以前都比我还大:)

世间一双眼：富特尼有点咸 发表于 2018-4-24 19:28
这图是花式品酒 哈哈哈 麦卡伦12是品质下降比较严重的一款
哈哈，起码我感觉是的。