标题：Aberlour A'Bunadh Batch 57
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9852
发布时间：2018-09-19 20:20
正文：不知道为什么从入坑开始一直尝试着有意无意的远离雪莉原酒，估计是被麦卡伦影响了，连带着还有Aberlour，格兰多纳等等。喝完令人失望的百富15后，就连S06我也没觉得有太惊艳。在这些酒里面，这款 A'Bunadh几乎是我最极力避免的几款之一了，尤其这款“优质雪莉原酒”还口碑极佳，几乎无差评，所以更是远离，所谓期望越大，失望也越大吧。好在等待还是值得的，今天它证明了自己的实力。
色：金桐色
香：轻柔雪莉，葡萄干，深沉木调，巧克力，青椒，樱桃，雪松木，巧克力华夫。看着平淡无奇，实则非常惊喜。所谓没有对比就没有伤害：就在我以为只是毫无新意的雪莉炸弹时，巧克力，樱桃，雪松木浮现，提供了足够的层次与复杂度，很好的刹住了即将失控的雪莉重卡，开始变成优雅而具有观赏性的卡车竞速了：有足够的冲击力，但又不显笨重。60.7%的酒精度几乎无处可寻。
味：甜，干，浓郁，甜核桃油，非常紧凑而饱满的中段，下咽后短暂出现干木材般的留白，之后是葡萄籽，巧克力咖啡等等经典雪莉风味，强烈而纯粹持久。
酒体：不错的力量感
打分：88/100
小结：这酒值得难得打一次分。A'Bunadh 代表“original”，所以就像其他雪莉炸弹一样，缺乏足够的广度，但却有不错的风味组合与强度（这点我归功于调配）。尤其是十分给力的尾端，和苏威尾段常见的掉链子形成了鲜明对比。要是没有喝过一众雪莉炸弹我也许不会那么欣赏这酒，但是转了一小圈回来后发现这还真是不错的选择。不过由于是调配，用这个吊打单桶也许是不那么公平的竞争，但是说到底，酒还是要好喝，谁管是不是单桶呢？
说到“优质雪莉原酒”，我已经把百富15送人了。同时也引出一个教训：买桶强时，还是得先去开个单杯。这种钱省不了。:)

铁男1979：哈哈，好价

花香斯贝塞：

铁男1979：确实不错，第一瓶没珍惜，等我爱上雪莉以后果断入了第二瓶:D

铁男1979：貌似眼壕更喜欢清新雪莉哦，哈哈

farewell66：看来不错啊这个，好像喝过一次亚伯乐原酒

铁男1979：从伊斯坦布尔回来啦

ljw62cs：特别喜欢这个，当时买的是56号，回来一个星期就解决了，再木舌头也能喝出来的雪梨风格，还有有力的尾端

darkk9999：我喝55时感觉酒精还是挺强

人品好没办法：雅伯莱原酒性价比好高的说，就是不能常喝

Byzantine：可以掺点水，我喝过53和54，确实很有代表性。

铁男1979：57也是很强的，入口立刻扩散，可能眼壕的分享瓶醒得好或者眼壕状态好:D

铁男1979：感觉雅伯莱原酒不同批号差别不会很大

farewell66：哈哈，回来了

铁男1979：为啥;P

铁男1979：有力的尾端是重点:lol

铁男1979：好好好，收货满满吗;P

farewell66：在伊斯坦布尔的一家超市看到格兰威特18只要360里拉，但是客户和公司的人都在，并且有饭局不方便带东西，所以并没买。然后再有机会看酒就是机场了，价格都很不好，就随便拿了瓶杰克丹尼单桶，50欧。

daboluo：亚伯莱也没试过 威士忌世界真是大呀

Ange：单桶也是......最好先尝尝吧还是

lido：里拉?什么比价？大佬在土耳奇用当地货币结算，倨说现在都是血赚。

飞雨：纯粹的雪莉桶还没喝过，要么过桶要么混桶，有机会试试雅伯莱原酒。60度会不会酒精感较强？

kiy：哈哈哈，经验学习了，话说有咖啡豆的味道出现是不是说明苦底比较强烈？

世间一双眼：对我来说不是。个人理解咖啡豆是有香气的绵柔的苦涩，和单纯尖锐无趣的焦苦还不太一样。建议多试试，很多雪莉桶强的尾韵都很像。

世间一双眼：这酒藏得很不错，比喝过的很多50+的都要好

世间一双眼：送走56，那就迎来43吧哈哈

人品好没办法：哈哈，当初58批次第一次喝我醒了1小时才敢下嘴

世间一双眼：确实，真的易饮，已经在找老版本了

世间一双眼：那大概直筒杯替我过滤了~

kiy：soga，心水这款酒有段时间了，最近准备撸一瓶试试

yes133：这酒醒瓶好重要

davidfai：看来我家的Aberlour 可以开了。。嘿嘿

猪肠剑：好喝还不算贵的桶强

大木鱼：上海日上免税店的亚伯乐原桶前几天突然提价了！:kuqi:

翱翔蓝天：好酒，同入了大成老师的分享瓶，哈哈哈

davidfai：不会吧..感觉最近威士忌在全面涨价啊！

dyw99：一看到60度以上，就知道是好酒:D

飞雨：原来如此，完美。。。

瓷国观察员：看来是值得一战了

铁男1979：原酒喝着感觉陈年应该在10年以下，单独品饮，原酒还是很好喝的

大小威：支持酒评

yy174611：我也有一拼，一直没有舍得开:lol

arsenalrambo：我也有一瓶57号一直没开，105喝完都两年了，还是没法摆脱重雪莉带来的味觉厌倦。更喜欢平时喝点清新感的雪莉桶，基础款里比如多纳12、麦卡伦12,最爱还是麦卡伦啊麦卡伦，迷人的巧克力:lol

whizkit：性价比极高的雪莉原酒

xuhuan：我是重雪梨爱好者不知道55桶和你这57桶有多少差别

a3531189：支持酒评

xmshevchenko：请教下分享瓶眼壕醒了多久呢，有支57，如果新开需要瓶醒多久好呢。
甜核桃油，换成我想到花生油顶天了吧

把猫逮到：这酒种草一年多，一直没有下手，冬日暖饮啊

世间一双眼：那你会喜欢这酒的。咱俩差不多，我也喝不来重雪莉，麦卡伦。。。算了，不想了~

世间一双眼：xmshevchenko 发表于 2018-9-20 10:28
请教下分享瓶眼壕醒了多久呢，有支57，如果新开需要瓶醒多久好呢。
甜核桃油，换成我想到花生油顶天了吧 ...
母鸡啊，我喝的分享瓶~ 不过我觉得酒精不太明显，也许不需要太醒。
甜核桃油是真的有，哈哈，你喝了就知道

世间一双眼：是麦卡伦璀璨阻碍了大佬的黑手吗;P

xmshevchenko：哈哈，等开瓶我可奔着甜核桃油就去了啊，我打算还是按雪莉独奏的方式稍微醒下，感谢大佬指点

狂情贝勒：库存一瓶54#在等冬天

supernate：这是口粮里最爱的之一了

mister：57#批次 好像我也喝了，薄了一些，其他都好了！

ZD4567：酒体紧凑，酸面包的味道。 很喜欢的一款威。 酒评赞！

把猫逮到：眼壕谬赞，我等萌新，喝喝入门酒，十几块的精酿就很满足啦

sql1433：老版本和新版差别很大吗？

世间一双眼：没有，但是有几瓶酒精度稍微低一点

世间一双眼：然后买就送阿贝10年？;P

zhouqy：性价比很高的桶强，够劲

渐行渐远的连长：有一瓶58的，喝下来感觉非常年轻的威士忌，初喝酒精味很重，可以醒一段时间再喝或者加一些水喝

sql1433：双十或双十一 必须来一瓶

大木鱼：计划被搞乱了，只能下了两瓶魁烈奇13，唉！，日上的酒越来愈没货了

邵王琪：记得第一瓶还是在免税店买的，之后就爱上了重雪莉。

世间一双眼：这名字翻的真高贵，可惜和酒厂风格完全背道而驰哈哈

世间一双眼：优秀:)

津液大神：JM圣经57和54差很多分，我自己先买了57，喝着感觉也很好，暂时54还没开，不管评分怎么样，符合自己嘴才是最重要的

杭州如果：津液大神 发表于 2018-9-21 09:09
JM圣经57和54差很多分，我自己先买了57，喝着感觉也很好，暂时54还没开，不管评分怎么样，符合自己嘴才是最 ...
57好还是54好？