标题：Ardbeg 阿贝 10年 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3446
发布时间：2017-10-11 00:54
正文：岛酒喝过几支了，但真正买基础款这还是第二瓶（第一瓶是拉家10年）。早就瞄上阿贝了，但是苏威在这里真的好贵啊！乌干达要75刀，旋涡90刀，黑洞110刀，21年是500刀！只好10年了。。。不过买回来还是好激动。
从盒子里拿出来第一感觉是，阿贝的瓶子明显比别家的都要重上不少，也要大上一圈，看起来气场很强。用手一摸才发现，瓶底挖的非常深，比普通葡萄酒还要深的多，不知道这是为什么？盒子里面附有一个Ardbeg的邀请函，以及十年乌干达和旋涡的tasting notes。盒子上和Laphroaig一样，都写着自己是Islay最最滋味丰富的威士忌，让人不禁莞尔一笑。尤其是背面介绍的第一句话，“ Of all Islay's whiskies, it is ARDBEG which stands alone as the DEEPEST and most BALANCED:.....”哈哈哈，不仅用上强调句，还把关键词大写，仿佛是要针对谁 ；）
色：淡梨黄色，几乎像一瓶香水。但谁能想到这么清澈的液体里有着如此强烈的味觉冲击呢
香：初开瓶时，烟熏和泥煤一起爆发，然后是很鲜美的咸鱼的味道。等放了一会后，开始有一丝清冽的果香/花香，甜味开始明显，像是涂满了蜂蜜的面包，然后咸鱼变成了熏肉，略微油润。酒精坚定不移的存在着，提醒你这是46度的阿贝。年轻的橡木味掩盖住了不少更加微妙的味道，具体说不好是什么，有点像香草。在中间某个地方存在着豆腐或者橡胶的味道，是所谓的“缆绳”味嘛？稀薄的麦芽味在最顶层。
味：甜泥煤的爆发，略辛辣，但却是喝到现在最油润的一款酒。前段有海盐，后段有甘草和糖浆，熏鱼，以及一点梨味，然后转入咖啡和焦木头的后味，一丝甜味支撑着，尝起来几乎像一块巧克力。偶尔会有一丝腐烂的气息。酒精的刺激没有想象的那么厉害，但口腔黏膜被非常均匀的烧灼了（笑）。下肚非常温热。
加水后
色：酒液有点浑浊，看来是非冷凝过滤的。
香：变得清爽很多，像是远望海边的篝火堆。木桶味也更加明显。巧克力，梨味提前好多，出现了生姜。泥煤和烟熏遥远得让人有点惊讶。
味：清冽不少，最先来的是梨子味。泥煤更加柔和，甜味却还是明显，并且更加宽广。熏鱼，柠檬皮，黑咖啡一起上阵，后味中多了不少熏鱼，有一丝培根，咖啡豆的苦味变成了可可粉。回味很长，呼出去的气息里还有泥煤熏鱼和海盐。真的是太棒了。
真的好喝了。尤其是加了水之后，感觉提升巨大！不过甜味持续的有点短，也许乌干达会更适合我吧？感觉近年来年份标识不再流行，反而是过桶才是王道。拉加主要几款都没有age statement, Ardbeg也是。期待尝尝伽利略和水妖，只是买起来太难太贵咯。。。

哥哥碉堡了：支持酒评

matian0322：支持，最近也想试试岛酒，犹豫拉家16和这瓶

fanzhaoqing：

建丰同志：这是我第一支再次购买的酒

指间的枫：说起油润，我觉得拉弗格更胜一筹。

smellycat：请问是在美国吗

chek3：很好的一款。登岛首选

Alan伦：21年是500刀算便宜吧，我刚刚默默查了某宝，5千多。。。

麦芽怪兽：好酒瓶

kajar：水加了多少？1:3吗？

大宝天天见：怎么加水？

foxRiver：刚入了拉加16登岛

nmdbza：已加入酒单

把猫逮到：75刀乌干达真心不贵，淘宝也得这价，最多便宜三四十

alex_zhang：谢谢酒评

世间一双眼：完全不同风格，都要上，随便选吧 ：）

世间一双眼：噢！这样的吗

世间一双眼：基础岛酒确实不错 ：）

世间一双眼：拉加10年嘛？可惜我的很早喝完了，不然可以AB 。不过从记忆来讲，阿贝更胜一筹 ：）

世间一双眼：打错打错。。拉弗格10年

世间一双眼：是的 ：）

世间一双眼：同意大佬的说法 ：）

世间一双眼：这样的吗。。哎，回头看看其他几瓶的价格，便宜的话就在美国开了

世间一双眼：可能更少一点，5：1的样子吧

世间一双眼：我大概5：1加的

世间一双眼：期待酒评 ：）

世间一双眼：噢？回头看看，反正快要回国了

世间一双眼：客气：）

smellycat：请问一下在美国一般哪里买酒价格还行？我在超市商场好像没看到卖的，经过过两三个专门卖酒的店好像比京东还贵。机场也是贵的

钱乾爸爸：还没尝过已入酒单

Jate_JT：21年美国价格不错啊，唱过21年的都说不错，可惜国内价格不太好

mg921：支持酒评

wayne1792004：好酒评

wayne1792004：好酒评

jgm：岛酒对懂威的人还是很诱惑的。

ranjin320：楼主在美国啊

翅洛Z：拉佛格喝了，等着喝阿贝

世间一双眼：美国的酒的价格地区性差异还是蛮大的，如果能邮寄的话最好还是网上买。不过感觉因为出货量的问题，基础款都比国内贵

世间一双眼：可以可以 哈哈

世间一双眼：如果有人想要也许可以人肉一两瓶

smellycat：请介绍几个网站，谢谢

稀罕：乌干达实在要比10好太多了

世间一双眼：Wine searcher

世间一双眼：那肯定啊，哈哈

把猫逮到：美版应该都是750ml吧，那肯定值得买

世间一双眼：国内不也是750？？只有欧版才是700吧

smellycat：这里面找到的都是实体店啊，有没有什么网站卖酒便宜的

经文：这是我尝试的第一款岛酒

世间一双眼：smellycat 发表于 2017-10-13 08:09
这里面找到的都是实体店啊，有没有什么网站卖酒便宜的
只要所在的州没有酒精运输限制，大部分网店都可以送美国全境

稀饭大人：已阅，666

HC半糖：酒评满分，但是我爱拉弗格

世间一双眼：这又不矛盾，拉家我也很喜欢

津液大神：我岛酒最爱阿贝

黄金麦芽小哥：支持酒评

黄金麦芽小哥：支持酒评