标题：Arran the Bothy Batch 2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10196
发布时间：2018-10-16 19:37
正文：实在惭愧，又一个从JJ老师那里讨来的分享瓶，还是得怪自己太懒。最近的主题是新桶，那么理所当然的，这瓶也不例外：波本桶+18个月的处女QC桶的桶强让人好奇。Arran在我的印象中是一个以轻泥煤和柑橘菠萝为主的酒厂，而Bothy是指野外的小屋，那么应该是有相当多的木材、草本、腐朽的味道，结果喝下来只剩一个辣字。:@
色：均匀透彻的亮金色
香：胭脂，肉蔻，非常刺鼻的酒精。消散之后是肉桂烤青蕉（like 大蕉），甜饼干团（cookie dough），以及一丁点花生酱。总体来说，甜美，但也相当的生而辣。
味：柠檬，养乐多，然后是强烈的烧灼:@ 舌头就像中了闪光弹的CT在毫无痛苦中被Ak-47突突突了，等醒来后发现已经成为观察者视角。非常单纯张扬的甜味。之后是豆蔻，辛香料。胭脂再次出现，还有青蕉和一丝桃子。
味：胡椒，花生酱，长而烈。焦茶叶与巧克力粉，菠萝。
酒体：油润而较饱满。
实在是个略显痛苦的体验，让我想起了初尝金车B11波本时根本含不住酒液的囧样，只不过那时是因为太苦，而这次是因为辣。当然，也有好的地方：尾段无留白，值得赞扬。其次就是Arran的水果特性在处女小桶的碾压下上能有所展示可谓相当不易。三段较为一致则是另一个亮点。
虽说我喝的这么痛苦，风味尝起来觉得也不怎么用，但是看起来离官方文宣及其他酒评有相当距离。有兴趣一试的朋友不必因此就打退堂鼓，还是去酒吧开上个一杯自己试试比较好~

Black：新桶是個比較微妙的東西

jjkmlss：眼壕辛苦了

鬼束石燕：花生酱,茶叶,养乐多,菠萝
很难想象一支酒会出现如此复杂的味道,有点神奇
话说眼壕换头像了

kiy：小辣椒头像好评！

kiy：这部金敏作品太喜欢了

鬼束石燕：今敏的红辣椒?

猪肠剑：看来还是波本桶比较对我的口味……

Oneyunqi：酒吧这酒也不多吧……

世间一双眼：就是。。还是北海道原酒好喝:)

世间一双眼：不辛苦，和北海道原酒功过相抵了~

世间一双眼：其实感觉没有那么复杂 lol
想用这张很久了，不能用在微信上就放这了~

世间一双眼：多试试总没坏处

世间一双眼：车轱辘话而已~

鬼束石燕：想用这张很久了，不能用在微信上就放这了~
眼壕的头像应该用个眼睛{:4_196:}

世间一双眼：所以我选的之前那个呀，嘿嘿

jjkmlss：怎么也得是七分功三分过吧？:@

鬼束石燕：所以应该专一{:4_196:}

世间一双眼：那就再算上Darroze 30 吧:)

kiy：鬼束石燕 发表于 2018-10-17 00:24
今敏的红辣椒?
是呀，超喜欢这部作品