标题：Blanton's Original Single Barrel 黄标 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3161
发布时间：2017-09-20 02:15
正文：Blanton's，根据他们自己说，是美国第一个single barrel bourbon。当年Blanton 上校从他的warehouse H里拿出最好的那些来装瓶，送给亲戚朋友和政商要员等，blah blah blah。而且这酒是Elmer T Lee 亲自创造的，所以还是有点点故事可以讲 ；）其实整个系列总共有四款，最低的绿标reserve不多见，黄标不错，但是价格略高，而金标是我最喜欢的，香气浓郁平衡，恰到好处的辛辣。但是和straight from the barrel都是海外和免税专供，非常让人生气。。。淘宝上金标要七八百一瓶，略贵。最近这酒还挺热，因为黄标在纸牌屋里出现了，反正好久都没在货架上看到了。好不容易进了6瓶，老板替我留了一瓶。
第一次买黄标主要是因为觉得瓶子很有设计感，等抱回来后才发现酒也很好喝，还送一个天鹅绒布袋，優しいね～　酒塞有8款，是可以收藏的。
说回到酒：所有的barrel都是在仓库里唯一一间有蒸汽加热和铁质墙壁的房间，就是为了增加热胀冷缩效应，让酒液更好的呼吸。黄标是9年桶陈，Mashbill 是 Buffalo Trace No.2， 推测有大概10-15的黑麦。
93 proof or 46.5% abv 。
色：金铜色，挂杯不重
香：很独特的Blanton的香气，橙皮+香草+焦糖，一丝木桶味，酒精度明显。橙皮对我来说比较轻微，但是上次有几个朋友说还是挺明显的。
味：入口甜，有点像橙汁，辛辣感很均匀，也不抢戏。焦糖包裹着整个味蕾，但马上转入橙皮的主调，焦味也开始浮现。回味是木质调的，有香草，焦木和轻微的橙子香气，比较短。
不错的酒体，变化很快，轻盈而柔和。黄标算是不错的口粮酒，喝了的口味和官方的tasting notes差差不多。不过50刀的价格和现在的稀缺让它略显不足，尤其是好好喝过金标之后。金标是51.5%的，闻香更加强烈，有很明显的巧克力味和辛香料。口感上也更辣，但是和浓郁的干果和香草平衡的很好。回味不是很记得了，但是没有苦底。去年和朋友一晚上就干掉一瓶，实在太讨巧好喝了。希望有尝到桶强版本的那一天。
记得论坛里有一位朋友说他有single barrel 和 straight from the barrel，期待他上酒评，来一个“Blanton's 补完计划” ：）

好喝的都喜欢：家里也有平黄标,没看是哪年的了.太喜欢波兰顿和格兰路思家的瓶子了.也想入金标,但是价格太高了.

建丰同志：straight from the barrel就是cask strength是吧

wangxi：美剧和美电影常见...学习了

威士忌：blanton's的确是波本最早的single barrel。
手里有瓶1992年的Blanton's original。

指间的枫：纸牌屋里见过 最近波本很火啊。

Alan伦：瓶塞好漂亮，最近波本在论坛出境率超高的。。。

世间一双眼：恩，就是下木大总统喝的酒

mg921：学习了。

Jate_JT：波兰顿这一款还是第一次看到这么详细的酒评，支持~
黄标价格不算太有优势，金标国内又略微小贵，还真是不好选择啊。

上海胖猫：看了酒评
对金标心很痒

哥哥碉堡了：写的真详细呀，支持一个

mister：黄标，一直想入尝尝。

JamWong：酒塞是什么材料的啊？看起来很有质感~

世间一双眼：我觉得可以直接上金标

mister：金标基本翻倍的价格啊

vincent.：一直喜欢眼哥的酒评，以后开始尝试波本会翻出眼哥的帖子研究的哈哈。。。

ADHAN：就是BLANTONS激起我对BOURBON的兴趣，无论是口感还是瓶子样式，哈哈!

sonicsexy：就是我啊，我来上图，酒评暂时没希望，因为老婆在备孕准备要小孩，我现在是禁酒期:Q

ADHAN：是黄标

好喝的都喜欢：这么推荐金标,那一定要入一瓶.

samfxz：一直想试试波本，最近有朋友从美国回还在想要不要带这个酒

羊树林：好像疾速追杀里也出现了这个，瓶子真好看

三年之久：记得喝过 没啥印象了