标题：Compassbox 之 Great King St Artist's Blend 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3131
发布时间：2017-08-26 05:26
正文：刚刚接到电话，酒店老板说让我去拿一瓶酒，于是就有了这个酒评。
附近的酒店终于开始卖Compassbox了，不过没有那些比较出名的泥煤兽，享乐主义，或者避难所之类的，就是Compassbox以自己在爱丁堡的办公室所在道路命名的 Great King St的Artist's Blend。老板给我留了一瓶，说是总公司那边决定卖这个试试水，如果好的话再进别的。价格非常感动，才30多刀一瓶，所以也没有抱太大的期待。不过Compassbox一贯的酒标精美设计倒是没有落下，背后的建筑上的细节还是很不错的。
说到Compassbox就不能不提及它所推行的威士忌透明化。每一瓶酒的配方以及制作过程都可以在网站上找到。比如这瓶酒，从图二中可以看到，是由以下这四种酒混合而成的。
1. 新美国橡木桶 、Cameron-Bridge的谷物威士忌、46%、香草和柔顺的口感
2. 雪莉桶、Linkwood的麦芽威士忌、8%、丰富的口感和干果
3. 和1一样桶的，Clynelish的麦芽威士忌、29%、果香，苹果
4. 专属新烤的法国橡木桶、高地麦芽威士忌、17%、丰富的口感以及刺激明显的香料
有一半都是谷物威士忌，所以描述里的柔顺和果香丝毫不意外。酒说是为单麦爱好者以及调酒师们准备的，可想而知，应该是非常友好而有特色的。标准的43%酒精含量，非冷凝过滤，自然色（不添加染色？）。混合以后在新的法国混合橡木桶(Highly active new French oak hybrid Barrels) 里有陈了至少两年。我觉得这里的hybrid barrel的详情可能请班长来解说会更好，我的理解是：桶本身还是法国橡木为主，但是某些壁板可能被替换成别的木材或者其他桶的板，这样在同样的陈年时间里达到更丰富的味道，然后可以节约成本。这瓶酒的纸上文章大概就是这样啦。
色：可能因为没有染色，在瓶子里还有一种金红色，倒出来就开始有点发白，更像梨色。
香：很不错，香甜的香草和奶油首当其冲，然后是很充盈的麦芽的香气，有点像燕麦粥，最后是果香，好多人说梨子，我觉得有一丝苹果。但我竟然闻到了石榴的香气？{:4_174:}
味：先是甜，然后有一点点酸，比较轻微，梨子的味道开始出来了。口感有点浓厚，麦芽的香气占主导地位，飘着一丝轻柔的烟熏味，然后是油润的口感，像无盐核桃味道。收尾起先有刺激的香料，过去后开始发甜，出现柠檬，清新的果香和饱满的橡木香气。回味挺长，麦芽和淡烟的香气可以持续好久。
喝这个之前刚好喝了威雀NAS，也就是上一篇酒评。虽说是同一个路子，但这个确实是有意思多了。也是一样的易饮，但如果细琢磨，这瓶可以尝出更多变化。略有复杂度，但没有什么挑战性，也是属于很好喝的酒。现在家里还有那么大概五六瓶酒感觉可以写一写，如果各位支持，那我以后就大概两天一篇的速度慢慢推了~ 我个人最期待写的是今年第八批的Stagg Jr和Laphroaig的Lore，其他还有Angel's Envy，响17年，花格21年，Blanton's 黄标，Koval Four Grain，以及Ciroc威士忌的。Stagg Jr可能是最有挑战性的，毕竟64度多，不知道该加多少水会比较好。。。附近的酒店和四玫瑰搞了一个special reserve，过两天也许会去和booker's一起买下来。
还是请大家多指教啦！

星云：不错加入购物车圣经里给过93高分

C.K：

dyw99：牛掰了！

darkk9999：好文，好详细！

compassbox：这瓶并非全是麦芽威士忌，几乎一半是谷物威士忌

chek3：支持酒评

把猫逮到：看了帖子，又是潜力股啊，白马

世间一双眼：compassbox 发表于 2017-8-26 09:23
这瓶并非全是麦芽威士忌，几乎一半是谷物威士忌

世间一双眼：您说得对！感谢指正 ：）

世间一双眼：不敢不敢 {:4_176:} 近水楼台先得月

世间一双眼：谢谢！

世间一双眼：谢谢 {:4_176:}

世间一双眼：谢谢 {:4_176:}

世间一双眼：不敢。。

建丰同志：已加入购物车

世间一双眼：{:4_156:}

Jate_JT：赞酒评！这支看价位也不高，也是不以为意，但是看老兄酒评貌似还挺不错的样子。

luoyi0433：有评价～有科普～很充实的帖子～大赞～

世间一双眼：谢谢！我觉得就是随便喝喝很舒服，非常对得起这个价钱，真要细品，挑战性还是不够

Jate_JT：恩，这个价位的调和要求不能太高。

世间一双眼：嘿，谢谢支持！

qoofy：好文，赞酒瓶！酒评！

世间一双眼：哈哈，谢谢

抽水哥：楼主是工科男吧，牛掰了

温柔的枝桠：康沛勃克司的酒听楼主介绍好像性价比很高的样子

fanzhaoqing：

世间一双眼：{:4_176:} 哈哈，何以见得

世间一双眼：不敢妄议。。。才喝过一瓶

世间一双眼：谢谢！

leetianuk：Great King Street除了artist blend，还有一瓶红色的Glasgow Blend，走雪莉泥煤，也是非常出色，可以一试。

世间一双眼：期待进货{:4_176:} Pennsylvania 非常坑爹，酒店是州营的，然后spirits不允许邮寄，in or out，所以只能看着WE干发愁。。

leetianuk：正常啦，整个加拿大都不允许邮寄酒。中国电商领先北美10年不是瞎说的。

世间一双眼：哎，那您那的酒店感觉选择多好多啊？ 我感觉可能要搬到大城市才有拓展味蕾的机会了

lw7eddie：顶级调和威士忌？

世间一双眼：21年也许可以算顶级？

leetianuk：大城市的确有天然的优势。不过小城市也不是不行，只要你勤快愿意跑，以及懂得跟店长拉关系。。。。你人在美国，玩苏威绝对是舍近求远，又贵又货少，多开发本地酒吧，大把精品波本黑麦。

lw7eddie：我看到2017获奖威士忌有这个牌子

世间一双眼：恩，爱尔兰威士忌头奖

世间一双眼：{:4_176:} 哈哈，对，但身边没有对这个感兴趣的人，试错成本还是有点高。。现在都是看半天review 和 tasting notes然后才买一瓶。。。

钱乾爸爸：涨姿势

mg921：学习了。

fater：这款300元您觉得值吗

世间一双眼：还行，挺不错的，而且也算喝过cb了，哈哈

fater：720买了橡木十字和香料树，这个放放了

世间一双眼：嗯，这个blend不急。等什么时候家里格兰菲迪12喝完了再买

fater：我是菲迪12没喝完就买了18，12还在那吃灰。。。。