标题：Darroze 30 年 雅文邑
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10195
发布时间：2018-10-07 19:07
正文：来论坛这么久竟然也没有在微醺区怎么逛过，但既然要来就要正大光明的来，所以借了这个高端分享瓶的机会写下我的处女贴，希望以后能够多看看威士忌之外的天地。
首先让我装个逼，把这瓶酒的全称在这列一下，Francis Darroze Les Grands Assemblages 30 Anos 其次把@jjkmlss 老师的酒评贴好，毕竟这瓶酒乃至Armagnac的世界都是拜他之故才有所了解。
http://wewhisky.com/forum.php?mod=post&action=newthread&fid=54
然后接下来就是我的酒评了:lol
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
我从酒评中提炼到的第一个要点是，30年的顶级雅文邑真有意（pian）思（yi）。第二是柱式蒸馏器，所以酒体应该相当柔顺。第三是这酒的风味维度看起来真复杂，当然主要是JJ老师味（xiang）觉（xiang）灵（feng）敏（fu）的关系，所以我挑了个休假的白天认认真真的喝了这杯酒。
色：年轻 PX Sherry的黄花梨色，紧密拥挤的挂杯
香：非常好闻，毫无疑问的不是苏威，因为没有任何的酒精气息，这点我还没有在任何威士忌上体会到过。香草，咳嗽糖浆，乌梅酱，桂圆龙眼；深邃木调，雪茄，盐津梅条，十分非常的饱满深沉圆润，但也略显陈腐，带着相当的干药材气息，不大让人愉快。
味：出乎意料的柔顺和淡雅，总体上基本延续了闻香，多出不少八角，陈皮，大料。略显颗粒感的口感加重了灰尘的印象。咖啡，水烟，葡萄皮，一丝薄荷。
尾：没有留白，点赞。下咽的瞬间出现了菌菇汤（无奶油）并引领了尾韵，着实让人惊喜了一把。然后是牛肉 pot stew，龙眼，果味轻柔不明显，单宁感明显，舌苔略涩。其余基本延续palate。
酒体：非常的饱满圆润
不愧是用柱式蒸馏器蒸馏的葡萄酒，雅文邑真是相当的涩口，虽然风味非常沉稳老练，可惜口感却并不像。如果是个苏威的话，去掉菌菇汤能有89分，没上90的原因是中草药味太明显。当然我理解这是文化背景带来的偏好，不过酒到底还是让人来喝的不是么。可惜整体不是我喜欢的风味，大概还是因为我十分根正苗红，没法接受法兰西腐朽贵族文化的精髓;P

jjkmlss：其实法兰西贵族喝雅文邑的时候雅文邑还是壶式蒸馏。。

世间一双眼：jjkmlss 发表于 2018-10-7 19:15
其实法兰西贵族喝雅文邑的时候雅文邑还是壶式蒸馏。。
那么是为了扩大用户群才换了柱式吗

rene：借楼问下朗巴德雅文邑怎么样，雅文邑白兰地该有的味道都有吗

jjkmlss：为了品控

kiy：支持酒评，对中草药很抗拒

LVSOR：支持酒评，这款酒粗犷的风味我倒是挺喜欢。