标题：E.H.Taylor, Jr. 波本 Small Batch 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3621
发布时间：2018-10-29 19:09
正文：再发一个以前的存货，万一最近要是有什么活动，还可以争取一波，嘿嘿。顺便感叹一句，当初写这酒评的时候论坛里还没有几个喝波本的，four grain刚刚得奖，现如今百花齐放，Booker's rye还拿了圣经第一，Pikesville在1300+。。。这一切只是一眨眼的功夫。历史真的就在身边。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
E.H.Taylor, Jr. 上校是波本行业里面大名鼎鼎的人物了，几乎可以说是开山鼻祖，很多他发明的技巧以及当年建造的库房如今还在使用。我讲不大完整，不知道班长有没有写过介绍帖。然后这个Colonel E.H.Taylor,Jr.是Buffalo Trace ( Sazerac 旗下） 从 2011年推出的新系列，有好多好多款，单桶、桶强、黑麦、限定。这里写的是入门级别的small batch。最近得奖了的four grain虽说我没认真喝过，但当时的第一印象并不怎么深刻。
可惜没来得及写完酒评就把酒给卖了，就从Breaking Bourbon转一张图来了。斜底的手工制的瓶子相当厚重而高大，堪称波本届的阿贝了;P
顺便贴个酒评 https://www.breakingbourbon.com/e-h-taylor-small-batch.html
https://www.breakingbourbon.com/images/eh-taylor-ratings-card-01a.jpg?crc=4143475269
色：铜色，带一点点绿
香：很明显的海盐太妃糖，一丝木桶，香草，玉米。酒精度柔和但明显。后面有一丝像是灰尘的味道。总体很甜。
味：第一口非常辛辣，之后变得柔顺。挺甜的，不过没有闻香那么甜。玉米和木调味道倒是很重。淡淡的香草，糖浆，一丝皮革。下咽时略辛辣。后味有巧克力和淡淡的皮革，好在不怎么让人讨厌。回味略苦。加水后更甜，同时出现一丝皮革。明显感觉没那么油润，对口腔的更厉害了，木调和玉米也更出挑。后味略微柔顺一点，皮革和巧克力更加明显一点。都是一点点的变化。
喝了两杯后明显有点上头，相比50°的酒精度，酒体的丰厚略有不足。整体风味还不错，甜度略低，另外一向不爱的皮革在这配上巧克力还相当不错。包括一贯不喜的木调，在这里竟然表现的也还可以，可以说是颠覆我印象的一瓶酒。但真正让人感觉不爽的是整体的修正度明显过高，一切过于工整而死板，体会不到动态的变化和转换，连加不加水都没有太大影响，这酒可以说是死的不能再死了，简直像是中性酒精勾兑出来的。虽说是Bottled-in-bond，而且40刀也不算很贵，但多出来的10刀完全是品牌溢价。如果定在30刀左右，算是个不错的口粮酒。不过如果要我选，还是会喝MM 46或者四玫瑰 SB，毕竟甜口，没法抗拒玉米加上果脯沉醉的甜味，以及回味中年轻的木香。

leetianuk：15年1月在威吧小批量波本贴里说过这瓶。
----------------------------------
美国有两个超有名的上校：一个叫桑德斯，就是某著名炸鸡连锁店的创始人；另一个叫泰勒，被认为是现代波本的创始人。
E.H Taylor Jr上校是美国南北战争中的军人，家族显赫，出过两位美国总统。内战结束后，上校回到他的家乡（没错，就是肯塔基州），买下了一个名叫OFC的蒸馏厂，之后改名为George T Stagg蒸馏厂，1999年再改名为Buffalo Trace水牛足迹蒸馏厂。
Taylor被称作现代波本创始人是因为他对整个波本行业的推动。当时美国内战结束不久，百业待兴，蒸馏业也处于无政府状态，各个酒厂各自为政，没有统一的标准，酒的质量也参差不齐，山寨货横行。Taylor在1897年的时候推动美国政府推出了一个名叫bottle-in-bond的法案，正式奠定了波本的行业标准。一瓶酒被称作bonded或者bottled-in-bond必须符合几个条件：1）酒必须全部在同一个季度中（一年）蒸馏，2）必须在同一间蒸馏厂蒸馏，3）必须在有政府认证和监管的仓库中陈年至少4年，4）必须以100proof（50度）装瓶，5）必须明确表明酒在何处蒸馏和装瓶。理论上这个法案适合所有的烈酒，但主要是针对波本。
虽然现在bonded认证已经不太常见（主要是因为会用不同年份蒸馏的酒调和），即使很多符合所有标准的酒（尤其是各大酒厂的年度特别版）也不会特别标注bonded，但在当时可以说拯救了整个产业。由于认证标准由美国政府颁发和监管，使得波本整体的品质得到了极大的提升，消灭了大批的山寨厂，也打下了波本在禁酒令后的快速兴起的基础。
上校的功绩还不止这个。他当时对波本制作工艺进行了很大的创新，尤其是在陈年过程中，他第一个提出仓库环境对酒品质的影响。当时OFC蒸馏厂代表了最高技术，陈年仓库里有一套蒸汽恒温设备，使酒桶均匀陈年。许多他的创新一直沿用到现在。
水牛有一个EH Taylor系列，包括这瓶小批量，单桶版，桶强版，一瓶rye，全部都是在上校1881年建造的几间仓库里陈年的，并符合bonded认证，蒸馏厂名仍然写OFC。最有趣的是，其中一个仓库2006年的时候因为台风差点被毁，一整个夏天修复的过程中很多酒桶被风吹日晒。水牛特别把这些桶里的酒做成特别纪念版发售，据说口感大不相同。
这酒和现在常见的波本风格很不同，甜味很少，被力量十足的橡木味取代，单宁高导致口感比较干，rye辣直接，到后味阶段才会出现水果的香气和焦糖味，层次鲜明，有点像Booker但猛的劲头要低很多。如果你觉得波本都是玉米甜，变化没有苏格兰酒多样化，试试这瓶，想法绝对大有改观。

tfdnbdd：泰勒小批量已加入购物车 这是排雷的节奏啊……

郑成功richard：威士忌圣经推动了波本的风潮？

penumbra：感谢大佬的酒评。

farewell66：看来兄弟对这款不太推荐吧，没喝过这款，但是关注过

Airbag：由衷的感谢老板的酒评...

哥哥碉堡了：挺喜欢波本的，加冰吨吨吨

威士忌：taylor国内溢价的比较厉害

Ange：emmmm看起来确实不甚友好。不过介意口粮酒是30刀还是40刀的您,可不像是出手就400ml分享瓶的大佬啊:D

道无涯：国内有点贵啊

Snake：淘宝搜了一下，我还是喝别的吧

ZD4567：独具慧眼酒评老道

seed72k4：支持酒评，看过当喝过

marcoseo：这个价格，的确喝四玫瑰单桶好了

世间一双眼：不一定，我当时超胖，味觉没有现在灵敏

世间一双眼：你看五年前有什么大奖是波本拿的

tfdnbdd：小批量和单桶哪个好喝？

世间一双眼：P大客气

世间一双眼：可以一试，开个单杯

世间一双眼：你和Airbeg是什么关系

世间一双眼：口粮酒这里10刀一个坎啊:@ 您这样有岛的可以不care~

世间一双眼：学习了~

世间一双眼：那必须单桶;P

farewell66：酒吧去的少，只能找机会了，看到时候有没有人开分享瓶:L

猪肠剑：能用刀买酒的国度真幸福

世间一双眼：打错了，Ardbeg

euphoria：支持酒评！
一直想多试些波本，但不知道如何下手，只能看看各大佬酒评先。

jjkmlss：目测比单桶好喝

Airbag：是我年轻时候非常喜欢的一张radiohead的专辑，叫ok computer里面的第一首歌，并不是一个人

Airbag：之前最喜欢的酒厂就是阿贝，但是连续几年的nas喝下来感觉已经爱不起了，都觉得不是很满意，稍微好点的货又买不起都是2000+，明年入教了...

machine0088：对波本一直印象很好，无奈马云家的价格

世间一双眼：感谢推荐，刚刚听了Paranoid android觉得也很不错

世间一双眼：而且阿贝分享很多的，银子是省不了的~

farewell66：这张专辑我有。。。

Airbag：我也有哦，20年前入手的，40，那时候这张算是尖货了

拉稀的华莱仕：一直没舍得入，再观望观望:D

farewell66：是啊，我最喜欢radiohead的creep，感觉听这首喝威感觉超棒

Airbag：各有各的好吧，第一张也是很不错的，青涩的感觉，我最喜欢的是kid A

Ange：咋避重就轻就是不提大分享瓶呢:@

世间一双眼：这么差的酒怎么会敢分享给各位大佬们:Q 这里要感谢JJ老师帮我处理才是

Ange：那啥时候分享HP40

世间一双眼：Ange 发表于 2018-10-31 00:15
那啥时候分享HP40
看哪个好心人寄付400给我就分享给大家:loveliness: