标题：Four Roses Single Barrel 四玫瑰单桶 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3449
发布时间：2017-09-24 10:11
正文：哈哈，终于要写到四玫瑰了！这是我最喜欢的波本品牌，没有之一。Blanton虽好，但是gold和straight from the barrel故意不在美国本土出售，让人很恼火。四玫瑰的Single Barrel是其常规产品线里最高端的产品，大概40刀的样子。
四玫瑰所用的调和配方（不是mashbill）是很有意思的东西。Yellow label是10种recipe的blend，small batch则是四种，而single barrel则是一种，OBSV，但是在50°装瓶。每种配方都可以用O_S_来表示，总共4个字母，详情可以看图。第一个空代表是的所用的mashbill。B是60玉米，35黑麦，5大麦，而E是75玉米，20黑麦，5大麦。然后配上5种不同的酵母菌，就会得到10瓶不同风味的whiskey，每一瓶都是有单独发售的。
色：蜂蜜色
香：真是非常怡人的平衡性。香草，棉花糖，不少低盐花生的油润感，橡木味，和轻微的麦芽香气。似乎有不少果香。结实油润的香气。不辛辣，酒精度略明显。和 Knob Creek 100 proof 放在一起能够闻出花香来。
味：甜味，玉米，辛辣，木头在后面压阵。油润的口感，过去的很快。回味开始是轻微的木香和香草，然后转入桶味和一点皮革。橙皮和辛香料比较明显，和咖啡豆混杂在一起。最后在巧克力和橙皮上结尾。
2017.10.5 revisit； 用力吸到底有牛奶巧克力的香味，不少花香。
加水后
香：桶味压制住了甜味，干果被释放出来了。香草下开始出现奶油。
味：辛辣整体延后出现，反倒是桶味提早了。前段没有那么甜，但是甜味在中后段持续得很久。后味更加甜美，略微出现一丝糖浆的甜味，咖啡豆也变成了可可粉。
因为对木头味道的讨厌，其实我更喜欢的是small batch，柔顺而甜美。但是single barrel也有其优点，那就是非常单一纯粹。在40刀这个价格上我觉得四玫瑰的single barrel把什么是单桶桶强威士忌诠释的非常透彻。
没有尝到别家所说的桃子和带核水果的味道，有点伤心，看来果香确实是我的弱点。。。

建丰同志：长见识了，那我怎么知道我的那瓶小批量是那种组合呢

JamWong：这个牌子真是通过论坛才知道的，回头入一瓶试试

darkk9999：四玫瑰单桶是波本的最爱之一

麦芽怪兽：学习了

哥哥碉堡了：支持酒评，学习了

b6329883：学习了。

悖论：非常喜欢他长长的回味

工程自爆绵羊：普版四玫瑰处于什么水平...

qoofy：osbv四朵玫瑰诶

fengchunhuan：瓶醒3个月，口感更好，浓郁的巧克力香

四囍别：厉害，学习了

威士忌：建议试试eagle rare 10 yo

羊树林：果然我是舌头木，上次喝这个感觉好甜好重口，，

Hedonism：怎么我这卖70:'(

mister：四玫瑰单桶目前最爱的波本！

假面人mask：厉害了…这么多学问

世间一双眼：可以说从没有喝过吗 ;P

世间一双眼：哈哈，也是很平易近人的酒，以前喝过，不过觉得过甜，而且后味中皮革有点重，不太喜欢。

Hedonism：麻省

Jate_JT：老兄酒评真是继班长之后撑起本坛美威的另一片天啊，哈哈

世间一双眼：竟然会这么贵。。state regulation吧

世间一双眼：不敢不敢。。。我只是认真的学习而已 ：）

mg921：支持酒评，学习了。四玫瑰有油漆味吗？

世间一双眼：老哥，抱歉，才反应过来，问过了，我的我的:kuqi:

世间一双眼：我不知道那是什么味道。。。

Hedonism：;P

sonicsexy：这牌子的酒在日本有一个银色玫瑰的版本，好像不错

lljjcc321：长知识了，先收藏，进军波本的时候用得上

ADHAN：正好家里的BOURBON都喝完了，下一瓶就试试这款

世间一双眼：期待 ；）

世间一双眼：期待酒评 ：）

子路home：这瓶还不错

羊树林：有，不重

羊树林：喝过一次，感觉香味浓烈，入口相当的甜，酒精度也有些高，对我这种萌新来说有些重口啊

世间一双眼：是啊，毕竟是桶强嘛，一步一步来。以后可以加点水

showme0612：

sonicsexy：样子差不多，没有超级白金这一行字，价格卖6800日币，这瓶很不错。和威凤凰13年好像都是日本特供版

Rice：美威现在都有点受不了，不喜欢那种香气

把猫逮到：油漆味压倒一切……重口的我无福消受啊，来杯拉加16安抚下