标题：Glenfarclas 格兰花卡 21年 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3425
发布时间：2017-09-26 09:06
正文：感觉写波本都没有什么人看，这次就写回苏威好了~ -----------------------------------------------------------
花卡21年是今年的生日酒，也是入坛的契机。本来想买25年的，可惜唯一一瓶被人抱走，无奈21。听说花格在25年以下都有酒体过薄的问题，不知道各位大佬认为如何，起码这支酒我觉得如果有多一点点酒精度，就几乎完美了。
色：花格应该全线都没有染色。深厚的琥珀色，非常好看。挂杯比较薄，但是回落的很慢，看来很油。
香：总体非常饱满油润。复杂多变的香气。一上来有非常浓郁的甜味和巧克力，转瞬即逝，之后转入青瓜/黄瓜，柠檬皮。然后是一点点很酥不甜的苹果味。石楠可能是我闻错了。细嗅下去，开始略带辛辣，然后在最最尽头有一丝葡萄干。麦芽香气贯穿始终，非常沉稳厚重。有一丝烟熏。第一瓶20年以上的酒，香气没有辜负我的期望。
味：醉人的甜味，像是一块浇满糖浆的黑巧克力。油润而怡人的无盐核桃。略带辛辣。下咽后奶油瞬间充斥了口腔。后味非常非常绵长，奶油配着淡淡的梅子果脯，几乎有种蛋糕的回味。是我喝到现在最长的回味了，味道也很好。
加水后：
香味上辛辣更甚，多了点干草和 dark fruit。味觉上也是，spice更加明显，不过干果也出来的更早，互不相让。后段中出现核桃，口腔更温暖，也能感觉得到酒精，很奇怪。感觉稍微加一两滴水那个程度是最好的，能够更好的展现雪莉的影响。现在有点不够优雅。
来了麦芽星球之后慢慢的喝了不少酒，和各家tasting notes对比起来发现，果香可能是我嗅觉上的弱点。我在这酒上也没体验到太多，尤其是苹果，真的闻不太到。。。anyway，味道不错，没有什么桶味，很对我的口味，但确实酒体没有香气那么饱满。总体来说，复杂多变，优雅华丽。如果有什么不足，酒精度可以到46左右会更好。

vincent.：个人认为花格25往前的性价比都是超高的

tayer：花格性价比真高

chek3：好酒。好评。好酒评。

Rice：我也买了瓶21的，还没喝。学习了

darkk9999：我也想知道21和25比如何

麦芽怪兽：好酒瓶

把猫逮到：写的真好，我都想开了柜子那瓶，算了再忍忍，楼主下次写花格25吧

指间的枫：支持酒评

哥哥碉堡了：花蛤25还没开，德等待酒评哈

建丰同志：楼主年轻啊

xyh33210：“第一瓶20年以上酒” “多几度就好”
一看就是经常喝波本，23333

mg921：支持酒评。谢谢分享。

fanzhaoqing：

AryaStark：支持酒评！{:3_52:}

qoofy：真的很好喝

b6329883：看起来是支不错的酒

ADHAN：花格真的好冲。。。

fanzhaoqing：

世间一双眼：所以25yr的性价比反而不高？

世间一双眼：谢谢三叔 ：）

世间一双眼：期待酒评 ：）

世间一双眼：我也想知道。。。

世间一双眼：怎么都要我写25 :L这里高年份酒贼贵，还没有人给我开分享瓶 :'(

世间一双眼：短期估计不会入手了，期待老哥的酒评！

世间一双眼：嘿嘿，在这里还可以装装嫩

世间一双眼：哈哈哈，学生党嘛。再加上这里苏威太贵，又没有人开分享瓶，真的买不下去手。。

vincent.：包括25 都很高 30价格往上蹿了

世间一双眼：谢谢 ；）

kai：朋友两瓶，一个高原骑士特别ban版，和花格21年。21还没有开。。挺期待的。看了酒瓶有开的冲动。

Jate_JT：开始听人说花格常规款要21起步，后来喝过30之后也不喜欢，他们家喜欢用重填桶，我比较偏好初填。之后喝了一个初填雪莉的家族桶，对花格印象有所改观。

西施王子：

西施王子：

小虫子：

西施王子：

西施王子：

世间一双眼：哈哈哈，不是的，其实我是94的，后来之所以选了这支21是因为发现是94年入桶的。我在Penn State，你呢？

世间一双眼：国内这酒才400多？我在这里110刀买的

Jate_JT：是个人口味的问题，我还是比较偏好first-fill的浓稠酒体。

xyh33210：波本很少上20年的。

四月六月：花格25年这个价格也是没谁的了

世间一双眼：这里20+的苏威太贵，20+的波本更稀有

西施王子：

lclbbhks：在哪撸的？

JamWong：麻烦问下，花格低年份的值得买嘛？

世间一双眼：这里的花格21起步。。。不过我觉得价格还是对得起的

世间一双眼：美国

爱不释手：昨天喝了25，觉得不怎么样

fater：看来得买瓶花格21了

foxspheart：格兰发可拉，哈哈

lexander18：呵唔啊跨格

ltt：25年的也不错啊