标题：Glenmorangie 常规系列 四款横评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4141
发布时间：2017-11-08 12:15
正文：酒店最近进了一些很有意思的gift set或者说tasting set吧，有之前买过的三瓶Jameson，走路哥的黑方+杯子套装，爱威四瓶装（Jameson，Redbreast，Bushmill，Powers），也有750的阿贝10年配100毫升的乌干达和漩涡以及两个小杯子，以及这个Glenmorangie的小礼盒，看来威士忌确实进入一段繁荣期了。 因为价格原因，很少喝高地和低地的酒，正好借这个机会尝尝Glenmorangie这个牌子。四瓶买750的话加起来要250刀左右，这个才30，实在是太合算了。
虽然想要羊哥的宝藏，但是最近忙于回国，估计没什么好写的。这篇只是寻常作业 ：）
Origianl 10 yr
色：淡金色
香：淡malt，香蕉，牛奶软糖，奶油。花香实在是不知道在哪里:L
味：木质香，一丝柑橘，陈年木板，无盐坚果。后味淡而短，略辛辣且苦。一丝奶油，很棒。也许在中间有一层花香？像是饼干的夹心，薄薄的一层，但是尝不出是什么味道。
Lasanta （雪莉 finish）
色：金棕色
香：明显更浓郁的10年，干果，奶油，酱香味。非常浓厚。有一点肉桂。
味：入口是糖浆的甜，马上转为辛辣和果香。中段是苦味，淡木板香。和闻香不太一致，辛辣有点刺激。后味中有肉桂和咖啡，很明显的雪莉桶。
Quinta Ruban (波特 finish)
色：金铜色，透着玫瑰金，比Lasanta更深一点
香：明显比Lasanta香甜的多，巧克力，玫瑰花膏，薄荷
味：更收敛的甜味，均匀的烧灼感，橙皮，没有苦味。回味香甜，略带辛辣。
Nectar D'OR (Sauternes 红酒桶）
色：淡金色，比10年深一点
香：和10年基本一致，总体更深厚，末尾有一丝丹宁和木桶味
味：橡木的苦味，奶油，一点辛辣。回味长，有橡木和黄杏。
总体来说，Quinta Ruban是我最喜欢的演绎，Nectar D'OR 和10年其次。对于雪莉桶，我还是蛮挑酒的，有的expression爱不太起来，比如这个Lasanta，总有种过于圆滑的感觉。这么喝下来，对于Glenmorangie这个厂也算有比较好的体会了，可能考虑回购一瓶Quinta Ruban当口粮酒。我其实蛮好奇25年的味道，感觉应该会能达到雪莉桶的那种浓郁而不过分牺牲酒厂特性。说到这点，不得不提最近喝的Talisker DE。由于写“小酒会”时是新开封，没有任何瓶醒，印象不太好。等过了两个礼拜再来喝，明显感觉酒厂特性更加明显，我开始喜欢上这个酒了。WE把whiskey of the year 颁给了这瓶酒，我觉得情有可原。如此有冲击力的岛酒配上恰到好处的雪莉，就像西瓜上撒盐，非常好喝。

稀罕：小礼盒好看啊，可惜国内很少有200ML的

Teitanzheng：套装卖30刀真的是划算了，每个都能尝到，喝得好再回购大瓶装，更尽兴~

稀饭大人：这是多少毫升的酒版啊

王大整：好评！！看完我决定要去撸一瓶泰斯卡DE了

lowiii：这跟泰斯卡de有啥关系吗

王大整：你看看，不仔细阅读，西瓜撒盐啊我团购没入，现在有点后悔了呢

jjkmlss：感觉除了Nectar D'or以外都不算有很明显的finish。
提醒一下~苏玳不是红酒~

公子羽：学习了

黄金麦芽小哥：好酒

lowiii：好吧，西瓜撒盐你们都试过，

aftermask：学习了

koleo：好价好酒，只有流口水的份了，别逼我开苏玳桶

nmdbza：还好还有双十一活动:lol

工程自爆绵羊：万一爆发一波我还要考虑怎么寄送出国噗哈哈哈哈哈

lljjcc321：没团到泰de，可惜了

建丰同志：三十刀价格太合算了

世间一双眼：我感觉finish 很明显，和10年完全不是一瓶酒。Sautenes 刚查了一下，貌似是种sweet wine 。嘿嘿，严格来说还是红酒。

世间一双眼：嗯！国内正儿八经的威士忌酒店感觉还是不多，要不然这种礼盒应该会很多。

世间一双眼：嘿嘿，是的

世间一双眼：100毫升，两三个pour 的样子，大小正好

世间一双眼：谢谢整姐 ：） 期待酒评

世间一双眼：就撒一点点，很好吃

世间一双眼：我反而觉得nectar dor 并不是最明显。。

世间一双眼：哈哈哈，开开开，就是刚

世间一双眼：没太看懂;P老哥你要寄送什么出国？

世间一双眼：确实便宜

世间一双眼：有点可惜。。国内的价格感觉完全值得一试

公子羽：很详细学习了

鬼束石燕：30刀这个价格好棒啊

工程自爆绵羊：绵羊的宝藏;P

arsenalrambo：是Quinta Ruban，个人也是最喜欢这款

世间一双眼：哈哈，同好同好。已纠正。

世间一双眼：哈哈，我还有一个月就回国了，感觉近期爆发无望;P

转捩点_：记得当年交易吧刚成立，第一单团购就是这一款，12盒。250包邮。

b6329883：苏玳是一种白葡萄甜酒。

世间一双眼：好入门酒，看来大家也是一起成长起来的 ：）

世间一双眼：好的

santos：套装太棒了