标题：Hibiki 響 17年 普通版 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3164
发布时间：2017-08-29 00:11
正文：大家好，这次写的是Hibiki響17年。去年生日的时候朋友从日本带回来的，也要1200+，不知道现在是什么价格了。
这酒大家应该也很熟悉了，拿过好多奖。这个“響”字是取的大音希声的意思，大概就是希望调和威士忌可以达到那样一种极致和谐的境界吧，24面的瓶身也寓意着24个节气。山崎和白州的麦芽威士忌加上智多的谷物威士忌。1989就推向市场，曾在著名电影《迷失东京》中出镜。后来还请Martin Freeman拍了一个有点浮夸的 Japanese Harmony 的广告，很好玩。
还有就是三得利的酒标纸不得不提。尤其是白州和響的毛边纸太有质感了，越往上纸越好，到了30年的響上的纸简直看起来像文物。
色：
都不能说是金色了，更像暗杏黄色，WE竟然说这个也有添色。酒体晃动起来感觉有点轻浮，感觉不太像17年。。
香：
非常油润厚实，有的说是椰子软糖，有的说是蜡，我觉得可能就是那种非常油润的味道。后面有一些干果，可能是葡萄干或者梅子铺。确实有一丝丝的烟熏，不过我又闻到了奇怪的味道。。。生姜和白巧克力？还有一种说不出的味道，类似于木质香，是水樽桶吗？曾听人说Hibiki17年是最能体现水樽桶实力的一款酒。加了水之后巧克力的香味更加靠前，还有一点点香草的味道。
2017.9.17 revisit: 非常香甜，像牛奶软糖，一丝香草，连木质调都有甜味。
2017.9.20 revisit: 出现了一丝青梅酒的味道
味：
倒酒的时候舔了一下瓶口，哇，好甜。木调非常明显，贯穿始终，但同时真的挺甜，让人觉得和香味差别很大。葡萄干和白巧克力依旧在，不过多了不少烟熏味。回味偏长，木质调还是很明显，有一丝橙皮和巧克力在，以及一种很柔和的类似于泡在热水中的葡萄干的香气。加了水以后更甜了，带出了类似于黄杏的水果香气，木质调更加柔和。酒体还是比较柔顺丰厚的。
喝完后半个小时吸了口气还有一股淡淡的木调，黑巧克力和烟熏味，实在是一种享受。不过我对于木质调当主调的酒爱不太起来，对我来说有点无聊。第二天起来，空杯子里除了有葡萄干的香气，还有有很好闻的脐橙，好奇为什么没有尝到太多。
总体感觉像在林荫道上，香风飘来，一辆马车驶过，里面坐着的贵族妇女隔着纱帘仿佛在对我笑，但我看不真切。。。开了之后到现在只剩下半瓶，但我总是有点喝不太明白，喝一次忘一次。感觉这瓶酒应该喝过的人不会太少吧，不知道有没有哪位指点一下应该往什么方向去体会。。。
谢谢啦！

C.K：

dyw99：日本一些的酒价比国内都贵。

yj-love：不错的酒评。
就是可能一年前购买的店铺不大对（过黑）。现在年份日威在日本虽也不大易遇到，但响17还是会在折合一千rmb以内的。

建丰同志：想喝

fanzhaoqing：

抽水哥：在美国一家日本超市见过，没下手，1143左右吧，跟山崎12一样价

kreatry：现在的酒评真是浮夸啊。。。直接去市场部报到！

Sstarxh：一直想买，一直没买，看着酒价涨起来了。

江南：酒是好酒，就是溢价太多，有机会从日本人肉吧。

Alan伦：日威都好贵，是我接受能力太低了……:kuqi:

qoofy：看来乡音性价比还是比山崎高 响和大音希声的渊源是？

世间一双眼：我个人还是更喜欢山崎12，響总是喝不明白。。。。这个渊源是以前看访谈的时候说的，因为“響”这个字还是声响的意思，然后“大音希声”不是没有声音，“希”是人们听不到的意思。那个人说他们希望大家喝響的时候能够被这酒本身所感动，忘记一切定式，只是单纯的去接受这酒（原话不是这样 哈哈），达到一种和谐的浑然的境界，不知道这么说您能不能理解。;P

世间一双眼：以前还有年份日威在500以下的日子呢:'(

世间一双眼：看大家的评价好像这瓶人肉酒也买贵了。。。

世间一双眼：麻烦带路！;P

世间一双眼：这超市真的不错

世间一双眼：这是朋友喝醉后说的价格。。现在看来感觉挺不好意思。。。

latios123：很喜欢的一款酒。水楢的味道很明显，但不如山崎12重。响17整体香味重。都是好酒。

许帮主：我也找朋友从日本带了一瓶 1200RMB 现在手上两瓶还没喝 总想把21也搞到手

lowiii：我发现大家酒都是摆在键盘旁边照相。。

bqice：有机会入一个

世间一双眼：请教一下，水樽大概是什么味道？在什么时候比较明显呢？感觉山崎12更加厚重甜美一点

世间一双眼：哈哈，喝一瓶攒一瓶

世间一双眼：房间太小。。

世间一双眼：期待 ：）

tyh69：很喜欢这款酒，虽然只是试饮了一次。如果有机会，我会入一瓶慢慢品味的！还有楼主说的水樽桶应该是指水楢桶吧

duodio：稍微拉下仇恨:D

qoofy：谢谢详细讲解！能理解的

Ayi：我只想說，這個響本來就是漢字繁體字聲響的響字

世间一双眼：是的，但我也只是听人说，据说酿造所有那种样品给人体会水樽桶的风味

世间一双眼：看来班长说的对，不在国内还是不要搞苏威了:(

世间一双眼：是的

世间一双眼：迪大能指导一下该往哪个方向体会这瓶酒吗？

gdf1986：在whisky L的展位上试喝过一下下，很难形容，香味有点类似老的红木衣柜的味道。入口一丝丝甜，回味微苦又很快化掉

工程自爆绵羊：千言万语最后总结为一个穷字所以喝不起- -

tyh69：为什么这么便宜？市价要1300吧

蓝翎1979：很喜欢的酒，1300刚入手。

工程自爆绵羊：我就是市场部的{:3_52:}

上海胖猫：我还是无年份的喝喝算了

世间一双眼：lol 我其实觉得NAS更好接受一点

世间一双眼：哈哈哈，可以实习吗

世间一双眼：nice ；）

世间一双眼：哈哈，这就有意思了

三年之久：只喝过几次上次喝好像几个月前了 都忘了啥味了

kevin0440：想入一瓶 但是有点贵

梧仝：酒是好久，但是现在日威涨价太厉害了

洛克艾普尔：标用的纸真漂亮

tayer：好酒,不知道好久能喝上.

蓝翎1979：世间一双眼 发表于 2017-8-30 20:45
nice ；）
然后机缘巧合，1000又入手了一瓶，屯着:lol

vanice：兄台以前高考作文满分吧

blackrabbit：好酒啊，在低位入货一瓶，就再也不舍得开了，择时吧。

上海胖猫：原来还有这样美好的价格存在过

duodio：这还不是最低

一人饮酒醉：响17现在估计要1400左右了吧

十的三次方：喝不起日威的只能默默路过

世间一双眼：是的，我也觉得

世间一双眼：;P 过奖过奖

世间一双眼：留待有缘人吧。。。

上海胖猫：做任何事都要趁早啊

JamWong：一直很迷恋这个瓶标的那种质感

vincent.：这次也是拜托朋友从日本带一瓶17回来…这瓶是一定要尝试一次的日威