标题：Jameson 礼品装 三款横向对比
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3893
发布时间：2017-10-20 11:30
正文：前两天逛酒店的时候看见这个Jameson 三兄弟 送礼套装，一瓶200ml，只要30刀。正好没喝过Jameson，又听说caskmates 评价很好，就忍不住买了;P 每瓶都是40%。
Jameson 绿瓶
最基础简单的了，标准的 Irish Triple Distilled，没什么太多好说的了。
色：淡琥珀色
香：略油润，甜甜的麦芽香，一点奶油，一丝花香，一点年轻的软木味。
味：入口甜，略酸，有点菠萝的感觉。酒体轻盈，一些木香。下咽时略辛辣，回味短，燕麦粥，木调和一丁点苦味。
Jameson Black Barrel
二次雪莉桶加二次焦化的波本桶
色：接近绿瓶，更深一点
香：菠萝，一点苹果，明显更重的奶油
味：烟熏，清爽的果味，一点桃子，酒体更厚实一点。后味有不少焦味和苦味，麦芽，木调，和一丝清香。
Jameson Caskmates Stout Edition
和附近的啤酒厂合作的款，在stout 啤酒桶中陈年6个月，限量3500瓶（真的？）
色：最深的一款，金铜色，应该是stout桶的影响。
香：基调相同，但是开始立体丰富起来了。就像戴上了3D眼镜，每一种味道都有了一定的厚度。背后隐藏着不少深色浆果/巧克力味
味：毫无疑问，最厚重的一款。就像闻香，滋味开始丰富，有厚度。口味和闻香高度一致。果香宜人，奶油，啤酒花的苦味。奇怪的是回味略干，长度适中，啤酒花的苦味慢慢淡去，还有麦芽香气。
总体来讲最喜欢的竟然是基础绿瓶Jameson。black barrel 回味太苦，而caskmate虽然闻香和口感不错，但是回味太过短促而单一，所以反而不如基础款好喝。据说12年的更胜一筹，期待一试。
都不是什么太好的酒，就当做功课了，请各位大佬多多提意见 ；） 明天晚上有一个小的sample局，不知道别人会带什么，不过我会带支Talisker的DE以及Bowmore 12年，敬请期待啦！

nmdbza：支持酒评，更期待sample局:D

鬼束石燕：哪里能买到啊,TB现在貌似只能买到最最基础款的占美神

Teitanzheng：价格啥的怎么样

matian0322：看帖不认真，写了30刀

lljjcc321：喜欢爱威原谅色的酒瓶子

yj-love：这绿瓶适口度那是相当的好

世间一双眼：哈哈，我也是

世间一双眼：是的，真心觉得入门款都中规中矩。如果回味能够再长点就好了

世间一双眼：我还在美国 lol 淘宝上竟然没有12年？

世间一双眼：xi谢谢老哥 ；）

世间一双眼：xi谢谢老哥 ；）

世间一双眼：刚又看了一下，貌似爱威都没有，有点奇怪

世间一双眼：确实 ：）

爱酒的低保户：买不到，这是勾引啊23333

鬼束石燕：貌似就一种....

鬼束石燕：貌似就一种....

建丰同志：超市有，也不贵

Rice：其实多出点这种小包装的酒多好，都能试试

世间一双眼：这个摆放次序有点搞笑，苏威旁边混杂了马丁 波本还拆两行 哈哈

世间一双眼：是啊，只不过这玩意估计成本高，也不太做的多

建丰同志：村里的超市

ranjin320：支持酒评

子路home：caskmate感觉有很多草本植物，精油的香气，挺独特的

世间一双眼：我觉得可能就是啤酒花所带来的，不反感，但感觉不太协调

飞雨：什么超市啊，我要去瞧瞧。

工程自爆绵羊：这个小铁架好精致。。。 横评赞一下感觉要是酒再复杂一点，三款横评10000字节是不够的哈哈

Byzantine：京东有绿瓶而且偶尔打折很便宜。。。下次撸一瓶试试

建丰同志：夏威夷的毛伊岛的target

飞雨：建丰同志 发表于 2017-12-12 20:44
夏威夷的毛伊岛的target
:kuqi:扎心了