标题：Jura <10年+16年+Superstition 迷信 >三款 横评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4975
发布时间：2018-01-12 23:26
正文：拿到了一个很奇怪的offer，饿了么的技术项目经理，薪资可以，但是和专业/最大的优势等不是最符合（核工程+英语），而且需要学习Java，JS，Html5等，看网上对这家公司的前景和评价也不太好，有点发愁要不要去，所以开一套小酒版喝喝。如果哪位老哥对这个工作有了解，麻烦指教~ 工作的重点似乎还是在于管理上，但不是很清楚具体职责是什么。
----------------------------------------------------------
Jura Origin 10年
淡金色，40% abv ，干草金色
香：柔和，甜枣味，很实在的奶油糕点香。干草。一丁点咸味，略铀。
味：咸甜，然后是辣-->酸-->苦，很好玩。苦味适中，刺激性也不太辣，一丝丝酸味很调皮。中段略涩。下咽时有很厚重的木调和甜燕麦粥。回味从一点点菠萝开头，慢慢转入奶油，最后以一丝焦味收尾。
Jura 迷信
深一点点，43 % abv。据说平均13-21年。
香：和10年很像，更厚重，加深了油性，甜味变得更加纯粹，能够闻得到烘烤过的麦芽。若有若无的香草。深厚的类似于枫糖浆的甜味
味：和闻香一样，相比10年厚重不少，舌根出现了一丝皮革味。柑橘，海盐，比较油性。泥煤时有时无，在尾端出现的比较频繁。后味泥煤和一丝烤咸鱼，和甜味交织在一起，比较悠长。
Jura Diurach's Own 16 年
又深一丢丢。40% abv。14年 波本桶 + 2年 Amorosso 雪莉桶。无泥煤。
香：咦，明显轻盈的多。松木，淡淡的菠萝，不少干草。一点干果。咦，不少奶油。
味：和迷信几乎没什么区别嘛。噢，更油润一点，更甜一些，多出一丝苦杏，烟丝。后味烘烤咸鱼。
第二天早上起来整个房间都是浓郁的热红枣的味道哈哈哈
喝下来对Jura这个酒厂有了了解，很庆幸没有卖掉这套酒版。对这个酒厂的风格并不是太喜欢，感觉油润有足，味道的丰富程度不足。关键是对我来说，后味中的甜味不够多，哈哈哈哈。

jjkmlss：核工程本来就没什么对口工作，如果你想在互联网发展，上海没有多少比饿了么更好的机会。
但是这个skill set是给前端的，我个人觉得对你的发展不太有利，除非实在急用钱，要不然还是选个后端的去做吧，毕竟未来CS的发展在ML和AI上。
还有小哥你哪儿来的那么多酒版，我也想要。

xyh33210：饿了么 什么部门？

wtdwsd：哇塞好可爱 ！求入手途径？

工程自爆绵羊：{:4_102:} 应该是旗舰店卖的那个酒版吧？

nmdbza：先喝掉再说

mezhuangzi：给互联网大佬跪了，60+起步吧
现在在从事什么行业？

风清月满楼：那咱也开一个。醉了么？

飞雨：核工程，可怕。难道是造核弹吗？

darkk9999：这个酒版很可爱，感谢酒评

公子羽：围观眼壕喝好酒

jasonbigs：支持酒评，想入迷信试试

子路home：最近也通过了cws西区的面试，但要放弃考的事业单位，家里预料之中的不同意，纠结

tttww127：支持酒评，在迷信和16选择中入了16，还没开

Sstarxh：朱拉总体评价一直一般，所以找不到小瓶的，一直没敢试。

三井寿：你一个考咸鱼味弄得我很纠结

三井寿：厉害，不过事业编在手有利于早日稳定成家，cws工作的话更加适合你的爱好而且待遇更好但是可能短时间很难稳定，命运自己决定吧

世间一双眼：卧槽我有点想去做这个啊。面试难吗老哥？

世间一双眼：饿了么的项目管理部门，老哥了解嘛？因为需要管理项目，所以需要技术背景，但是应该也不用太强的。

世间一双眼：日本池袋附近的yamaya ，哈哈

世间一双眼：{:4_116:} 日本池袋附近的yamaya ，哈哈。旗舰店我好像没看到？

世间一双眼：没没没，应届生撒网中。。。进去以后估计只有工作时间60+{:4_116:} 老哥了解项目管理这块嘛？

世间一双眼：感谢支持~

世间一双眼：{:4_116:} 一个小学生在小心翼翼的排雷坑

wtdwsd：emmmm 看到淘宝店有卖240纠 ！结 ！中！

世间一双眼：哈哈，买了买了，排雷需要代价的

wtdwsd：喵了个咪 不别诱惑我！ 我还有好多分享瓶在路上呢！

世间一双眼：万一有几个人看了我的酒评把那些酒版买完了，那才真是要命~ 都是分享瓶嘛，慢慢喝呀，哈哈

wtdwsd：先入收藏呗随缘 本来jura在我的试喝排队很靠后的 你的酒评让他们向前了

xyh33210：没到具体业务线吗？

fater：。。。。。这和你专业差距太大了吧，而且学编程。。。

工程自爆绵羊：哈哈哈哈 你这个图好，网上的酒版套装看起来好大23333这个和手掌一对比就清楚了。

工程自爆绵羊：厉害了自撸大神...{:4_143:}

工程自爆绵羊：田园系大佬看来是过来人。。。我也深有感触

工程自爆绵羊：{:4_116:} CWS还是需要外语人才的吧...不过看眼壕的家境应该可以选择自己喜欢的

子路home：其实是一家商贸公司的销售，威士忌葡萄酒都做，不过目前家里意见蛮大的，我心里也很纠结

子路home：面的一个销售，一家做洋酒的商贸同时是cws西区。其实没问多少，对方说比较我这种刚刚毕业的，，，，之前去一家酒吧参加一个小众的威士忌活动的时候认识了一个在里面做的老哥，看到他朋友圈的启示我就投了简历。

工程自爆绵羊：比较自撸大神这种刚刚毕业？ 如何呢...

工程自爆绵羊：虽然人道中年，已经不太可能换工作了，还是挺感兴趣的

子路home：比较中意，打漏了，，，

工程自爆绵羊：额，了解啦~哈哈哈 祝自撸大神顺利

世间一双眼：从销售做起有助于往上走，我觉得薪资不是太差的话真的可以考虑。

世间一双眼：没有，估计就是开发某个小功能之类的

世间一双眼：金山银山不如愚公移山啊。。我常觉得活着需要意义{:4_116:}

工程自爆绵羊：{:4_116:} 对头... 你要是做业内人士了...我们也好咨询咨询哈哈哈哈

鬼束石燕：我个人的理解,应该是类似产品经理+运营的角色
话说朱拉的logo挺好看的

lowiii：饿了吗 是叫外卖的醉了吗？ 是叫代驾吗？

世间一双眼：嘿嘿，那肯定为大家谋福利~

世间一双眼：话说朱拉的logo挺好看的
产品经历和运营又是什么;P 对不起鬼叔，网上看了一圈还是有点雾水

鬼束石燕：世间一双眼 发表于 2018-1-13 22:20
产品经历和运营又是什么 对不起鬼叔，网上看了一圈还是有点雾水
这么说吧,产品经理就是产品←→用户之间的桥梁
产品经理要优化产品,提升用户体验等等
比如说,我们开发一款软件,核心功能是满足用户点外卖的需求,用户肯定进入界面最关心的就是①我点哪里开始看能吃啥②怎么选餐+付款最方便
所以你如果做成要在次级页面才能让客户看到餐厅列表,或者如果客户不搜索关键词就看不到餐厅项目,你这软件就小白到一个境界了;第二条的例子,可以参考淘宝购物车+一键付款,两个按钮组合的思路
运营就有点"玄学"了,有个笑话说的是产品经理不负责的剩下全部丢给运营部

mister：厉害哦，IT大兄！

鬼束石燕：我又不是做IT的...刚才都是我编的..0_,0

悖论：我就是超喜欢朱拉

xyh33210：pm，project manager 把控项目进度，协调项目资源，技术背景不需要太强，能大概知道就好（至少知道码农给你报的开发时间是否靠谱）。如果你是研究生以上学历，没太大必要做这个，做你自己专业内的比较靠谱。如果是本科想尝试换其他方向，做为跳板可以试试。

ardbeg~：核工程呀，我工程热物理在读博士，学院也有核工程，去中核广核那些核集团的本科同学倒是都转了，倒班太累，其他赚得又太少，是研究生么？其实研究生做研发设计的还是有前景的，未来中国能源结构核的比例会逐渐提升，而且国产机组还在努力开辟海外市场。。

工程自爆绵羊：膜拜核大佬...国家栋梁啊

风清月满楼：哈哈。是找代喝。。我可以去帮忙喝丹麦哈哈

世间一双眼：感谢肉师，哈哈哈，我大概明白点了

世间一双眼：好啊~ 期待酒评

世间一双眼：我确实是本科，研究生的话肯定会走专业内的路。这个往咨询那里走有什么好的途径吗

世间一双眼：哎呀，有缘啊老哥。敢问那些本科同学去哪儿了呢？我确实是本科，研究生的话就走业内道路了，但是国企的氛围体制和人际让我都比较不是太感冒，而且家在上海，非设计类的都在北京。。。

xyh33210：什么咨询？咨询公司？

ardbeg~：做运行的有俩创业去了，也有转码农的，都是只学了半年一年的编程，我表示很震惊。。现在大四？那应该主要国企都招过了，春招英语好的话一些销售咨询工程师的岗位可以考虑。。我觉得也没必要太诟病国企，毕竟工作经历都是广受认可的，因为刚进去那几年都是被压榨做事的

ardbeg~：不不不，我是搞花式烧开水的，只是说核工程也是能源专业大类的。。

世间一双眼：对的，因为这是我的主要兴趣所在

世间一双眼：码农。。。那大学岂不是几乎白读？我是去年5月份就毕业了，做了个项目再回来的。不知道老哥方不方便我加个微信请教一下？：）

尊尼茯加：支持一下 个人表示对朱拉不怎么感冒 好奇怪

xyh33210：不了解咨询公司。

工程自爆绵羊：唔...总是觉得做高科技技术含量的非常厉害

鬼束石燕：我也是外行,说说自己理解的东西,有用的话自然最好

一招打倒熊：说好的口水味呢，竟然没有！

世间一双眼：哈哈哈，好事好事，我喝之前也想过

最忆是西溪：

xyh33210：看id像阿里的。

duan：支持酒评

世间一双眼：最忆是西溪 发表于 2018-1-15 13:05
饿了吗不错的，现在就剩下美团和饿了吗两家了，还是阿里巴巴旗下的。
不过你的专业不如选择核武器和核电厂 ...
不想去国企，一辈子拿着二三十万的工资混吃等死，然后又跳不出来。我其实很喜欢咨询