标题：Kavalan 波本桶 46% 及 54 %
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4998
发布时间：2018-01-07 20:19
正文：哎呀，最近天天面试，好不容易到周末，喝点酒放松一下，犒劳一下自己，嘿嘿
废话不多说，直接上酒评。两个都是小酒版，配上Grappa杯和Riedel杯。
46%
色：均匀的金色，略暗
香：一篮子热带水果，加上奶油味。菠萝和水蜜桃特别突出。Riedel杯闻起来果香比较微弱，奶油和椰子是主调。楼上有人在烧茶叶蛋，导致这酒里竟然闻出了咸味。这酒在RIedel杯里几乎没什么香气。
味：很不错的甜味，水果甜，纯粹但不单调。奶油，木桶，后端有略奇怪的老家具木材的味道。回味像加了木片的水果软糖，不错。最后复归单纯的水果甜为，像是不甜的冰激凌的那种绵软的甜，以及淡淡的焦味。
那股子老家具的酸涩的木材味很bother我，所以对这酒印象一般。
54%
色：更深一些的金色
香：啊，典型的香草冰激凌的味道，甜度正好。一丝太妃，一丝橡木。Riedel杯中的味道更轻盈，更突出，多出一丝青瓜和樱桃的味道，但是不够细腻。杯醒半小时后巧克力的味道更浓郁，尾部多出不少热带水果，估计是酒厂特色。
加水后太妃糖非常明显，木桶也是
味：黏腻的甜味和尖锐的苦味同时出现，像是浇了蜂蜜的现剥柚子皮。口感上延续了闻香，水果唱主调。下咽时果香进一步抬头，之后有不少玫瑰花露和薄荷酒，十分有趣，我很喜欢。最后是绵长的柚子和佛手。
加水后苦味减弱，推迟出现。中段的水果更加年轻芬芳，有点类似芒果。可惜的是玫瑰花露和薄荷酒淡化的很厉害。回味悠长，香草木桶桃子和佛手。
别的都很好，入口的时候那丝苦味太要命了。可能需要加水到一个很精确的区域，才能达到我喜欢的那个口感。当然了，个人个人喜好不同。

duan：支持酒评

莎翁笔记：真的不怕杯子掉下来;P

工程自爆绵羊：{:4_116:}支持眼壕酒评，一晚喝光两个酒版好酒量

工程自爆绵羊：我脑补杯子掉下来的场景{:4_116:}

工程自爆绵羊：{:4_116:} 上面那个杯子貌似很玄学

lsyplayEVA：叠罗汉么

飞雨：支持酒评

公子羽：好杯子还是透亮

工程自爆绵羊：坐等眼壕体重+2斤

工程自爆绵羊：有什么茶碗推荐

jasonbigs：支持酒评

kyoleoron：说起grappa，那天朋友说有一种白兰地是什么果渣白兰地，好像牌子也叫grappa，不知道论坛里面有没有大神喝过这酒...在某宝上找不到

世间一双眼：：） 我算是知道10000份怎么来的了，哈哈哈

世间一双眼：我这个礼拜体重-4 斤 lol 。上面那个是Riedel杯，感觉喝泥煤酒很好用，杯口挺大的

世间一双眼：还行吧，我听说要看小气泡

t1900：Grappa是一种意大利代表性的烈酒类型，按照要求是必须意大利的葡萄果渣酿制蒸馏而成，也会根据陈年时间，来区分价格。Nonino家族的grappa 应该大概是国内比较容易买到的牌子了，仅供参考

t1900：R的杯子 口比较大，这个算BAR系列的吧 如果没记错
口感上，这个杯子的香气会散发弱化些许，而且在口感上也会打开一点酒的层次，弱化劲道，细分点层次，冲击力和甜度会有些下降。个人意见 仅供参考

wtdwsd：支持酒评~看了后觉得kavalan在试喝排名直掉

世间一双眼：口感上，这个杯子的香气会散发弱化些许，而且在口感上 ...
对的，虽然口大，但还是算直筒杯，就像Grppa杯一样。我本来想买一个直筒的雪莉杯，后来想想为了这么点弧线再买一个杯子实在不值得，哈哈

世间一双眼：Grappa是烈甜酒，常在餐后收口用

t1900：支持混用。。我现在偶尔也用R的干邑杯当ISO 用

工程自爆绵羊：没事，下次摔了就可以买新的了

kyoleoron：涨见识了 谢谢

mezhuangzi：支持酒评

nmdbza：好酒评好杯子

chek3：为了拍照也是拼了

jjkmlss：酒评让我除了kavalan的草。。。

鬼束石燕：眼壕的酒评看着真舒服,支持

mg921：受教了，支持酒评。

darkk9999：啊这一下好评

mister：这罗汉叠得好，就是没能听见砰的一声！{:4_214:}

世间一双眼：论只有一个杯盖的时候如何醒酒哈哈

世间一双眼：Kavalan 还是有好酒的，我觉得波本桶可能比较基础吧？anyway，哈姆雷特嘛

世间一双眼：哈哈，谢谢。才发现老哥的分已经超过我了 ;P

世间一双眼：哈哈，随喝随写。没有那一下苦味这酒真的不错

世间一双眼：我发现你们都是看这个来的:)

世间一双眼：{:4_218:} 那咱们支付宝加个好友吧羊总~

Kongbu：Riedel 杯用起来怎么样？

一招打倒熊：看到二图第一反应，不怕杯子掉下来！力多杯摔了还是很心疼的啊！

世间一双眼：不错，直筒+大开口，应该挺适合泥煤酒的。不知道是不是故意设计，闻香的时候嘴唇正好含着杯口，有点变扭

世间一双眼：哈哈，110 包邮的 力多，我感觉应该不是真的{:4_116:}

鬼束石燕：大概是因为我话唠...._(:з」∠)_

世间一双眼：超越羊总就靠您了:)

鬼束石燕：不现实不现实,水不过他{:4_196:}

santos：可以可以

realdx：支持酒评

duan：支持酒评