标题：Knob Creek 诺布溪 Small batch 100 proof 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3427
发布时间：2017-09-17 09:02
正文：据说这酒是为了还原禁酒令之前没有大批量生产的波本的样子，我觉得也算不错的体验吧。Mash Bill是金边的标准mashbill， 76 corn 12 rye 12 malted barley。不过这酒在去年年底的时候彻底从9年变成了NAS，据说是为了应对市场需求。哎，感觉这个行业最难的大概就是预测长期需求了吧。不管怎么样，味道还行。
色：标准蜂蜜色，不错，不过对bourbon好像有点年轻。
香：简单而平衡的香气。100proof酒精的表现欲非常强烈，得先退避一下。总体来说像一块糖，非常甜。细分起来有焦糖，木调，轻微香草，以及左面（不知道为什么，但就是在左面）有一丝新鲜橙皮。再嗅，发现了燕麦粥的气味夹在当中。略带点香蕉水的感觉，看来这酒还是有点年轻。
味：黑麦开始跳出来了，一入口就非常辛辣，但也很甜。像是一锅糖浆，麦片和木屑混煮的粥，然后厨子手一抖倒了特别多辛辣香料进去。略油润。一点点黑巧克力。后味有一丝清新橘皮的味道，转瞬即逝。之后变成了两种木材，一种轻柔地干木板和略潮湿的木香，香草还有残留，浅浅的甜味。回味短，整体比较干。
禁酒令之前的bourbon也挺有意思，香味挺别致，明显没有现代bourbon闻起来那么多香草以及辛香料。整体还行，但就是太辛辣了，另外我不怎么喜欢用这种回味里有潮湿木材的感觉，像是落满了灰的老家具，挥之不去。如果味道能做得和香味一样那就再完美不过了。相比其他几制我最喜欢的bourbon（Blanton's，4 roses，Maker's Mark CS）等，还是差一点。当然了，味觉这种主观而多变的东西，真是见仁见智了。

Hedonism：刚巧手边有一瓶375ml的。蜂蜜般的香甜很诱人，可惜到现在还是不太习惯波本的油漆味。。

指间的枫：诺布溪也在我的酒单中，谢谢楼主分享酒评。

建丰同志：学习了

悖论：觉得这瓶子挺有意思的，可是太辛辣还是算了

lw7eddie：感谢酒评

fanzhaoqing：

哥哥碉堡了：支持酒评

Jate_JT：楼主酒评细致~ 这款看上去应该不是我的菜，能否简单评一下波兰顿黄标单桶和美格桶强？

老司机漂移翻车：改成NAS了？6月入了瓶1L版的还是9yo的。
我觉得自从四玫瑰单桶缺货涨价以后~诺布溪是常规价格波本里最好的选择了~

dyw99：又读好文，学习了！

麦芽怪兽：这款并不太爱

威士忌：美格CS楼主感觉如何？参考价格多少？谢谢

工程自爆绵羊：收了。。进入未来酒单{:3_46:}

世间一双眼：哈哈，我怎么从来没有闻到过这个油漆味

世间一双眼：：）

世间一双眼：：）

世间一双眼：谢谢：）

世间一双眼：没喝到过;P

世间一双眼：谢谢 ；） Blanton的酒评敬请期待。不过美格桶强我喝完了，下次会上另外一瓶特殊美格的酒评。

世间一双眼：是的，当时没有立刻改，因为还有存货，不过现在美国基本都是了。

世间一双眼：谢谢 ；）

世间一双眼：MM CS是好酒，经典美格，甜而够劲，非常喜欢，略有烧灼。大约55-60刀吧

世间一双眼：期待羊总的酒评 ；）

人品好没办法：这个淘宝1L现在218还是9yo的

Alan伦：其实油漆味主要来源于哪里？因为是用全新的波本桶？

mg921：支持酒评。

Jate_JT：期待~

世间一双眼：从来没有闻到过油漆味。。。不过我知道太过年轻的波本会有一种像香蕉水一样的味道

mister：很及时的酒评，也是酒单中想买的，网上有1升装，还是9年的。
另外，楼主对波兰顿评价挺高的？
期待新的酒评。

vincent.：酒评好评！眼哥对波本感觉很有研究~

世间一双眼：谢谢！Blanton's很对我的口味，尤其是金标，所以可能有主观因素。

sonicsexy：Blanton's正好我有金标和桶强版，等你的酒评再开来喝

要疯得疯：感谢分享

世间一双眼：哈哈，羡慕。这两瓶在美国本土都没有卖，所以我也喝不到。。。期待你的酒评啊！

世间一双眼：vincent. 发表于 2017-9-18 15:13
酒评好评！眼哥对波本感觉很有研究~
哈哈， 近水楼台先得月，要喝就要喝明白 ：）