标题：Koval Four Grain 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3428
发布时间：2017-09-14 02:28
正文：Koval 是一家2008年成立的芝加哥蒸馏厂，是1850年后开的第一家，很有实验与创新精神。名字Koval在一众东欧语言里都是铁匠的意思，但是在某个什么Yiddish里面是类似于先驱的意思。谷物都是本地种植的有机产品，然后从蒸馏到装瓶全都是on-site，挺有意思。旗下三大线，威士忌，甜露酒，以及其他烈酒（Gin，Vodka ）。每一瓶酒都是single barrel，然后桶也只有30 gallon，连蒸馏器都是单独定制的。有一些不常见的产品，例如全部都用粟（Millet）以及燕麦（Oat）酿造的威士忌。还有这瓶4 grain，顾名思义，四种谷物：燕麦（Oat），发芽大麦，黑麦（rye，以及小麦（wheat）。芝加哥靠湖，所以冬天寒风凛凛，非常冷，但是感觉这whiskey完全没有scotch的感觉。这厂可以写的东西太多太杂，感觉要介绍的话肯定要拜托班长。。。anyway不多赘述了，下面上酒评。
色：金铜色
香：非常廉价的感觉，很奇怪，如果是盲品，我可猜这是某种特别年轻的Bourbon。酒精的刺激虽然不多，但似乎总不散去。有那种年轻威士忌常有的香蕉的味道，以及大量我最讨厌的皮革味，还是年轻皮革，但在那之下又有某些不错的甜味，就像你无意发现你在办公室的死对头竟然常去你喜欢的那家咖啡店。甜味也有一部分渗透了皮革，略微漂浮在上方。
味：依然是皮革，皮革。不少的甜味，以及一点木香和麦芽香。下咽后比较辛辣，转为带奶油的木香。但实在没法喝下去了，因为皮革的味道弄得我快要吐了。
网上各家对这酒总体宽容，很鼓励创新，评语都是“fun”，“playful”什么的，而且好像也没人说到皮革味，但我反正是受不了了。。。因为售价的关系（$53），一年前当时只买了一瓶。打开就不喜欢，但时不时的抱着希望开瓶尝尝，每次都失望。现在看来也许应该买borubon的。很奇怪的威士忌，有点不伦不类，我可能还是喝得不够，没法欣赏。而且个人原因，一闻到这种工业味很重的皮革就想吐。。。anyway，没喝过Koval的别的酒，威士忌是不打算再买了，除非是甜露酒或者gin还可以试试。就这样。

建丰同志：学习了，老美口味不一样啊

fanzhaoqing：

工程自爆绵羊：瓶子不错... 酒的话，老美口味很神奇的

世间一双眼：哎，我也不知道怎么回事，真想开个分享瓶

chek3：学习了。有趣

Alan伦：老美神奇，不过也好好奇是什么味道，虽然知道味道不咋地。。。

建丰同志：请问楼主一个问题，美国那边的craft whiskey怎么翻译？

世间一双眼：不太好说，因为craft这个词本身指的是手工的，比如说在craft beer里面指的就是那些小批量的精酿啤酒，尤其是那些想把自己和机械化生产的啤酒品牌区分开来的酿造人会用craft beer来命名自己的啤酒，但是在craft whiskey里面，意思应该不一样。因为谁家的威士忌不是手工做的呢？机械化程度多少罢了。现在大部分craft whiskey指的都是Koval这种的新兴酿造厂，喜欢走出新路，玩出新花样。我个人理解是这样的。

世间一双眼：我真想开分享瓶哈哈哈，只要包邮，白送就行

世间一双眼：恩。。

建丰同志：谢谢楼主，因为我在whisky advocate里看到将一些酒厂单独分类为craft whiskey，都是美国酒厂，而且不是bourbon，有所疑惑

麦芽怪兽：楼主口福不浅啊 喝得刁钻

Alan伦：开吧，来来来，支持……

抽水哥：很明显是一家乱来扮有性格的酒厂

JamWong：瓶子看起来就很美国

世间一双眼：这样。。对，美国现在有好几家这样的小厂子，什么都做一点，比较cheeky

世间一双眼：邮费算下来可能就要200一份

世间一双眼：误打误撞吧:(

西施王子：

好喝的都喜欢：能尝试到也算一种经历,哪怕是不太美好的,有人讨厌就有人爱....经历过总比我们想象来的实际,赞一个.

世间一双眼：好喝的都喜欢 发表于 2017-9-14 23:32
能尝试到也算一种经历,哪怕是不太美好的,有人讨厌就有人爱....经历过总比我们想象来的实际,赞一个. ...
老兄豁达 ：）