标题：Laphroaig 拉佛格 Lore 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3174
发布时间：2017-09-07 11:33
正文：这瓶Lore是去年买的，是附近酒店里的“Premium Collection”。由于那之前已经喝过了10年，又担心这酒是限时的，就赶紧抱了一瓶。买过的两瓶拉佛格木塞子都特别紧，很担心就要断掉。。。
虽说没有喝过甜美诱人的18年，但我觉得从这瓶酒里能够稍微明白有节制而优雅的拉佛格的样子，今天再看，已经变成永久产品了，我好欣慰 ；）不过总体还是喜欢偏甜的，所以这两天准备去买QC，到时候尝了也会写上来。
首先我想说全墨绿色的瓶子很好看，摆在一堆Laphroaig里很抓眼球。然后Lore是John Campbell 亲自调的味，这个词的意思是“技艺的传承”，酒桶背后也是满满的营销的话，不过好在还是说了有新填雪莉桶，QC，以及查了资料之后说还有9yr的QC酒，21年的波本桶（不知道会不会一直用），以及一些Oloroso 欧洲橡木雪莉桶以及“reused peated casks”（这是啥）。背面写的是“some of our most precious stock”，然后添加了这些最最珍贵的酒液之后产生了这瓶“The Richest of the Rich”的Lore，不过看各家的评价都觉得这不是最rich的。我觉得那肯定啊，毕竟上面还有32年的。48%的ABV，不过酒液很轻盈，几乎没有什么挂杯，看来油量并不是很高。
这次写酒评由于担心鼻子穿不透海浪，先看了好几家tasting notes再开始写自己的，可能有点被带着跑了。
色：
漂亮的金橙色，看起来很诱人，感觉就像威士忌该有的颜色。
香：
放了10分钟后还是被拍了一脸海浪，墨汁，还有熏肉。我甚至觉得肉比烟要多。不过能感觉得到这个浪有点虚，就是测测你的胆量。比较油润，很柔和。底下有不少甜味，香草混合着灰乖乖待在中间。习惯了烟熏之后，麦芽的香气出现在边缘。之前看WE的tasting notes的时候还觉得不可思议，但是确实有。加了水之后麦芽香气更重，不过没有闻到明显的果香，看各家评价都说果香非常明显，可能鼻子不行 ，有点伤心:'(
然后这两天偶然学到如果闻香的时候嘴巴张开，酒精的刺激就会少很多，可以让位给其他香味。试了一下确实如此，不知各位酒友是否也能验证。
味：
非常非常油润的口感，刚入口还有点甜，马上就开始变辣，不过一下子就过去了。很香很香的熏肉，像是微微加热过的那种，都感觉有点饿了。咸味和鲜味并存，可以体会得到舌根有一种矿物质的残留。舌头几乎不太能感觉得到酒精度，不过口腔粘膜有感受。加了水之后能够尝得出略苦的橙子味和一些类型黄杏的香甜味。很想试试熏肉裹橙子肉是什么体验。
后味不长，偏甜的烟熏，但舌根出现一丝黑巧克力，大概是60%左右含量的，不是很黑那种。
2017.9.28 revisit: 加水后香味中出现了一丝甜布丁的味道，泥煤更甚。结实的甜泥煤，熏肉。黑巧克力。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
我发现这酒第一口最好先不要品，在嘴里翻几秒钟后，呼吸一下就咽下，让烟熏味充斥自己的口腔。这样之后再去闻和品的话，就能更直接的体会到其他更柔和的香味。不过我没有体会到@elijah 大佬总结的Oloroso雪莉桶的“成熟水果和坚果味”，可能是功力不够。
不过闻Lore是很有意思的体验，因为每次连着嗅好几口之后，烟和盐开始淡去，然后甜味和其他香气开始浮现，但要是休息一下再去闻，海浪就又扑面而来。这种不断进入-退出的过程很新奇，就像长时间不见的老朋友，开始还有点拘谨，可很快就能放开了。我大概甜美的岛酒喝得不够多吧，但我觉得这也符合“技艺的传承”这个名字：既有传统的一面，又能展现出非常优雅的一面。
最后觉得，如果有烤肉调料能做出这个味道的话，会很好吃 ：）

chek3：好文。学习了

工程自爆绵羊：鼻毛剪一下...

建丰同志：学习了，支持！

世间一双眼：大佬给了我7分，有点小激动 ：）

世间一双眼：：）

世间一双眼：真的有用吗 哈哈

世间一双眼：：）

工程自爆绵羊：有用，沿着鼻孔在鼻腔前段先用剪刀修剪一圈较长的鼻毛尖端，等修剪好后，用小尾指抠一下把里面鼻毛往外拨一下，注意留意鼻毛的长势和方向，放开手指后鼻毛会缩回去，把剪刀探进鼻腔，小心地回忆鼻毛的长势方向，慢慢修剪，剪一下用小尾指清理一下，耐心地剪完一边，以此方法再剪另一边。完成后再品鉴威士忌，感觉酒液从口腔到鼻腔的转移和酒精的挥发，呼气时温热的酒气从鼻腔冲出，非常舒爽！

哥哥碉堡了：学习学习。好文顶一顶

dyw99：好文值得点赞。之前喝了Laphroaig18，没有什么突出的感觉。有机会试试这个。

世间一双眼：要是没有最后一句话我就信了。大哥你文笔好，不要骗我：）

世间一双眼：：）

世间一双眼：想尝尝18年 。QC和TW您喜欢那个呢？

qoofy：好文 学习了！ 这瓶有泥煤吗

fanzhaoqing：

其实我可狠了：需要 加水 才能让酒香散发的更快 更完美。醒酒需要时间太长

其实我可狠了：这酒我也看了是变成永久产品。但是 酒行很难找到。全澳洲最大品牌酒行danmurphy 就四瓶

世间一双眼：感觉有一点，但不如烟熏多

世间一双眼：嘿嘿嘿

世间一双眼：澳洲不了解，不过宾州还是不少。加了点水后好一点，还是需要鼻子慢慢适应。

zhangxlhc：入秋后喝泥煤还是不错的

世间一双眼：恩，喜欢穿着外套去树林里喝泥煤和bourbon，感觉很温暖

lw7eddie：兄弟文笔确实了得

wangxi：好文

世间一双眼：过奖过奖

世间一双眼：谢谢

mg921：好文。学习了

铁男1979：reused peated casks,这是再陈年的拉弗格老酒桶，应该是指2次陈年后的老酒桶

yellowfish：QC不错的，性价比很高。

dyw99：这么详细的酒评，学习！

Ange：这个剪鼻毛方法论有点厉害啊{:4_175:}

sandiboy8：

hubo：18感觉好还是lore 好？