标题：Laphroaig Cairdeas 2016 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3654
发布时间：2017-10-05 05:10
正文：上礼拜去酒店本来准备买一瓶Triple Wood的，但是2017年的Cairdeas快到货了，所以2016年的这瓶在附近的酒店里促销，$60刀。心想也从没喝过Cairdeas，正好买一瓶，等2017的出来了再买了对比好了。
去年的这瓶貌似争议很大，多数人认为2016是Cairdeas到现在为止最差的一瓶，不过我也看到有的人把这酒捧上天去。查了一下，过Madeira桶的威士忌倾向于吸收其中的辛辣和果味。各路负面评价看下来都觉得不够甜，辛辣倒是有不少，所以觉得Madeira桶的影响几乎没有，然后太像传统的硬派Laphroaig。今天我刚拿到就开了，没有什么瓶醒，等喝完之后我也觉得几乎没有什么太多甜味。然后我再看了看才发现，过得并不是Madeira桶，而是“Madeira Seasoned Traditional Hogheads”。在比较传统的酿造雪莉酒的过程中，木头中的单宁能够帮助发酵，所以新橡木桶通常会被用来作发酵桶，然后要等差不多10年才会被用到solera中去（不过现在大部分雪莉都在不锈钢桶里发酵了）。这个时候，这些桶就可以算作 “seasoned”了，由于没有真正长期储存过Madeira，只是在发酵中浸染了一些味道，那么过桶的影响比较小也是应该的。再说了，Madeira的产量本来就不大，估计达不到Laphroaig出一只Cairdeas的数量。Laphroaig能明明白白的写出来，我觉得还是值得称赞的。
---------------------------------------------------2017.12.6 修正--------------------------------
翻了一篇关于雪莉桶的文章才发现应该不是发酵桶，而是特别定做的加味桶。可参看我的【译文分享】，以及班长的帖子。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
Anyway，以下是我的酒评
51.5% abv
色：照片拍的不好，不过这是我见过最漂亮的颜色了。整瓶酒看有种桃红色在，和酒标上的深红色很搭。不过倒在杯子里就是普通的琥珀色。酒液很厚重。
香：酒精度非常明显，有点怪。总体非常柔美甜嫩，泥煤多于烟熏，少许烟草皮革，一丁点生面团。香草奶油的甜味还是明显的，新鲜橙子果肉吊在后面。有一点薄荷的清凉。加水后甜味极甚，出现巧克力和麦芽，酒精和烟草更明显，然后我第一次闻到了所谓的胭脂味。很好玩，不讨厌。
味：整体油润饱满，非常舒服。闻香里很刺激的酒精味，在嘴里完全没有体现出来。没有几个酒评提到这点，但很意外的是，入口后第一下出现的是苦味，然后才是泥煤，熏鱼。中段是胡椒和低调的甜味，一丝橙子。后段略咸，胡椒慢慢淡去，甜味开始慢慢释放。后味略辛辣温暖，熏鱼，灰烬和巧克力很明显。加水后雾化的很厉害，苦味几乎消失不见，甜味和咸味提前盛装登场，胡椒也少了。中段有一些果味。后味由咸肉，咖啡和海盐开始，转入灰烬和甜熏肉，清晰而悠远。
闻香里的橙子味是我到现在为止闻得最真切的一次了（当然也可能因为我几乎不喝speyside和highland，笑），就冲这点我也就要给这酒一个大大的好评。联想起来就像落日后，在远离海岸的地方升起一个小篝火。旁边摆着一盆橘子，然后火上烤着巧克力夹棉花糖。这种远离海浪，怡然自得的感觉也是很不错的。
这酒还是适合加一点点水，然后如果烟熏能更突出就好了。

建丰同志：学习了

zqn2666：好酒评，学习了

指间的枫：和400人民币一瓶，真的很划算啊，好酒，好酒评。

fanzhaoqing：

lelouchcai：我之前喝的是2015款，这酒二级市场都破千了吧，700以内算好价

哥哥碉堡了：支持酒评

稀罕：国内便宜的都1200左右了

nmdbza：点个赞

wayne1792004：学习了

麦芽怪兽：学习了

matian0322：支持酒评

世间一双眼：我也觉得，确实太便宜了。。原价要80左右，现在比QC都便宜

世间一双眼：哈哈，难得有苏威比国内便宜

世间一双眼：感谢各位的支持和点赞 ：）

xyh33210：laphroaig 在美国酒款蛮便宜的，从Cairdeas各年份的、10桶强小红标，到30年32年的都低于国内甚至其他区域很多，有机会可以屯点。不过有些州法律蛮坑爹的，网购酒不让寄的。

世间一双眼：嗯，是的。。。如果人肉带一两瓶200周年的32年会有坛友收吗？

xyh33210：会有的，价钱合适有收的，闲鱼价格近9000。推荐个网站 https://www.wine-searcher.com 搜价格用的，美国地区有判定商店是否能运到目的州好评。

世间一双眼：这个我也用。这里一瓶大概1000刀，8000卖的话应该还算合理吧。

xyh33210：合理的，还有些空间。

抓了之鸡：赞

Hedonism：卧槽短时间内开了这么多酒。。。

工程自爆绵羊：学习了，支持酒评。。

世间一双眼：嘿嘿，还好啦

13816514763：好酒，还便宜，美滋滋。

世间一双眼：啊，国内估计是的，而且2015是两百年，自然更贵一点

smellycat：除了喝评还有酒的背景介绍，价格情况，赞一个

钱乾爸爸：学习中

世间一双眼：谢谢 ：）

tony1983813：好酒品，学习了

ADHAN：赞 ！！！！

苏格兰单一麦：赞一个，酒评很专业了

稀饭大人：已阅，666

世间一双眼：？？？

黄金麦芽小哥：学习了

exorcist：这酒评太专业了，从里面学习到了不少

heifetz：我刚刚就是因为这瓶酒入坑了

darren：手工点个赞。看酒评很好喝

heifetz：非恶意挖坟，这个月我出差时经朋友推荐 在美国的一家酒铺RMB 576.63入了这瓶。然后发现入了拉家的坑了~~~~~~~然后一激动在官网上订了2019年的友谊 RMB725.26 托朋友捎回来~~~

toeflbaby：受教

weib_sunny：好酒，学习了。

世间一双眼：heifetz 发表于 2019-6-21 17:00
非恶意挖坟，这个月我出差时经朋友推荐 在美国的一家酒铺RMB 576.63入了这瓶。然后发现入了拉家的坑了~~~~~ ...
哇！那么就期待酒评了！