标题：NAS Famous Grouse 威雀 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3130
发布时间：2017-08-26 03:29
正文：大家好，新人又来发酒评了。没有土豪们的钱也没有大佬们的知识渊博，就是挑着最近喝得不错的酒写写自己的主观酒评，希望有喝过的同仁一起交流 ：）
最近一个礼拜因为搬家花了很多钱，去酒店的时候就有点囊中羞涩。突然看到货柜最底下有一瓶威雀，才25刀。想到这酒是Macallan和Highland Park的vetted （大桶混装？），就毫不犹豫的买回家了。
回家后做了点功课就开喝了，大概明白应该是瓶比较柔顺香甜的酒，然后是在用过的雪莉桶里陈年过六个月。
色：
金橙色，比较暗，总体感觉略浅。Whiskey Exchange说这酒有添色（colouring），不知道是不是我以为的那个意思。但查了一下发现好多像Macallan 12和菲迪12也有添色？求大佬科普。
香：
扑面而来的麦芽的香气。尽管先放了一小会，但很意外的有一点刺鼻的酒精。再闻的话，浅浅的木头香气之后是非常好闻的湿润的白面包的香气，混合着一点甜味和奶油味（butterscotch？），但最后还有一丝丝皮革和焦臭味，不知道是不是错觉。很多测评说有橙子香，我只闻到丝丝的苦味。
味：
木质香比闻起来要加重了很多，贯穿始终。麦芽的味道非常明显，混合着恰到好处的蜂蜜般的甜味，十分柔顺。第二口感觉白面包像是被烤干了然后涂上蜂蜜，香气更加直接诱人。但下咽之后嘴里意外的干，香气里最后那一丝焦味被放大得十分明显，不过和木质香配合得相得益彰。回味不长，焦香背后是丝丝的、直接的甜。整体酒体比较充盈。
总体来说，算是一个比较单纯不做作的酒，毕竟年份摆在那里。几种味道配合的不错，整体感觉也很舒服，是可以一个人一晚上一杯一杯直到喝完的那种blend，价格也不会让人心疼。就是回味真是意料之外的干，有点诧异。;P 要是有12/18年的版本可以尝尝，可惜这儿买不到。感觉不是很喜欢这种太过柔顺平滑的，带一点烟熏的酒更对我的胃口。
杯子里面倒得有点多，刚刚正好桌上有杯放了一会的冰汤宁水，就大概1：3加了进去，发现意外的好喝，有种香草可乐的感觉，但高级很多~
最后请大家多多留言，不吝指教，好让我快快进步 :lol

麦芽怪兽：酒不在贵 只在人和

抽水哥：买了一瓶18，正在快递哥手里。

樊以君：cool

把猫逮到：发现国内喝苏威确实很有性价比

世间一双眼：是的，感觉因为铺货量大，反而拿起来更便宜。。

建丰同志：写这么多，很棒

darkk9999：威雀无年份确实很不错，清淡舒服，好喝不贵

jimmy7523：多少度的》60的？》

世间一双眼：没，只有40

四月六月：适合人多聚会{:4_156:}

世间一双眼：嗯，喝起来没什么负担

世间一双眼：谢谢！

工程自爆绵羊：好像印象中国内8刀左右就可以撸。。。国外物价;P

mnwwsj：威雀12感觉跟NAS/18不是一个爹……可能只是我的错觉，反正我买的一瓶到现在没喝完。

世间一双眼：税税税

世间一双眼：求酒评！

星云：可以试试威雀18 记得汤神写过一篇18的酒评，评价很高

fanzhaoqing：

fanzhaoqing：

三年之久：这个便宜好喝 我都是拿来调rusty nail喝 很柔和 很清甜

世间一双眼：要是买得到就好了 {:4_176:}

世间一双眼：这种价位做鸡尾酒应该是很不错 ；）

三年之久：好喝

wxt1221：现在我对18依然评价很高，性价比啊性价比

vincent.：coloring 一般指的是在whisky原有色泽上添加焦糖（caramel）染色。
http://www.dramming.com/2012/02/16/caramel-in-whisky-demystifying-a-demon/
这篇文章给了一个蛮全面的答案，可以看看。

世间一双眼：http://www.dramming.com/2012/02/16/c ...
多谢！这个网站上似乎知识也很全面，学习学习

工程自爆绵羊：一直觉得螺旋盖挺好的。。。木塞老怕拔断了2333

世间一双眼：哈哈哈，实在不行把瓶颈用棉线锯了

好喝的都喜欢：我也是看了汤神的酒评,买了18,性价比无敌!{:4_173:}

世间一双眼：哈哈期待十八年

mg921：没喝过，谢谢分享。

Alan伦：好评，写得好详细……

工程自爆绵羊：昨晚喝着喝着，又添了一杯这款...嗝儿

世间一双眼：边喝酒边买酒？哈哈

世间一双眼：Alan伦 发表于 2017-9-13 23:50
好评，写得好详细……
主观感受，嘿嘿