标题：Nikka威士忌工厂---宫城峡蒸馏厂游记【多图预警】
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4339
发布时间：2017-11-23 10:53
正文：1
车站
边泡温泉边喝宫城峡一定很惬意~
装着残渣的卡车正好开出去
接待处在最里面，走进来有一公里:L
然后向导小姐姐带着我们进入了一个漆黑的房间，播放了一步剧情简单，只有一两个主角的一部小电影 ;P好吧，此处省略酒厂历史1000字：简单来说就是，竹鹤政孝的侄子在这个两河汇聚，群山环绕，薄雾笼罩的地方1969年开创了这个厂，为的就是追寻和余市不同的风味。
那瓶酱油是余市的 ：）
竹鹤政孝当年的护照
建厂那年灌装的桶;P很想喝，有点好奇里面还剩多少。。
我的选择。鹤17年最好喝
好啦，感谢各位看到最后，这其实就是一篇很简单的小游记。因为怕超过10000字节很多话都不敢写，本来每张图都简单想写两句，结果一下子就15000+字节了。。。
虽然试着风雅一些，但是没有走过各位大哥们这么长的岁月，所以写不出太多体会。也不喜欢在多愁的夜喝酒，不仅因为我喜欢清醒地体会痛苦，而且我觉得威士忌也应该受到尊重，在无法完全体会其风味的时候就不要喝。感谢烟酒等感官享受的产物为我们在这个世界中铸造了一座避风港，进入其中时可以暂忘一切，所以我更喜欢在高兴的时候享受，而不是借着酒精滑下深渊。很感谢这个论坛，以及各位大佬，威士忌真是长路漫漫啊哈哈哈。

kyoleoron：看来同时也收获了不少酒:lol

eric_snow：很赞，玩了，喝了，买了。

mister：便签应该是 Google Keep

HC半糖：羡慕，下次去日本也想去。参观是在官网预约吗?

exorcist：日威之旅。。。。。。

工程自爆绵羊：这个逼装得我给满....哎不对，这个游记我给满分哈哈哈哈哈哈哈，风土人情、花草建筑、交通民生，没去过日本，大开眼界啦。期待山崎厂游记。

指间的枫：美景美酒和美文，一个字妙

jjkmlss：开眼了

lsyplayEVA：支持 看过当去过

cyh911206：涨见识了 :D

工程自爆绵羊：据说还有一发山崎厂

djforyy：游记太赞了，结语也很棒，谢谢分享！

Rice：参观游记最棒了

darkk9999：卧槽高潮了！这个酒评满分

ADHAN：日本就是路上太折腾，要是能开放国人租车就好了。。。

卜曰十：最喜欢的就是游记了，大开眼界

世间一双眼：嘿嘿，不够不够，没有年份

nmdbza：羡慕，好爽

ADHAN：右舵适应个个把小时就好了，貌似日本还没承认中国驾照。如果交通方便参观酒厂其实半天就够了

ghost720：小姐姐在哪里？

dyw99：好文、好图，可我只关心导游小姐姐，为什么没有正面照？

耳廓欢颜：日威像是日本人那样，很会讲故事。余市的酒厂已经是一处旅游地，复建了当年老爷子和苏格兰姑娘生活的屋子，甚至还有他们第一次在苏格兰见面的场景。这种叙事的浪漫，人格的凸出，本身为酒带上了一层文化的光色，让人在品酒的同时以至于进入一个更加可信的世界。

世间一双眼：也要看住在哪里，几大酒厂真是东南西北各一个。参观的话其实很快，就是路上时间长

世间一双眼：在酒厂 ：）

世间一双眼：你们怎么都只关心小姐姐:L 回头我放一个别的福利吧

世间一双眼：原来如此，喝的不仅是酒，更是历史，期待下次去参观。我觉得这种对传统的继承和保护是日本文化很重要的一个特点，可惜现在不少工艺也要失传了。

建丰同志：赞

wtdwsd：支持满分游记 高潮酒评

公子羽：写得好 游得欢 喝的美

工程自爆绵羊：主要是小姐姐穿一身红色

工程自爆绵羊：感谢分享故事

dyw99：快放，莫回头

Jate_JT：好文，支持

古古男：开眼了，楼主会玩

jjkmlss：我最爱的日威，这篇要收藏

latios123：支持一下

zqn2666：写得好，感谢分享~~~

工程自爆绵羊：顶上去

世间一双眼：看来没有福利没人看啊。。我今天回家就放

好喝的都喜欢：福利呢，福利呢，福利呢，重要的事情说三遍。一直没入日威，主要是价格太不美丽了，还是去吧里点几杯，真的很喜欢再入吧

世间一双眼：嘿嘿。，今天去了山崎，福利一起发。日威不愧是为日本人特别调教的，比较细腻柔和。相对苏威，我现在确实更喜欢日威

Teitanzheng：老哥要是能po一下价格那就非常地完美了

mezhuangzi：酒厂里买酒和其他地方价格一样吗？

稀饭大人：最喜欢看酒厂参观

不可描述先生：看过当如果

不可描述先生：去过

妹红x辉夜：支持、羡慕、从仙台过去都要一个小时、但愿以后有计划去、话说有温泉的测评吗

世间一双眼：带两万日币现金吧

世间一双眼：妹红x辉夜 发表于 2017-12-7 11:17
支持、羡慕、从仙台过去都要一个小时、但愿以后有计划去、话说有温泉的测评吗 ...
哈哈哈，温泉就靠你了，我以后估计是不会再去宫城峡了，太远了

53386395：羡慕日威之旅，希望我也能尽快来一次

Cide：今年计划去下余市

jy3222：感谢楼主营养之贴
学习中........
感想后续~~

jacjj：过几天能收到一瓶宫城峡，朋友母亲从日本带回来送给我的。

南京大观园：谢谢，喜欢宫城峡:victory:

pzhpkbest：羡慕楼主啊 游记点赞

yy2810640：非常棒啊！！！

wxy206：顶一个！有机会想去山崎制作所逛逛

风雪夜陌路人：这地方离福岛远不远

mzkkpo：不错，但是还是不如山崎酒厂高大上

nimitz：期待山崎厂游记