标题：Noah's Mill 品饮
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8629
发布时间：2018-07-20 21:39
正文：前两天看到坛友 @流风遗韵 的Noah’Mill帖子，厚着脸皮上去要了一份，周五下了班就迫不及待的开喝了~
终于又喝到波本了，非常开心。这酒的名字并不怎么起眼，再加上古朴到不行的酒标和普通到不行的瓶子，夹在一大堆 reserve，single barrel ，select中间实在是毫不出众，简直会让人错认为一瓶葡萄酒。不过就像苏威，那些胡里花哨酒往往都不怎么样，还不如老老实实写年份。同时，Kentucky Bourbon Distillers这个厂在历史上也是有一席之地的。虽然拥有众多品牌，但在一百多年的历史里，它有时并不蒸馏（NDP），只是贴牌，最近一次到2012年才在Willet恢复了生产，但大部分品牌还是从别的酒厂买的酒，包括这瓶 Noah's Mill。某种意义上上来说，也可以算最早的波本 IB之一吧。因为是sourced的酒，mash bill未知，但就是这种每批不到20桶的小批次，还用了很多厂的不同mash bill和不同种类的威士忌；这么复杂的调配这在波本的世界里也算不多见了。从这方面来说，KBD又有点像Compass Box了是不是 ：）
之前有幸在美国喝过一次15年的版本，不过波本火起来后已经取消了年份标识。根据官宣，现在的57.15%的small batch中由4-20年的酒液调配，不过我感觉平均是10-11年的样子。年份桶强固然好，不过考虑到50多刀的价格，实在是没法对这么好找的 10年cask strength 波本挑剔什么了。考虑到这是一瓶堪比booker's 的桶强波本，品饮的时候选择了细腻优雅的甜酒杯。虽然损失了一部分猛烈的爆发力，却能更好的分辨欣赏其中的细微风味。
https://thewhiskeywash.com/whiskey-styles/bourbon/whiskey-review-noahs-mill-bourbon/
色：焦糖琥珀色带一丝酒红
香：核桃油，真的是核桃油。烘烤过的香草荚，一丝黄桃和青椒，焦糖，明显的小麦留白，烟草。清晰地黑麦辛辣和木调辛辣，巧克力碎片樱桃派。非常清晰甜美的的黑麦酒闻香，最后在黑麦，太妃，和樱桃派间不停流转。酒精度明显却不喧嚣。我第一反应还以为是redbreast 12。里面绝对有不少中等年份的黑麦酒和小麦波本（Heaven Hills你好）。加水后更加完美，出现巧克力香蕉muffin，真是极致享受，这闻香我能闻一天。
味：首当其冲的是木调辛辣，然后粘稠的蜂蜜混合着黑麦的辛辣一波波涌来，其余风味基本延续闻香，烟草，焦糖，香草。略有矿物盐的咸味（我怀疑是烧灼过头）。可惜中段时小麦的松散暴露了，变得有点混乱。不过总体来说层次还是清晰的。小巧的酒体。虽然是个奇怪的词，但是酒液在嘴里真是非常小巧灵活。加水后甜度和烧灼度直线上升，玉米的底子暴露无遗。水蜜桃，香蕉，核桃，泡芙。不错的味道，只是太轻盈了。
后味：中等强度，非常悠长，并不烧嗓，下肚温热。夏威夷果，烘烤木材，热红酒的单宁。wood spice，葡萄籽，65%黑巧克力粉。谷物的甜味，小麦最后收尾。加水后反而踏实很多，巧克力和wood spice占了主调。
---------------------------------------------------------
手工装瓶，黑蜡封口，小批量桶强，it just hits every spot，除了中段松散了点，其他可以说非常不错了，不过和完全打开的booker还是有一定距离。而且和很多苏威一样，都是闻香远大于实际的品饮，哎。再考虑到500多的价格，性价比不算最好，尤其是Old Weller 107还是没法比。不过两个酒两个路数，在寒冷的冬夜，我会选择在被窝里喝Noah's Mill，而不是107。而且这酒加水后有非常清晰的不同之处，很适合慢慢把玩~
非常感谢坛友 @流风遗韵 的分享，没有介意我的厚脸皮。作为回报，我会送一份old weller antique 107回去。期待他的酒评

富特尼有点咸：支持酒评，喝过一次，香料难忘。500价格很惊喜的一款酒

先生.杨：眼壕，你家的杯子最近有点懒了

tfdnbdd：这款比较小众 还没有BOOKERS炒得那么厉害

最忆是西溪：

晕的呼：晕菜，真是百人百口啊，近期喝了很多波本，这酒是我唯一一款喝了一次直接pass掉的酒！

郑成功richard：轻松易饮口味的推荐一下？

Ange：这个描述太详尽了，很难让人不想尝试

nexus：大佬出关了，这个点拜读到大作，让我精神一振啊

jiaker：这款酒曾关注过，好像在美国不难买到，先收藏了，慢慢学习~

lelouchcai：被说的我又想买了

Alonmak：支持酒评

鬼束石燕：支持眼壕酒评
最近我也好像喝波本..._(:з」∠)_

猪肠剑：很喜欢蜡封的质感

有奶便是梁：支持酒评，描述的太详细了

farewell66：又见波本，喜欢，记住这个酒了

流风遗韵：感谢科普，更感谢细致的品鉴，拿到old weller antique 107 后我一定要好好试一下

Rice：一直不喜欢波本，试了几款感觉波本本身的基调我就不喜欢，说了很多次放弃波本了，倒是每次看你们的波本酒评，就又总是种草:lol

jjkmlss：这酒貌似是不太禁放，我前年在酒吧喝过一次1/3瓶，除了香蕉以外几乎什么特色也没有，还绝干...估计是放的问题，有机会从新认识一下

ovolen：看到想买瓶试一下:D

狂情贝勒：详细的酒评，支持了～还是bookers好

威士忌酒：照片拍的好

Eric4288：波本还是粗糙了点

fengchunhuan：谢谢眼壕排雷:handshake

想不清楚：我觉得其实挺划算了，现在bookers在900-1200之间了

seed72k4：支持酒评，杯子好特别

mezhuangzi：大佬之间的高端交流{:4_201:}

邵王琪：挺喜欢波本的

gl522066：支持酒评。

世间一双眼：哈哈，过两天去金车叠~

世间一双眼：支持~ 期待酒评

世间一双眼：咋回事:L 我觉得起码可以坚持到入口的中后段啊

世间一双眼：我觉得这个价格真的没问题 ：）

世间一双眼：最近我也好像喝波本..._(:з」∠)_
可惜妹子们整天要肉老师开品鉴会是不是:)

世间一双眼：哈哈，上啊，米叔，虽然我不知道油漆味是什么，但我敢保证这个绝对没有。闻香基本闻不出玉米的底子

世间一双眼：有意思，我感觉醒了以后表现很不错，可能整瓶的不同。我这里正好还有些小瓶，要不你和ange一人一个

世间一双眼：是的，bookers吵得太厉害了，一下子显得这酒性价比还不错了。哎，想想之前200出头的花蛤105，酒是真的涨起来了。。。

世间一双眼：排雷吗;P 我觉得这个还是可以一试的，起码闻香不像普通波本

鬼束石燕：这都怎么联想的...{:4_195:}

jiaker：40多美刀吧，这价格添几块买Weller了。;P

男人和酒：目前挺喜欢肯塔基.波本和日威的，苏威单麦还没开始品尝，昨天日威美威波本对照着喝，感觉各自的特点更加凸显了，是不是因为对比强烈，所以大佬们都推荐对比品尝

三井寿：我还以为是葡萄酒

dyw99：哇哦！好详细的酒评！学习！

世间一双眼：哈哈，买得到就添了

世间一双眼：是吧，这包装真的不怎么讲究

世间一双眼：可以~ 而且每次我同时品饮两款酒时都能发现独饮时没有的风味

墨西哥跳豆：涨幅这么大呢，幸好去年500多买了一瓶

jiaker：貌似在美国能找到的~就是得运气爆表，哈哈

男人和酒：是啊，同时拼音，尤其是不同类的，特别容易发现他们味道的区别，也间接提高了味道的解析

男人和酒：世间一双眼 发表于 2018-7-22 22:32
可以~ 而且每次我同时品饮两款酒时都能发现独饮时没有的风味
是啊，同时品尝，尤其是不同类的，特别容易发现他们味道的区别，也间接提高了味道的解析

太阳雨：bookers，派菲，WeIler107，这三歀，1千大元，可接受?

lsybb1981：好想要这个NEAT的小痰盂杯~~中国买不到。。。日亚不保证时效。。

世间一双眼：你再读一遍，我说的是60刀的noah mill

世间一双眼：不保证时效多好，哪天下班惊喜一把

世间一双眼：哈哈，老哥要是找到了替我带一瓶~

jiaker：weller可是好多种啊，除了weller12,都不难找的，价格嘛，要看人品~:lol

太阳雨：Weller12也能看到，只是价格不美丽，益价太高，要250左右。

太阳雨：这4款，国外售价都差

太阳雨：这4款国外售价都差

toeflbaby：感觉波本都以冲字当头，不醒不入口

jiaker：是啊，虽然可以找到，可性价比太差了。

卧听松风：感谢眼豪分享，好的波本慢慢挖掘，看来又要掏钱包了