标题：Octomore 7.2 + 8.1
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4658
发布时间：2017-12-12 19:11
正文：没有写完的作业现在就准备补完了！在喝了一杯longrow 10 和一杯 Glenmorangie Duthac （评价已更新）之后，终于准备上啦~
先为开分享的三叔点赞！然后同时也为Bruichladdich的网站点赞，除了black art，别的酒真是恨不得什么都告诉你。他们家的tasting notes是我见过最长的了。。。不翻译了，太TM长了。
这次双开是因为每次同时喝两杯，总是会找到一些单喝时闻不到或者尝不到的香味，很独特。比如我记得上次 Knob Creek和Woodford reserve 对比的时候就出现了花生，这点以前从来没闻到过。
言归正传，开始啦！
Octomore 7.2 +8.1
7.2是 208 ppm的5年的 波本桶和西拉葡萄桶的vet，8.1则是167 ppm的 8年的波本桶。看了官方简介是7.2要猛烈一点，所以先喝闻了8.1。
色： 都是略暗的金色，7.2相对深一点。7.2的挂杯明显一些。官方给8.1的颜色竟然叫“冬日阳光”一刚。。。
Octomore 8.1
香：今天的第一杯泥煤，一上来除了泥煤和甜味什么也闻不到。很快略甜美的香草展现出来了，然后是甜品面包（Danish），背后是一丝香蕉和青草？然后是非常恶心的生烟灰加上柠檬。闻了一下7.2，一股无糖华夫脆饼的香气，然后再回来就出现一种很尖锐的工业的橘子香，类似于空气清新剂。喝下第一口再闻就香甜的多，简直像面包房，有一点杏仁露。加水后整体淡了不少，多出薄一层薄荷香料，一些墨水。
味道：噢，新鲜水果略酸的甜味，很快出现烟灰，温柔的泥煤+烟熏，柠檬，那丝橘子好死不死还吊在那里。很温暖，很油润，很有厚度，在嘴里像一块肉一样可以不停地搅动。酒精度并不明显。后端有一些甜瓜，下咽时爆发出了略微烤焦了的咸鱼。。。回味很长，咖啡渣，泥煤，很真切的一丝咸味。不少成熟橡木的感觉。最后的回味是烤过的橡木以及甜橙。加水后更甜，泥煤冲的很起劲，把果香抛在了后头。即使没漱口，也觉得稍微感觉甜的有点腻了。泥煤静静的躺在下面，随波逐流。这一口酒精的灼烧就厉害不少，但是也带出了更多甜味，坚果，以及香草，以及一丝生木材。下咽时的那种焦咸鱼还在我也是醉了，而且还延续了一会。后味差不多，起点更高，厚实不少，也持续地更久，在中段能够更清楚的体会到那点海盐，仿佛酒中真的有一些盐粒。泥煤的融合度真的好，非常从容，不抢戏，但是时刻让你明白谁才是老大。
哈哈哈，我大概明白为什么官方tasting notes那么长了，真的是有很复杂的变化和层次。敢写这么多，不妨说是自信的表现吧。对这个厂越来越有好感了。
好了，漱漱口，下一杯。
-------------------------------------------------------------------
Octomore 7.2
香：中间夹杂着闻过一次，现在感觉差不多，一种略咸的没有夹心的脆华夫饼干的主调。第一次闻到这么奇怪的主调，这就是葡萄酒桶的关系？后面感觉有一些香草和很生的橡木，近似于树枝的汁液。一些烤面包。酒精很明显，确实是年轻了点。略沮丧，看了一眼官方tasting notes，全TM是果香。。。看来我对果味真的不敏感。除了最上面的烟熏，我感觉下面有一点海藻。最后在最上面找到不少幽深的花香，有点像薰衣草的感觉。加水后，刚说的那种主调慢慢脱出，白巧克力开始明显，其他都差不多。
味道：带着重重花香和甜味的泥煤入口，很舒服，我从没有这么明显的感觉到花香。甜，非常甜，比8.1还要甜，但是也很烧。生橡木，黄杏，新鲜梅子（第一次尝到）。下咽时满是酸甜的浆果香，太棒了。后味刚开始时也有一丝烤焦的咸鱼的感觉，但是好得多，只是有点焦，没有咸鱼。很真切的黑巧克力，泥煤，一丝果香，非常悠长。加水后果香更突出，不如刚刚那么有爆发力，可能是我加多了。。。开始尝的出一点葡萄似的感觉。下咽时那种焦咸鱼的感觉终于出现了，TM的。后味退去的很快，基本要素还是那些。
-----------------------------------------------------
谢谢大家看到最后，我自己也觉得很长，但是确实是真切的体会到了这些味道。感谢三叔的分享让我喝到了这么有意思的酒。在我喝过的苏威里面这两瓶也许不是最好的，但却是我能够很好得欣赏的，也很喜欢的。尤其是对于泥煤的调教，我是真心佩服。其他的味道和架构，我个人觉得8.1要比7.2容易接受。7.2的话，没喝过什么葡萄桶，不知道该去找什么，有点瞎子摸象。个人来讲，味道各有千秋，8.1的闻香更好。最后说一句，那个烤焦了的咸鱼到底TM是什么鬼？？？

nmdbza：好酒评，回头也去尝尝

zqn2666：感谢分享酒评~~

飞雨：支持酒评，萌新看到泥煤就本能的拒绝。

Kongbu：很棒！ 我说的是杯子下面的画，哈哈哈……

ghost720：支持酒评。写得很细致

悖论：我的烤咸鱼还没开，就等着各位大佬的酒评来参考了

whisky666：你的咸鱼味估计是我觉得的死鱼味，我喝7.2就感觉有一股死鱼味

威士忌好玩：泥煤怪兽，我永远的头号爱酒

好喝的都喜欢：眼壕的专业酒评，学习学习。

chek3：羡慕有敏锐感觉和丰富嗅觉记忆的

工程自爆绵羊：支持眼壕酒评，我也刚和08.1正面交锋完，把酒评弄了上来，看了眼壕的，其中几个味觉点还是喝到一起去了，今天我喝的酒有一个共同点就是都不甜，但其他风味复杂度喜人...

鬼束石燕：8.1这个外观居然能出新鲜水果的味儿,挺惊讶的

一招打倒熊：支持眼壕，我的那两瓶还没有喝，看了酒评后就越来越期待了

mezhuangzi：种草了种草了

工程自爆绵羊：我来看一下烤焦咸鱼...脑补了一下，浑身一个哆嗦

大隻Sam：小白感覺到很名貴~

古古男：这个天喝“冬日阳光”很合适啊

工程自爆绵羊：这个还算好了。。没有到名贵那种程度

世间一双眼：开吧开吧，让我们也知道新开的octomore是什么样子的

世间一双眼：我突然发现三叔几乎没有写过酒评啊各位！

世间一双眼：快拔快拔哈哈

mezhuangzi：已加入购物车

工程自爆绵羊：你知道的太多了。。小心查水表

mister：官方酒评图片找得很好！
就爱这认真的劲。

mg921：好酒评，支持！

世间一双眼：嘿嘿嘿，图太少不好意思发

耳廓欢颜：chek3 发表于 2017-12-12 23:18
羡慕有敏锐感觉和丰富嗅觉记忆的
同感同感。能把一瞬间味觉的变化记录得如此细致，真的是一种本领！