标题：Pikesville 6年黑麦
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10380
发布时间：2018-11-22 20:03
正文：还是存货，仍在减肥;P
看评论大家都挺有兴趣的，如果开分享有人跟吗？
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
已经记不得什么时候第一次喝到这瓶酒，但打从入坑后家里的酒柜里就一直有着这瓶酒。浓郁，香甜，醇厚，算是初入坑时对我最友好的酒了。
色：落日中的胡桃木餐桌
香：
好的波本似乎都有一种特质，就是在厚重的基底上有各种轻盈多变的香气：eagle rare 17是这样的，Blanton's 金标单桶是这样的，W.L.Weller 是这样的，Pikesville也不例外。陈化后的黑麦以巧克力裹樱桃，黑麦香气，蜂蜜，青椒，等出现，上层的轻盈香气包括了蜜瓜，香草，白桃。然后是多样而有趣的木调：黑麦，轻烘木材，以及加水后的黑麦面包，线香，八角。黄糖的甜味渗透一切。
味：
奥利奥！还是花生酱口味的！萦绕着的黑麦，巧克力，樱桃，焦香草荚，柑橘。加水后更加油腻（in a good way)， 几乎就是一勺花生酱了。
尾韵：
略苦略干，很有意思，仿佛是吃了一团糖浆后试图用咖啡来平衡最终的甜味，有着芝士汉堡的口感：融化芝士的粘稠，面包的干涩，以及牛肉的多汁，神奇。不过，陈年的不足在此体现出来了，复杂性和厚度都缺了一筹。加水后完成变成了另一瓶酒，或者说，橙子/樱桃汽水。
酒体：中等偏厚，总是让人觉得更厚一点就好了。
非常雄厚的资本啊。虽说业界共识是10年以上的黑麦极难操作，然而按照这个风格发展下去，10年以上的Pikesville基本可以替代BTAC中的某（两）只了。另外每次喝这个的时候老是忍不住想起以前拉脱维亚朋友在学校国际美食节的时候带来的传统蛋糕，虽说感觉像是个穷苦人家迫不得已用黑麦面包来做甜点的窘迫情景的产物，然而简单而强力的风味的对冲让人难以忘怀。知道论坛里有各路美食家，所以找了张有配方的图片。大神们，出手吧！

tfdnbdd：酒是好酒 就是国内价格坑

menilich：这价格，看过当喝过了

seed72k4：支持酒评

toomuch：这蛋糕卖相差点 但估计很好吃

先生.杨：字体大小表示风味比重么

富特尼有点咸：又是好酒国内买不起系列

于小朋友：性价比不怎么样

拉稀的华莱仕：性价比不高，作为波本爱好者，也是迟迟没有入手

mezhuangzi：看完后默默倒上一杯

icetrace：好酒 美国巨便宜，国内就没这待遇了

guoqun1989：好酒评

mg921：好酒评，一直长草此酒，国内价格偏高托朋友在加拿大买了2瓶（100加币一瓶含税）。

瓷国观察员：国内的价格太不友好了。。。

CmxShAw：评价好高 不过这价格就只能看看

鬼束石燕：不愧是眼壕,放大字体特别溜{:4_196:}

世间一双眼：对的，具体比例请参看文末的蛋糕

世间一双眼：你不怕上面9楼都来打劫你吗:)

世间一双眼：那你的精酿帖里怎么没有妹子。差评:)

世间一双眼：也不便宜。。。不过总比国内好

世间一双眼：配上热牛奶完美

mg921：100加币=520人民币，比起X宝的价格只是三分一。

dyw99：看着蛋糕，饿了……

鬼束石燕：这都哪跟哪啊{:4_195:}

假装风雅：支持酒评

sim3135042：我好饿，我也要吃蛋糕。

jjkmlss：眼壕真高贵柜子里一直有，我都是过年才喝一次

世间一双眼：55美金差不多385，520比这个也贵了25%了

世间一双眼：是的，这么便宜的酒JJ老师肯定都是过年的时候忆苦思甜才喝

世间一双眼：原料很简单的，老哥啥时候做~

kd007：以后酒评能否带一个价格区间。让我这小白明白明白

世间一双眼：淘宝闲鱼百度，美国420，国内1300,

kd007：美国420是换成人民币的价格了？好贵

chek3：麦芽现在有征文比赛，欢迎踊跃投稿。

ljjsbs：国内价格不美丽

LianDTD：