标题：Port Charlotte 12 Oileanach furachail
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13798
发布时间：2019-03-27 22:13
正文：Port Charlotte 的PC系列是一个免税店系列，每年一款，各有不同的主题。PC12其实是第8款，因为第一款是从5年开始的。第7年的主题“ Oileanach furachail” 指的是“技艺传承”，在这里指的是一代传奇 Jim McEwen老爷子交棒给 Adam Hannett，后者的星图虽然评价不如4.1那么独冠天下，但也相当不错，来看看这一瓶吧。
58.7%
色：老金块色
香：迷迭香，石灰，海边的崖岸，神奇的开头。生麦子，生栗子，葡萄叶肉卷。过一会，奶油和香草慢慢展露，包裹一切。陈年柠檬精油（有这种东西吗？），昆布味增汤，堆满香料的麻辣香锅（？？？）。柠檬酸奶。
190412 revisit：干辣四川风干牛肉条
味：相当多的辛香料，泥煤，灼热但不辛辣。油润饱满，麦壳，梨子，橡木，皮革，果酸，海风。
酒体：中等偏强，饱满
尾：泥煤烟气，苦橡木，油润。一丝雪莉的焦果干。长而强的回味在过了很久之后突然浮现出一股蜂蜜甜味，不错。
和Port Charlotte的其他酒一样，我不知道该如何评价，因为我不知道Port Charlotte的特色到底是什么。不管是Octomore还是布赫拉迪的别的版本，都是一股充斥着青涩生冷之气的感觉，泥煤海盐的主调下点缀了些果香，但是桶的风味以及酒本身的影响带不出来。这个很可能是我喝的不过多以及味觉不够灵敏的原因，所以欢迎各位岛民不吝赐教，为我启蒙，真诚的在这里提前感谢大家~

比麦卡伦都卡：感谢酒评，前些日子在免税店看到了，没什么感觉，没入手

猪肠剑：感觉这个厂产品线的复杂度快赶上麦卡伦了

honda哥：是不是叫“波夏”（剥虾）？

jjkmlss：最近几年越来越多这些个根本没法发音的系列，艾雷岛ardbeg、laphroaig、bruichladdich、bunnahabhain这都什么毛病

jasonbigs：只剥过普通版nas重泥煤虾，无感

Ange：舌头有问题，建议去医院

世间一双眼：性价比感觉也差不多了

世间一双眼：对啊 老哥剥虾了吗

世间一双眼：同样无感，所以就不喝拉迪饿

世间一双眼：没有红酒的命还得了红酒的病

猪肠剑：世间一双眼 发表于 2019-3-28 09:37
性价比感觉也差不多了
韭菜系列;P