标题：SMWS酒款——泥煤仙子 7 年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13666
发布时间：2019-03-14 19:50
正文：感谢铁男老哥的赠酒！
不想费心瞎胡诌些啥了，协会的酒试错成本太高，一向是敬而远之，重点在“敬”上。协会自己做调和也是必然的横向的产品线的扩展，泥煤仙子评价据说都还不错。
50% 初填波本桶以及初填波本猪头桶
色：低饱和度的金色
香：卡尔里拉！奶油，黄桃，榛子巧克力冰激凌，费列罗。然而比卡尔里拉更加饱满成熟，梨子，小白花与清爽的水果和草本的味道让人不禁猜测用的是格兰菲迪的初填波本桶。泥煤相当缓慢的入场，杯醒10分钟后还几不可闻。后续转变为青瓜的香气，是你吗，欧摩？栗子泥，木桶，糖渍柠檬。
味：泥煤，桶壁，不过由恰到好处的饱满的甜味调和成了一杯加糖意式，相当宜人。中段是清爽的夏季水果，梨子与柚子，再次让人猜想格兰菲迪与欧摩。
酒体：无刺激感，中等强度
尾：再次迎来扎实的泥煤香气与饱满的甜味，口腔温热。余味虽然略显单一，不过长而温厚，让人留恋。
同样是两个极端的结合，就比Douglas Laing家的阿贝嘉赫双桶好喝多了，更加顺帖的转折与结合。充足而柔和的甜味托起了整只酒的底子，不错。好奇10年那只什么味道。

vov1999：铁男兄的好酒呀，支持酒评

moses5819007：资瓷!

lianjj555：详细！

TYan17：描述真·仙气十足！

whizkit：据说10年不够7年的好喝{:4_173:}

世间一双眼：那倒还是有福了~

whizkit：10年没喝过，7年确实不错。

世间一双眼：不过还没有好喝到写酒评的程度嘛

whizkit：眼壕的意思是？

世间一双眼：没看到老哥的酒评哈哈

whizkit：酒评已经喝到肚子里了:$

爱心永存：原来铁老哥是会员啊;P，当时我也想买来着，然而不是会员，600多价格看老哥的酒评，不错啊，手动猫头

猪肠剑：这颜色好像好像叫那个浅X黄……

威士忌好玩：10年不用喝了，一般，7年的不错

威士忌好玩：也很难说，说不定你会更喜欢10年的，哈哈，各人各口

whizkit：600多的价格，会员也不一定能抢到。

铁男1979：此酒竟然被眼兄如此褒奖:L

铁男1979：我买的分享啊;P

fxr79：泥煤精灵

keyhuo：这种瓶装的协会酒很少见，600多确实太划算了~

ZD4567：会员也很难抢到 没喝过 支持酒评

jjkmlss：甜吗

dyw99：仙子下凡啊

世间一双眼：Xddt

世间一双眼：咦。。。？老哥这是;P

世间一双眼：10年不够甜吗 ？

铁男1979：没觉得这么好啊;P

世间一双眼：大概因为我是甜党;P

世间一双眼：未成年的仙子:)

allstar1314：哇塞

威士忌好玩：感觉力度不够，烟熏是足够，甜呢，中等吧，和7对比，我喜欢7

世间一双眼：威士忌好玩 发表于 2019-3-16 11:14
感觉力度不够，烟熏是足够，甜呢，中等吧，和7对比，我喜欢7
那我大概也会更喜欢7年