标题：Stagg Jr. Batch 8. 2017 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3328
发布时间：2017-09-08 13:47
正文：好吧，Stagg的传奇估计关注波本的各位都知道了，MSRP才90刀，但这两年出售价基本没有低于五百刀的，有的年份都上千了。。。所以为了满足大家的需求，让更多人了解Stagg的风采，Buffalo Trace从2013年开始推出了Stagg Jr这个副线产品（Junior一般在父子同名的时候加在儿子的名字后面）。每年两次，除了第一个batch度数太高以外，基本都是好评。价格也不贵，大概就六十五美金。之前还买过一次Stagg Jr，不过那次完全是误打误撞。当时酒架上就一瓶Stagg Jr，然后我找人推荐bourbon，有一个女员工指着那瓶酒说，有的人从外州开车来就专门为了买这瓶酒，我就赶紧抱回家了。那时候还没有系统的喝酒，但是这饱满浓烈的特性还是深深地打动了我，从此我就登上了waitlist的前几名。这次的batch 8 是129.5 proof ，算是这8个batch里面比较低的一次了。大部分美国bourbon的高端酒其实发行价都特别低，但是一到经销商的手里就开始上天。这时候州营酒店的好处就体现出来了：价格基本是MSRP，能不能抢到就看你本事了。当时这里的酒店进了6瓶，我一下子就买了3瓶，两瓶是礼物，剩下这个自己喝。
这酒用的是 Buffalo Trace Mashbill #1，也就是说黑麦比例低于10%，实际品尝起来还是挺辛辣的，不过香气很浓郁。。。2017年的春瓶，8年左右，桶强，未过滤，非常浓烈。而且从瓶子可以看出，和正统Stagg是同一系列的，基本就是缩短压扁了。
这酒估计国内不太会有，我在淘宝上搜索Stagg就看到3家，只有一家是Jr，另外两家是闲鱼，卖的大Stagg，但是要5000块，其中一家的E.H.Taylor也要将近3800，Stagg Jr 卖的还是2015年的春瓶。太可怕了。。。要是有5000块我先去买日威或者高年份岛酒了。。。
色：整瓶放在那几乎是浓普洱茶色的，倒在杯子里是金铜色
香：没有bookers那么猛烈地香气爆发，但也是很正面压倒性的香草和焦糖，一口气吸到最后能闻到烤焦木头的味道。挺复杂的香气，我说不太好，但是brown sugar稳稳当当的在当中托住香草和焦糖。在果实味道下面是带着薄荷的麦芽（薄荷像是贴在麦芽的侧面）和明显的生木头的香气，再加一丝巧克力 。闻起来有香料的刺激，鼻腔也有反应，像是65度的酒。如果说饱满是100%，那么它就是120%。过线一点，但就像水煮鱼一样，够辣才够爽。
2017.09.17 revisit: 多出了葡萄干和巧克力的香味，之前的薄荷应该是蒜瓣+酒精。加水后出现了梨子的酸甜，肉很粗而不怎么甜的那种梨子。
味：我觉得是可以和four rose small batch barrel strength 2016 limited edition(不是普通barrel strength，特别好喝） 并肩的borubon了。闻香和口味高度一致，很甜，但是后味里面焦味很重。刚开始还是非常柔顺的香草，糖浆，下咽前香料的刺激一下子就在舌根爆发开来，同时还有酒精的烧灼。焦糖的香味贯穿始终，舌根留下了可可粉的感觉，真的就像吃了一勺可可粉以后化不开有小颗粒的样子。后味挺长的，可可粉和甜甜的香草，以及桶味。下肚非常温热，很舒服。
2017.09.17 revisit: 最下面多出一丝豆子的味道，像是炒熟了的黄豆。加水后甜味更彻底，辛辣也提前释放。那种沁人心脾的梨子的甜味也在。回味中桶味减弱，化为咖啡。略带一点酸味。这次可能加的水的比例很好，甜味达到了一个很好的平衡，太好喝了。
加水后
香：加水静置后整体香气有点被压抑（dialed back），还是喜欢original proof 的感觉，有一定冲击力。香草变得无以复加的明显，butterscotch和巧克力开始出现，苦味几乎不见。有一点干果香味。还是很饱满的香气。
味：还是香草，糖浆，以及非常辛辣的口感。可可粉提前爆发，我尝到了一丝新鲜木材的味道，桶味没有那么明显了，开始带上一丝liquorice。
第二天早上的空杯香气：杨梅，梅脯，和巧克力的香气，特别好闻。
我个人是比较讨厌普通木系香气的，但是这瓶酒中的木质调和可可粉结合的很好，让我觉得还能接受。Stagg Jr. 是个非常bold and complex的威士忌。美国这些高度数bourbon好像都有一个很有意思的共同点，那就是她们最好的饮用度数，就是装瓶度数。如果硬要加水到45，就完全失去了那种性格。最多加一点点水帮助打开香气，但是过于顺滑的口感反而不是调酒师想要表达的。
不得不说这个度数实在有点厉害，打了一天球回来喝这个酒，一杯下去腿就开始不听使唤了。之前喝酒的时候基本都把这个留在最后喝，上头太快了。就算清醒的时候，也只有1-2杯的机会，之后就开始迟钝了。。。
新人提问：后味里面的焦味特别重，，是不是就是所谓的“吃桶”？

lw7eddie：酒精度都挺吓人

qoofy：楼主文笔越发丰富多彩了

wangxi：度数好高

建丰同志：好文，酒的色泽太好看了

哥哥碉堡了：这度数烧不烧口呀

chek3：好文

b6329883：不错，好的波本国内基本都接触不到。

xyh33210：好文。但 Stagg Jr 和 George T Stagg还是不一样的吧？是不是混为一谈呢？

Jate_JT：这只班长也写过酒评的，相当好的波本~一直期待有机会能尝尝大stagg

zhangxlhc：好波本确实不便宜

fanzhaoqing：非常细致的酒评，顶楼主

工程自爆绵羊：支持酒评

指间的枫：对波本也比较感兴趣了，哪天买来试试

白胤何许人也：tb最低都要7开头啊

C.K：老师好

世间一双眼：是的，大Stagg还有72的。。

世间一双眼：过奖 ：）

世间一双眼：谢谢！bourbon确实容易出好颜色，毕竟新烤的桶~

世间一双眼：烧，但是比预料的要好。关键是香料和酒精一起来，有点吃不消

世间一双眼：谢谢版主加贡献 ：）

世间一双眼：就好像好的苏威在这里都巨贵。。

世间一双眼：谢谢！我没有这个意思，是不是哪里没有写清楚？

世间一双眼：我也是。。但可能不中彩票是喝不到了;P

世间一双眼：谢谢！

世间一双眼：谢羊总 ：）

世间一双眼：不敢不敢。。。自己都还没有出师

建丰同志：有各位海外同胞发帖交流，开阔了不少视野

xyh33210：;P 5000那个是gts吧？gj那个tb 6-700。

世间一双眼：是啊，所以我没有写Jr...不过还是修改一下好啦

世间一双眼：略尽绵薄之力，还要向各位大佬学习

威士忌：Stagg jr和GTS不是同一个mashbill，除了名字比较相似，基本上就是两种酒，从入桶以后就是区别对待的，当然stagg jr也是很有实力的波本。GTS的2016年版酒精度高达72.05%，也是近些年罕见的高度数。

世间一双眼：对的，但是Jr用的确实是Mash Bill #1. http://www.bourbonex.com/forums/topic/21/stagg-jr-release-info-batches

世间一双眼：Jr和大Stagg差的太远，但是整体风格是相近的，而且说到Jr就不能不提大Stagg，对吧 ；）

mister：对波本也爱，就是觉得贵。

世间一双眼：就和我在这里买不起苏威是一个道理 ：（

上海胖猫：美威是不是高酒精度的都会好一点

梧仝：非常好的酒评，酒精度数有点吓人。

世间一双眼：威士忌基本都是这样，度数高的能够更好的保存从桶里提取出的味道。

世间一双眼：谢谢 ：） 是有点

爱不释手：写得很专业，学习了

世间一双眼：客气客气

bqice：支持酒评，学习了

ranjin320：土豪的酒评啊

ranjin320：强帖留名

轻井泽：五虎小弟的也很不错

zhangxlhc：最近价格疯涨

Teitanzheng：哇塞，闷倒驴啊

橙味：感谢酒评~

世间一双眼：zhangxlhc 发表于 2017-10-27 09:57
最近价格疯涨
小stagg? 大概什么价？

公子羽：这也是鹿角

zhangxlhc：700多吧

世间一双眼：其实还好，在这里100刀也完全卖的动

西施王子：很強，說得我也很好奇了，想親自品嚐一下

世间一双眼：何妨一试 ：）

橙味：129°的 酒精度 么

稀罕：应该说是红茶的颜色吧，说普洱不说要成黑色的了

世间一双眼：2 proof = 1 °

世间一双眼：照片色差关系吧，酒是深茶色的，但是带红晕。

kennyxin：感谢酒评~

wuchao8515949：请问老哥到美国有什么推荐带回国得酒

世间一双眼：自己喝还是准备卖呢？

wuchao8515949：自己喝或跟哥们喝，经济点最好 哈哈

世间一双眼：哈哈，大概喜欢什么口味的呢

cyh911206：感谢分享

wuchao8515949：没太喝过美威或者波本，一直想试试美格46

世间一双眼：是个不错的起点，我推荐从入门款入手，比如说eagle rare 10，足够柔和。当然可以再带一两瓶好点的，方便日后进阶，像美格 cask strength，四玫瑰 small batch 或者单桶。可以看看我写的几个波本帖子

wuchao8515949：好的 ，谢谢

cyh911206：感谢分享

ghost720：非常详尽的评价，细腻的描写。感谢酒评

耳廓欢颜：感谢酒评。最近也在尝试波本，从knob creek开始的。和正在和的乌干达相比，酒体更轻，闻香焦糖的香气明显，入口甜感、辣感都非常清晰，但相比单一麦芽回味和细腻确实有区别。倒是老婆觉得波本更好喝。波本的世界也是魅力无穷啊

世间一双眼：不好意思之前没看到。我觉得不夸张地说，波本和苏威基本是两种酒。Knob Creek不错啊，乌干达我还没喝过，但估计肯定比knob creek厚重多了。波本的三段联系基本比较紧密，不像苏威很多时候闻香100入口50分。。。哈哈，期待二位的酒评;P

ghost720：很喜欢酒标的设计

kriatt：厉害

cyh911206：支持酒评分享

jerryfranks：喝多了苏威，来点波本调剂一下还是爽歪歪

飞雨：支持酒评

Coliny：极为好喝的优秀波本，非常喜欢