标题：Stranahan's Sherry Cask
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13781
发布时间：2019-03-19 22:03
正文：我可太久没有整瓶的酒可以写了，这瓶也是很久以前的存货了。可能因为开瓶的时候觉得相当单一线性，一直想等到醒开点再写酒评，导致还剩1/3的时候才发现还没动笔，不过这也侧面说明我几次喝下来都没觉得这酒的复杂度有什么提升，唯一的变化算是变得更加圆润饱满吧。
Stranahan 是一家科罗拉多蒸馏厂，可谓美国单麦界的佼佼者，有种Balcones在非bourbon区的地位。Sherry Cask这个作品是把自家的4年陈单麦放到了40年+的Olorosso雪莉桶中收尾，而且从闻香的表现来说，应该时间并不短。另外随酒附赠了一个量杯，另一个有这种做法的是 tin cup，难道Stranahan's 希望大家用这个调酒喝？大概是我狭隘了，酒当然还是按自己喜欢的办法来喝。
Batch 3， 47% Abv
色：漂亮的铜器色
香：甘草，略略烤焦的芦荟叶（？），椰果，雪莉的酸甜果香，一点点指甲油。咸话梅，加应子，蛋糕胚子，5年桶陈梅酒。
味：醇厚的麦香，入口是雪莉的酸甜果味，一丝酒气上涌。黑巧克力配全麦杂粮饼干。
尾：轻微的焦苦桶味，后味是果酱裹咖啡豆，一丝鲜咸。
相当不错的口粮，如果不是要600块钱而且国内根本没有的情况下。

鬼束石燕：喔!!眼壕联动了我!!!

moses5819007：国内根本没有!GG

honda哥：是腊封的瓶口吗？

vov1999：国内根本没有:'(

世间一双眼：那养火吗肉老师

世间一双眼：还是有的，找瓶金车雪莉独奏，先喝一大口，然后加水到47度，我觉得就差不多了

世间一双眼：塞子，那个是量杯

世间一双眼：老哥想喝的话我倒是想换一份朗摩16

vov1999：哈哈，朗摩16新加坡机场有很多的，这个不限购:P

鬼束石燕：养火是啥?

世间一双眼：我也买不到啊:)

世间一双眼：看来肉老师还没开始对00后的妹子下手:)

鬼束石燕：啥意思...真没懂...

lianjj555：眼馋啊

penumbra：秀！FFF！

jjkmlss：请赐mashbill

WinstonShaw：酒瓶封口亮了

爷很坏的：没见过这样的:D

世间一双眼：100% malted barley

太阳雨：这家的常见版，有5款左右，一直未看到有特殊版。

chek3：你怎么知道没下手？

猪肠剑：国内根本没有……这是个问题

世间一双眼：下个月详细了解一下

Chill：还有量杯……

eeehju：这个没喝过

墨西哥跳豆：这就瓶的封口很容易让人想歪:shutup: