标题：【加料】Oban Little Bay 小湾二次方 + DE
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10122
发布时间：2018-10-03 00:42
正文：出于某种原因，饮客们对于市面上少见的货色总有一种神秘的美化心理，比如某些小调和厂或者小谷物厂。有时候确实是因为好喝所以贵或者少，有时候却是因为少所以被吹捧。身为一个俗人，我也不例外，所以一直眼馋这瓶酒。Oban本来就是个小厂（苏格兰最小的蒸馏器），这瓶小湾虽说是个常规款，但在国内无货，所以更加满足了本人的猎奇心理。之前在美国的时候不能往州内寄酒，在日本的时候日亚又缺货，终于在最近趁着爸妈国庆回国到手了这瓶酒。艰辛:)
Oban酒厂本身就因为身处一个小湾而得名，而这瓶酒还被命名为小湾，不禁让人猜想背后的意义。从定位上来说，价格略高于基础款的14年，从用桶来说复杂度更是远远胜过：在欧洲橡木，重填雪莉，和refill with new ends中陈年的原酒最后在quarter cask小桶中进行融合。Refill with new neds 意即桶盖和桶底是virgin oak的桶（从风味和成本上来说应该是波本桶）。这不算一个很少见的技法，在我有限的见识里，这个与Maker's Mark家的换桶条（hybrid stave）是有异曲同工之妙，而相比来说，换桶盖和桶底要比重组木条要方便多了。废话不多说，上酒评。
色：枫糖浆色
香：不显复杂却相当多样（和谐）的闻香，波本，欧洲橡木，重填雪莉都能清晰分辨，而笼罩一切的与年龄不符的浓郁甜味则暗示了四分之一桶的作用。
前段：轻柔的雪莉风：西梅，巧克力，然后是饼干团（cookie dough）以及深色蜂蜜
中段：相当明显的青椒粒，半干泥煤，花生酱，葡萄干
后段：白胡椒，干木材
味：宜人的甜味带着活力与厚度滑入口中：麦芽甜，苹果水，橘子果酱。之后是新鲜桔皮，葡萄干，盐焗菠萝，海盐太妃。后段柔化为坚果仁面包，淡巧克力，红枣，无花果。略微辛辣的收尾。
酒体：油润有厚度
尾：干而中长，轻柔的无花果领唱，然后是皮革与马厩（？此处一万个黑人问号？），木调香气，烟草，辛香料。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
总体印象：水果味充足，其他各种元素起到了不错的点缀。Oban 14的海盐高地风仍能够隐约察觉。
很好喝的一款酒，好喝到当天开酒瓶就当天写酒评。不过喝起来稍微有些费劲，因为从闻香到入口，每个桶型都相当明显又十分抢戏，同时酒厂特色还在其中与各条蛟龙奋勇搏斗。前面问到酒厂将这瓶酒命名为小湾的含义，我想大概就是在帝亚吉欧的挤压之下最大化的展现自己的水平以及技艺以期饮客的赏识，从而最终实现欧本酒厂伟大复兴的远大目标。最明显的就是闻香的分层让人感觉几乎有点刻意和生硬。这点用JJ老师的话来说，就是“匠气十足”。虽说太累了就不想喝复杂的酒，但如果是像小湾这样结构分层明显到几乎无法令人忽略的地步，也不是不行；回家的路纵使开得再熟练，偶尔也会想要听听导航说什么。从这一个角度来说，Little Bay也是一瓶相当完美的教材，不过也就无法让人打分了。
另外结尾处的皮革和马厩实在是太奇怪了，我期待节后看看JJ老师体会到了什么风味。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
看了班长帖子的同时突然想起家中还有一款Oban DE的分享瓶，应该是@樊以君 大佬的分享。本来准备和克莱根摩以及达尔维尼一起写的，不过那样的话真不知道什么时候才能喝上了。
Oban的DE用的是一种叫做Montilla的雪莉桶。这种fino的做法和邻居Jerez类似，不过通常用的是PX葡萄。和其他fino一样，干冽精细有坚果香气。
色：枫糖浆色
香：葡萄干过奖扑面而来，柑橘，糖渍橘皮，轻柔的桶壁气味，霜糖小面包。中段是老太婆苹果和意思干裂的fino香气，混合着香草糖霜。烟熏和石楠花蜜是尾段的主角，萦绕不散。
味：明显没有little bay那么的油润，木调气息明显。入口时老太婆苹果与fino的香气携手登台，在中段时则转化为梨子与西柚，最后变得深厚，出现烟熏，葡萄干，以及白桦木。过程中始终有一丁点泥煤和石楠花蜜的味道
尾：留白明显回甘长，果味与fino仍是一对duet，带着烘烤过的桶壁与淡巧克力。最后铅华洗尽，荔枝水悠然浮现，携裹着一点点石楠花蜜无限绵延。
酒体：绵柔清洌顺滑
总体印象：三段清晰，独立又有联系，酒厂特色与过桶的桶型有一个很好的配合与互补，石楠花蜜和烟熏的衔接做得相当不错。同时水果品种深浅有致，木质香气与泥煤起到了很好的平衡，然后fino的干冽使得这酒不会甜到腻味。Good job everyone。
好喝啊好喝，92分吧。相比金车B08，这酒尤甚一筹。班长说的对，Oban确实是一个被相当低估的厂：抛开风味不说，起码基本功是做的很不错的。这下子更加期待今年的21yo SR了啊。。。

leetianuk：http://tieba.baidu.com/p/3718557838?share=9105&fr=share
供参考

流风遗韵：赞

流风遗韵：供参考
班长的好帖真多

Ange：这款还算关注蛮久的,就是因为看到的时候很惊奇的发现oben居然还有这种产品线,但和大家一样也有极大的担心是雷。感谢酒评,看起来有点好玩且是我有兴趣去尝试的类型:$

farewell66：供参考
{:4_156:}

Oneyunqi：你这话，让我想给你翻译翻译。。。

Ange：昨晚睡得不好,有点嘴歪

jjkmlss：恭喜眼壕喜提神酒，这酒我也一直特别好奇

ZD4567：好奇不如行动。
酒评赞！！

津液大神：这瓶我也有一瓶，没来喝，看到酒评有兴趣了，不错

世间一双眼：感觉班长什么都喝过还什么都懂

世间一双眼：读这段话的时候我脑中直接开始跳出全段的英文译文

世间一双眼：供参考
感谢班长分享~
有意思的是印象中的14年应该是很simple and subtle 的，我昨天喝完之后感觉这酒比常规14年要繁杂很多。看来是时候买一瓶对比了。
另外班长后来做了和DE 的对比了吗？我手上有个分享瓶，准备今天开了AB 一下~

世间一双眼：我更好奇你下周会不会尝出马厩味来;P

假装风雅：支持酒评

世间一双眼：老哥可以留着开分享，说实话我想不太到什么场合会让人特别想喝这瓶酒，但喝起来还是挺有意思的

鬼束石燕：一直很欣赏眼壕的拍照技术
皮革+马厩这种形容,眼壕也喜欢兰比克么{:4_196:}

世间一双眼：皮革+马厩这种形容,眼壕也喜欢兰比克么 ...
老哥推荐个牌子？我要去Daga 试一试马厩到底是什么鬼:)

鬼束石燕：应个景,预算够的话试试康迪龙吧{:4_196:}
如果简单一点,伯恩老贵兹,这个级别的应该性价比可以
再简单一点的话,林德曼的非基础款也很不错

世间一双眼：如果简单一点,伯恩老贵兹,这个级别的应该性价比可以
康迪龙好贵:kuqi: 可以买淘宝吗

鬼束石燕：淘宝的康迪龙也贵,最好人肉回来,或者找代购
那就试试常规一点的吧

Ange：正在注销账号:)

世间一双眼：回来吧回来吧，是我弄错了，应该是日文才对

Ange：居然给你说着了!

世间一双眼：日本绿卡持有者的语感可不是盖的:victory:

Ange：高贵!原来也是岛民!

Oneyunqi：支持横评，美图满分

世间一双眼：继承之物 ;P 兄弟是怎么登岛的？

Ange：就lega 16啊{:4_176:}

Henyouai：所以Oban的三款都值得一试吗？只试过Little Bay，在16年刚出就买了，看DE和14年款在淘宝都不贵啊。反而Little Bay贵一些

世间一双眼：我是说的东瀛岛;P

Ange：我知道,但我就不说我是国内的岛民:lol

Hencyr：支持酒评 对QC桶颇有好感

世间一双眼：我同意班长的观点，这个厂本身就很值得一试。基本功非常扎实我觉得

世间一双眼：而且是个私人岛是吗:)

Ange：怎么都知道了

dinclas：Oben DE这么好？价格上很平易近人啊，这要是比B08都好岂不是必囤之货？

世间一双眼：价格是不贵，关键买起来麻烦啊。。

世间一双眼：打错了，以为老兄说的little bay ;P
DE 确实我很喜欢，B08 虽然强烈甜美但是太过单一，容易腻味。DE 则是麻雀虽小五脏俱全的感觉，只要不是只想墩墩墩的时候，我都能在这酒里找到乐趣

离尘无欲：有这酒评价真好！

dinclas：{:4_122:} 确实内容丰富一点的酒喝的长久一些

lelouchcai：一直不温不火的意思酒厂

世间一双眼：亲爹太狠心，全拿的去做调和了

tiger-chi：Oben de 列入採購清單,感謝酒評:loveliness:

Byzantine：oban little bay国内一直没有合适的购入渠道，看了很久了。。。

世间一双眼：Byzantine 发表于 2018-10-6 21:32
oban little bay国内一直没有合适的购入渠道，看了很久了。。。
好点的酒吧应该会有的，或者咱俩可以换个什么尝尝~