标题：【叠】Laphroaig Cairdeas 2018 -- Fino 品饮
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8663
发布时间：2018-07-27 21:18
正文：感谢三叔的分享。时间好快，又到了一年一度喝Cairdeas的时候。去年的这时候还在美国，喝着Cairdeas 2016，一转眼已经回到国内上起了班，而Cairdeas已经变成淘宝1500+的存在了，真是让人感叹。
在上酒评之前，容我先发一张拉弗格的官方酒评。请注意这一行“闻香：烤杏仁”
？？？
John，你用的TM是fino桶啊，是个人都知道会有烤杏仁的味道啊:) 看来拉弗格粗犷到超出我的认知
---------------------------------------------------------------------------------------------------
初填波本和来自西班牙Bodega的Fino雪莉桶，51.8%abv。均匀的coating，leg强度中等。
色：均匀的淡琥珀色，略深的Fino酒
香：标志性的拉弗格式泥煤，香草，皮革，一丝橙子。哦，对了，怎么能忘了呢，烤杏仁，生的熟的都有。淡淡的海盐。第一次闻到的碘酒。西柚味的日式拌饭料。醒酒后出现墨水味，奶油。苦树皮，咸鱼干，卤水豆腐干。麦芽香甜。没有加水，不想加水，因为加水后全是巧克力。
咦，这个不错哦？泥煤意外柔和与油润，与丝丝的香草甜味很好的融合在一起。前段的fruity和vanillic的闻香简直让我想起家里那瓶GM的Caol Ila 9年，不过这款明显要丰厚多了。
味：苦而不涩的泥煤由丝丝甜味托底，滑入口中。油润。姜汁，热带水果（芒果），香草，烟灰，巧克力。海盐藏而不露。
收尾：中长，在迸发出一个泥煤的最强音后复归平静。海盐苏打饼干，甜度怡人的坚果巧克力，恰到好处的焦味（看来还是烤了桶的），烤菠萝，泥煤巧克力。以空白收尾，干净到让人怀疑一切似乎都没发生过。这个奇怪的收尾是让人不停倒酒的意思吗，牛逼;P
这是一款简单强壮而个性鲜明的酒，我猜大概是6+2年的样子，充分展现了Fino桶的特色并很好的与之配合，让一向粗犷充满棱角的拉弗格圆润可爱起来，应该是真正的Bodega桶。另外也印证了我长久以来的一个看法，那就是Laphroaig的Cairdeas和Ardbeg的Committee的宗旨并不相同：一个是西餐厅在点单完成后上的那叠小starter sampler，代表了主厨的新尝试，为的是展示创新精神并听取反馈；而另一个则是餐厅老板关起门来，吩咐取出比菜单上的30天干熟成牛排还要长的90天款来招待老朋友，一起大快朵颐。我个人并不是阿贝厂的脑残粉，所以有意思的免费小菜更加吸引我，而且不也是在2017年听取了老粉们的意见，出了一款桶强版的QC嘛。品饮完最大的感受就是，hmm，不错，有意思。我想，这对于主厨来说也足够了，正如那个四处分发自己所种葡萄的希腊老人也只是想要别人的一句“嗯，这葡萄真好吃，谢谢”而已。
虽说我觉得拉弗格还是有一些比较奇（yu）怪（chun）的产品，but still，Laphroaig for life ：）
------------------------------------------------------------------
鉴于有人说我家的杯子有点偷懒，我就拿公司的手机和分享瓶叠一下吧~

nexus：嗯，这酒评够详尽，谢谢眼壕的烤杏仁

wind4inlove：

ovolen：这酒评看完想喝一下

把猫逮到：眼壕酒评依旧给力，图看久了会眼花的

Black：官評簡單粗暴;P

猪肠剑：烤杏仁，这味道听着就感兴趣了。

farewell66：烤杏仁的味道不错

太阳雨：一直在等这款上架。

先生.杨：为什么说一句我不是阿贝的粉

流风遗韵：fino 烤杏仁学习了

卧听松风：这个价格炒太高了，膜拜土豪

lelouchcai：这款其实味道还是不错的，被炒作就没意思了

鬼束石燕：支持眼壕品鉴恶势力分享瓶{:4_196:}

jiaker：先收藏了，手里有两瓶2017，今年的去找找看。

jjkmlss：一个酒厂对标帝亚吉欧DE产品线全员

mezhuangzi：三叔分享瓶无处不在

wind4inlove：

13816514763：海盐 干果味道能接受，烤菠萝。。。

smellycat：支持眼壕酒评加杂技加烤杏仁

ZD4567：这是一款每年给拉弗格粉丝的酒，烤杏仁和FINO桶无关吧。酒评值得学习。

男人和酒：叠杯子精彩的秀出了主人不羁狂放的内心~哈哈~
支持酒评~

阿醺：卤水豆腐干，这个绝了

世间一双眼：顺便学习一下Fino 酒和其他常见桶型的风味

gl522066：支持酒评。

stylo：支持酒评

卧听松风：学习酒评，另外个人觉得烤杏仁主要来自橡木桶，和Fino关系是否能明确确定

dyw99：酒评很详细，点个赞

世间一双眼：卧听松风 发表于 2018-7-30 15:56
学习酒评，另外个人觉得烤杏仁主要来自橡木桶，和Fino关系是否能明确确定
虽说Laphroaig别的酒款也有nutty风味，尤其是高年份，不过在这酒里首当其冲的就是烤杏仁，再加上fino酒本身也有坚果味，所以我认为是主要桶带来的