标题：【杂耍酒评第一作】和lore死磕到底！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5422
发布时间：2018-01-25 00:28
正文：这次喝完两个分享瓶竟然肚子没有饿，很神奇~趁着状态好，索性再探索一下神秘的Laphroaig Lore。
出于未知原因，这酒我从来没有能够完整得欣赏，但是我能够闻得出泥煤和一种类似冰激凌的甜味。这两种味道结合的如此紧密，总是会以为他们是一个单一的味道，就像某种天然带甜味的泥煤 （我知道这个说法有点搞笑），而且这是我闻到过得最有厚度，最饱满的泥煤。这两点我是很佩服的，不知道John Campbell 前辈怎么做到的，向他致敬。
{:4_151:}
德国Spiegelau诗杯客乐（左一）：
这杯子不错！够大，有奇效。以前的墨水可以清楚的辨别为钢笔墨水+橡胶轮胎的味道了。手掌温杯后能够辨别得出不少莓果香气！天大的突破啊！熏肉什么的都有。还有油漆味。？？？
杯子大还有一点好：杯壁面积很大。等我把整个内壁都几乎湿润后，我开始闻到微弱的坚果的油脂感了。淡淡的盐渍柠檬和芝麻味的威化饼干！天哪，这个杯子太神奇了！大概是我泥煤喝得少，鼻子还是太嫩。然后慢慢演化成苔藓的味道。
没想到这杯子对付lore很有奇效~
Riedel杯（右上）：
总体上特别轻盈？？？略微酸涩的葡萄和多汁的柠檬，非常油润的泥煤（百搭戏精：泥煤）。经过诗杯客乐的调教，我一下子就挑出来了饼干和麦芽的香气。
山崎闻香杯：
很有意思，在这上面最突出的香味是烘烤完的麦芽香气（或者至少我认为是那种味道）{:4_116:} 旧木材的腐烂味和柠檬。不少非常earthy的香草味道，像是落在地上正在腐烂分解的香草荚。
Grappa直筒杯：
我本来以为这个杯子应该最能分离轻盈的香气，没想到很长一段时间只是给了我单一的“香甜泥煤”的notes。温杯10分钟后多了一丝橡木桶，然后有了一种奇怪的奶糊糊的味道（it's weird I know)，然后是柠檬夹心的威化饼干！
Rona 的 勃艮第 杯
好了，大轴来了！首先，这杯子要有效果，起码要80毫升打底，不然酒精蒸发的太厉害了。另外，这酒很适合看颜色，不仅可以看color，还可以看整体的hue（色调）
探入鼻子：呼，酒精酒精~ 让过这一波，我感觉到了泥煤和甜味的分离，这点只有在这个杯子里才有。不过分离开后，泥煤非常苦，所以还是合在一起好了{:4_116:}
各种味道的集中度超乎想象，让我有点难以分辨。生坚果的油润是比较明显的，然后是强烈的海风和一丝芥末（？？？）墨水有，没那么刺激。
这个杯子对酒精的蒸发厉害到什么程度，我一口没喝，闻了15分钟之后，竟然觉得有轻微的上头。
这只杯子的效果不是最佳的，但我觉得是适合用来“喝”lore的：保持一定的神秘感，同时适当的打开一些香气，方便喝的时候时不时停下来闻一下变化。
味：
好苦好苦的泥煤，一些橙皮。咖啡豆。在嘴里含的时间越长，甜味越明显，水果也开始慢慢释放。咖啡糖。下咽时有明显的桃子，夹心饼干。回味是咸咸的泥煤，恰到好处的甜味，舌头两侧有很多水果。咖啡豆一直延续到最后，直到有一丝丝皮革，但是那丝淡淡的甜泥煤还在，非常迷人。甜泥煤真的是贯穿始终，太佩服了！
如果说酿造工艺里的炫技派是Bruichladdich的Octomore，那么Laphroaig的Lore就是低调的实力派：不显山不露水，不到一定水准难以窥其门径。而且以前没有给与这支酒它所应得的时间和耐心，这大概才是我不得法的原因吧。
PS 这酒要是再甜一点应该很配醉蟹，哈哈哈
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
感谢各位看完我的唠叨。很开心，Lore的神秘花园终于对我开放了~ 如今我能够稍微了解了这支酒，能够欣赏，可是不那么喜欢这么纯粹的泥煤，所以暂时不那么喜欢，真是可惜。但是我会隔段时间再去喝喝看，看看时间和经历会给这场对话带来什么的新的元素，到时候希望各位还能做个见证~

mezhuangzi：你这演杂技呢{:4_116:}

jiaker：牛人

飞雨：壕酒，好技术。

Jate_JT：兄台和我对拉弗格的态度类似，喜欢它丰富的味道和层次感，但是总觉得饮用起来很严肃放松不起来。

foxspheart：这堆叠技术可以啊，一砸好几百块啊

喝茶喝酒不抽烟：好帖 学习了

mg921：支持杂技酒评

fater：高技术

猪肠剑：品酒玩杂技……

工程自爆绵羊：{:4_116:} 最喜欢它清甜生津的余韵... 同意5楼的，大部分时间感觉它确实有点儿严肃... 我脑子里是浮现“正派”这个词~

sure0812：只喝过10yo，不过它的回甘让我分外喜欢！

鬼束石燕：我警告你不要老是把杯子拿去叠罗汉,看了好难受{:4_195:}

samfxz：杯子好漂亮

wtdwsd：支持酒评！拉弗格家给我一种肌肉兄贵刑警大叔的感觉！

世间一双眼：对啊，请各位大爷多打赏~

世间一双眼：完全同意。这酒就像一个高人，不能在街上碰到随便聊两句，一定要约个时间去茶室请教

世间一双眼：这个词也不错~ 就是入口那一瞬间太earthy太苦了，我有点说服不了自己去再喝一口 {:4_87:}

世间一双眼：10年确实不错，看来老哥登岛很顺利~

世间一双眼：哈哈，你来抓我啊~或者你给我100积分，我拿一个杯子下来 怎么样{:4_116:}

世间一双眼：{:4_95:} 我的天，哈哈，而且大块头有大智慧是吧

鬼束石燕：那不然这样,你给我300积分,我看着你再垒3个上去{:4_196:}

世间一双眼：只要肉师寄三个来，我保证叠上去，不过杯子概不退还~

吕归尘：刚购入一支，多谢老哥指路，好酒评。壕杯叠罗汉也是醉了

鬼束石燕：那你先打300积分来{:4_196:}

mister：花式杯子，花式玩法！

lsyplayEVA：哇 漂亮的杯子我就好奇 你不怕倒了吗

Joker：有些酒是过段时间再品味，会有不同的领悟吧。

工程自爆绵羊：兄贵...噗这碉堡了

世间一双眼：这么高难度的事情，应该你给我积分啊;P

世间一双眼：哈哈哈，要形成特色嘛，差异化竞争，和消费者建立起稳定的关系(最近看案例看多了。。)

世间一双眼：哈哈哈

世间一双眼：技术杠杠的啊！

世间一双眼：同意，而且不用时候也会想喝不同类型的酒

大灰狼：我的天，眼壕这太会玩了，体位不少啊！！我喜欢嘿嘿{:4_173:}

世间一双眼：嘿嘿嘿，狼哥也要开始表演了？

大灰狼：我不行，我这一表演，三叔进去了。到时我的背多大罪名{:4_174:}

世间一双眼：没事的，正好把他那儿的酒先搜刮一下~

djforyy：这杂技牛逼，第一张图左侧杯子好看

lihong0637：到位~完美~！

鬼束石燕：我不,我是要追赶绵羊的男人!!!

十年军官：杯子好看，有情调

silver：展现技术的时候到了。

世间一双眼：哈哈哈，咱两要是不合作很难搞过绵羊，可以搞个“肉眼”周刊哈哈哈

世间一双眼：嘻嘻，功能胜过审美

世间一双眼：嘿嘿，远远没有接触到极限

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈可以可以好主意哈哈哈哈

麦芽怪兽：这次团购入了 看来没搞错:D

屠梓羽：叠罗汉