标题：【恐怖壕】 Highland Park Full Volume
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10404
发布时间：2018-10-18 20:29
正文：这酒是之前和范豪以及Kongbu壕面基的时候从恐怖壕那里撸来的分享瓶之一。他说分享瓶被朋友掳走一堆，剩下的也不太想喝，想来一定是因为豪酒太多放不下的缘故罢了。;P
说回酒本身：这是怎么个一回事情，全程初填波本桶竟然也已经成为卖点了？而且这酒叫做“full Volume”，竟然还不是桶强，简直比拉弗格和阿贝吹自己的10年是 The Richest of the rich 还要搞笑了，况且还标在118刀这个价位：要知道Lagavulin 16 以及 DE也就才100刀这个价位，我没法想象这种限量版能比Laga 16/DE 好到哪里去。
Highland Park Full Volume
色：暗哑的淡金色
香：轻微烟熏，生木材，小豆蔻；轻柔的蜂蜜，淡淡的奶香，芥末。麦芽香甜，多汁的水果，茉莉花香。
味：甜蜜的入口：蜂蜜，茶叶，橘皮；香草，略辛辣的胡椒，生木材，一丝丝泥煤，橙子。大巧若拙的感受，从简单的入口慢慢发展出了简单而多维度的品味。
尾：恰到好处的甜味平衡了禅意的苦味，水果，可可，焦桶壁持续到最后。
酒体：中等
柔顺简单甜美，不过也就仅此而已。茶叶柑橘水果香的香味让我想起了First Edition的大云12年，但18年的沉睡后也还是太过单薄（真的是初填？），没有体现出波本桶应有的甜美。这酒最大的意义大概在于能够难得一窥HP家通常被雪莉桶所遮盖的的酒厂特色：淡淡的泥煤配上花香橙子和草本。有这个钱，我还是喝HP12/18吧。
换句话说，This AMP doesn't go to 11 for me （看看有没有SNL铁粉在这）

nexus：这货挺红的好像，包装靓，银样蜡枪头

duodio：高原骑士的nas确实是...

tttww127：支持扫雷，这货卖的比18还贵一点

灰一般的胖子：冲这份包装也要试试的。

Kongbu：标题吓我一跳。还是要感谢三叔赏赐的分享瓶，

格兰少纳：刚刚发现，眼壕的头像是红辣椒

zhangyn：包装高大上:D

Ange：看起来很不HP啊

chek3：恐怖的杨姓男朋友？

farewell66：这酒好像在机场见过

世间一双眼：请问有什么NAS不是

世间一双眼：我也希望高原骑士能够把爱丁顿集团里面的红脸唱好，不要一天到晚瞎折腾

世间一双眼：要谢就谢恐怖壕吧;P

世间一双眼：估计一半是那张黑胶唱片

世间一双眼：哥你这头像真简约大方，自己设计的吗

世间一双眼：喜欢哪一个~

世间一双眼：刨去波本桶，我觉得剩下的花香草本啥的还挺HP 的

世间一双眼：求爆料:P

世间一双眼：见过当喝过~

世间一双眼：这价钱送个真的小音箱还差不多哈哈

nexus：价位差不多的，稀印吧

Black：坑錢貨

Kongbu：坛友帮设计的

太阳雨：这款音浪那有这么贵，一般价格80左右，

真正的高富：Full Volume从瓶身上的描述来看，应该也能算是18年的酒了。

世间一双眼：所以才更不应该这个水平。。。18年初填波本桶啊，Nadurra 才16还是个桶强:)

世间一双眼：说得好。，我加一个lore

世间一双眼：手冲壶和格兰凯恩都有体现，妙:P

世间一双眼：我给40 嘿嘿嘿

dyw99：海蓝怕无年份就这么个德性了，还有低年份款，看看瓶盒就好

世间一双眼：嗯，不过Dark origins 还是不错的

icetrace：还是继续喝18吧

Kongbu：杨先生妙手淫心

Xsharp：高原骑士各种nas看得脑壳疼......

yes133：看酒评，可以做劈酒款了

风间碎碎冰：无年份，不知道龙船能否一战了

marcoseo：瓶子好看！

太阳雨：曾经在P9网，看到过有关这款酒的酒评，认为这款酒可用纯波本桶的教材。

Glendronach：卖的就是包装

格兰少纳：世间一双眼 发表于 2018-10-18 22:45
喜欢哪一个~
我全都要（自行脑补豹头）