标题：【译文分享】威士忌产业中的雪莉桶+班长的补充
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4531
发布时间：2017-12-05 09:35
正文：这两天从饮事的群里接了个翻译的活，感觉这篇文章很不错，是国外一位博主写的，似乎对雪莉酒和威士忌都有很深的了解，讲的是威士忌酒厂用的雪莉桶到底是什么。
文章太长，就不放原文了，和原文一起放在附件供大家下载。希望能够抛砖引玉，引起大家的讨论。我之前隐约感觉雪莉酒的产能可能跟不上威士忌的需求量，但没想到这里面竟然有一个不小的行业。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
感谢班长的回复，现附上他两年前发在贴吧的两篇文章。拜读后发现基本的阐述都和这篇译文一致，对于一些冲突和矛盾点得比较明白。推荐大家先看这篇译文再去看看班长的帖子。
http://tieba.baidu.com/p/4066400 ... p;cid=0#76396221636
http://tieba.baidu.com/p/4070245 ... p;cid=0#76498154109

leetianuk：http://tieba.baidu.com/p/4066400188?pid=76396221636&cid=0#76396221636
http://tieba.baidu.com/p/4070245160?pid=76498154109&cid=0#76498154109
两年前写的有关雪莉桶的事情。
其实雪莉桶最大的争议并不是现在的seasoning定制桶，而是以前对paxarette的使用。有年头的雪莉桶威士忌很多都是拿paxarette桶做的，现在行业里都不公开说这事。

penumbra：seasoning一般被称作润桶。
威士忌桶标示的sherry的要求是产于雪莉三角，且至少泡过最差的雪莉酒。
剩下的都是文字游戏了，西班牙橡木桶可以是西班牙（制作的美国白）橡木桶，fino sherry属于雪莉酒但fino不一定是sherry，雪莉桶泡的可能是（仅满足法定下限，由于质量太差，仅作为生产的中间环节，不以雪莉的名义对外出售的）“雪莉酒”。
不过有一点可以相信，如果某款威士忌用了足够贵的的桶，肯定会把酒庄都标示出来吸引眼球的。

飞雨：楼主，是翻译好的吧？

jjkmlss：大家喝威士忌之前都不喝别的酒吗。。。

yellowfish：好文章，多谢楼主。

Teitanzheng：雷锋精神值得传颂

jgm：谢谢，必须认真看一下。

工程自爆绵羊：翻译报酬应该够买一箱麦卡伦双雪莉桶了吧

lsyplayEVA：支持支持 辛苦了 辛苦了

不可描述先生：楼主辛苦了

Amaranori：谢谢楼主 真是厉害

mezhuangzi：好人一生平安

HmdX：感谢分享

苦行僧：感谢分享

耳廓欢颜：谢谢，下载学习了！有用

djforyy：感谢分享这样的知识！

一招打倒熊：支持眼壕

鬼束石燕：文化人就是不一样!!!

cici：支持支持

nmdbza：学习了，感谢分享

工程自爆绵羊：曾看到一篇文章说花格家有用到非雪莉三角区的桶... 在远离三角区靠海边的地方

matian0322：学习了，有点失望

工程自爆绵羊：12

ttxdt：谢谢楼主 真是厉害

江南：给眼壕点赞，涨姿势了。

工程自爆绵羊：我是来看你头像的

橙味：就喜欢这种酒知识分享

工程自爆绵羊：喝起来凑合就好了，越深究越感觉套路深啊...学问太多

matian0322：真的是这样

把猫逮到：所以同样出自雪莉桶，味道差别很大的酒很多，桶的学问深啊

darkk9999：长知识了！请收下膝盖！

工程自爆绵羊：这头像。。又来了。。

mezhuangzi：看完了再来感谢一下！
那其他的比如波本桶，也是所谓的“加味桶”吗？

古古男：感谢分享

ghost720：感谢分享，增长见闻了。拜读博文，感觉作者主要纠结点还是在加味桶用的酒是否是法律定义的“雪莉酒”，如果在法律定义层面，这些酒不能称为“雪莉酒”那这些加味桶称为“雪莉桶”也就在法理上站不住脚。字里行间透露出的主要还是对部分威士忌酒厂在营销行为中，对不同国家法律条例及行业协会规定的盲区，玩文字游戏的行为表示一些不满。作为一名普通的威士忌爱好者我觉得倒也没啥可失望的，因为只要我喜欢的蒸馏厂能守好当地法律和行业协会规定，给我带来实惠好喝的酒款就足够了。不过话说麦卡伦的人看到这篇文章作何感想:D

世间一双眼：是我翻译的

世间一双眼：“润桶”是个好词，学习了~ 就像作者所说，牵涉到很多文字游戏，我觉得老哥做了个很好的概括，我顶上去 ：）

世间一双眼：好头像，求套图;P

wtdwsd：不亏是绵羊这都发现了 只能说好球

wtdwsd：谢谢楼主翻译！

世间一双眼：哈哈哈，而且我觉得不仅是加味用的酒，甚至加味这个做法本身也值得商榷。虽说以前也是用运输桶来陈年，但是酒厂的营销塑造的是一种用索莱拉桶陈年的假象。要不是非常有了解或者实际考察，我想大多数威士忌爱好者都落入了这个陷阱中。

ghost720：确实，一般不深入了解的酒友看到这些酒标的反应肯定都是以为用了法定产区的，制作了符合标准的，市售成品雪莉酒陈年用的桶

cyh911206：

yhr：感谢分享！

nomouses：感谢分享！

kriatt：感谢分享

世间一双眼：http://tieba.baidu.com/p/4070 ...
拜读了，不愧是班长！
那我看文章里说用paxarette来润桶其实效果并不好，所以其实也不用盲追高年份雪莉桶？

ecowhj：学霸又多金 谁也挡不住 吼～～～～～～～～～～

把猫逮到：工程自爆绵羊 发表于 2017-12-5 17:23
这头像。。又来了。。
这叫 不拍屁屁会死星人

leetianuk：那我看文章里说用paxarette来润桶其实效果并不好，所以其实也不用盲追高年份雪莉 ...
按照超高端酒的要求，paxarette的确效果达不到，但用在中低端调和中却非常有效，导致当时相当一部分酒厂都用这个玩意蒸桶。有人说paxarette会弄出点小婴儿呕吐的味，我是没感受过。

世间一双眼：;P 哈哈，喝酒还需要这种经历。班长在贴吧的文章都转过来了吗？没有的话我愿意回头搜一搜，做一个合集贴

penumbra：http://tieba.baidu.com/p/4070 ...
The Scotch Whisky Regulations 2009粗略的看了一下，确实没找到关于用桶声明的规定。
参考了前些天看过的https://www.zhihu.com/question/58869582/answer/263735051中的内容，不知道是否可信。

leetianuk：之前组建麦芽星球的时候考虑过挪动帖子，后来放弃了。星球是一个全新的平台，会有自己逐渐积累的精品内容，贴吧的内容就不动了。

leetianuk：有一些我认为不正确的说法。

mg921：感谢分享

世间一双眼：现在的精品主要还是酒评或者游记等，像班长写的这些干货不多，所以我觉得很有价值。如果您反对，那我就不做了，只是觉得可惜。

leetianuk：还有一个技术层面的担心。如果大批量复制贴吧的内容到这里，担心有可能被百度盯上，出现不必要的麻烦。现在这样有需要就贴链接，肯定不会有问题。

leetianuk：话说我这些不学无术漏洞频频的东西，承蒙你看得起，多谢了 {:4_181:}

世间一双眼：班长客气。进贴吧和星球之后您的文章看了很多也学习了很多，也多次问问题，承蒙您的关照了。既然这样，那做一个只有链接的索引贴如何呢？我可以把文章都存到本地，以后有问题的话再传上来做附件就好。

工程自爆绵羊：这个图适合晚上倒一杯酒静静的喝着一边看

wtdwsd：读完班长和楼主的文章受益匪浅~~谢谢分享~~~

tamudoki：谢谢，楼主辛苦了

fresheep：感谢各位大佬

工程自爆绵羊：如果效率的在贴吧翻班长所有的帖子呢

mister：学霸的联手，在一次景仰！

世间一双眼：班长才是学霸，我只是卖答案的;P

把猫逮到：然后就下笔如有神了

工程自爆绵羊：画什么都是圆的。。咋办

mister：也不错，我也想卖，没货啊

工程自爆绵羊：卖肉燕卖炒面

把猫逮到：嗯嗯，千门万户，她知道你长短，你知道她深浅

笑平生：看完感觉雪梨桶不是很好啊，无法保证桶里原来装的是好雪利酒

Eric4288：楼主辛苦了

狄更斯：解开了长久的疑惑，原来威士忌用的雪莉桶不是我以为的那样，这样来看的话，雪莉桶风味在我心目中一下子感觉掉价很多。

honda哥：已经上升到威士忌学术高度了！