标题：三得利两天两厂游之【山崎+白州】
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4417
发布时间：2017-11-29 16:45
正文：来了日本当然要去酒厂。这次陪爸妈去京都看红叶庆祝他们结婚纪念，被拖着当了三天摄影师:L 终于等到最后一天放假了，赶紧带着相机就往山崎跑。
交通还是比较方便的，从京都站坐五六站就到了【山崎站】。虽说有心理准备，但是下车后看见什么邮局商店名字里都带着山崎两个字，感觉还是有点奇怪。想想没办法，山崎实在是太有名了;P 走了几分钟就可以看到高大的山崎蒸馏厂的建筑。虽说没有预约上tour，但我发现所有牌子的背面都是一样，所以打算把牌子翻过来混一下。结果好巧不巧出门的时候一阵风吹过，牌子翻了，我被小姐姐们请回了gift shop。
哈哈，但是 surprise motherfuckers！没想到我还去了【白州】吧！所谓尽信书不如无书，Google Maps上没有路线，但是我还是找到了坐特快列车来回的方法，就是车票有点贵。前一天刚从京都的山崎回来，第二天就直奔白州，也是很兴奋。其实白州是我真正意义上参观的第一家酒厂，因为宫城峡不开放生产车间，山崎没有预约到，白州才算是真正的深度游了。
不得不说，深度游就是不一样，糖化池和发酵池的酸味不是图片能够形容的。尤其白州和山崎还坚持用橡木发酵桶，那个味道更是弥漫在整个车间里。4.5米高的桶啊，我的天:L仓库里呛人的酒精也是一样，整个团进来每个人都咳嗽了好几下。除了游览参观，还带领大家品鉴威士忌，制作highball，实在是很不错的体验。
然后赶在这个tour开始前，我又挤进了一个天然水的tour。三得利集团的“天然水”和其他饮料的主要水源就是山崎所在的“南部阿尔卑斯山脉”。经过花岗岩的过滤以及地下水的回溯，一滴雨水落下后，需要20年才能被采集到，不禁让我想起一个光子至少需要几万年才能从太阳的核心来到表面，却只需要八分半就能到达地球，滋养万物。白州上空的雨水，何尝不是经历了这样漫长的一个过程，最后滋润了我们的唇舌和心灵。
图片的话呢，因为我的电脑没法批量上传，竖拍的照片传上来的又全都是横幅，很恼火，索性就放一个百度网盘的链接了，有兴趣的各位可以看看。山崎的小姐姐非常好看，在这里给大家preview一张 ；)请各位看在小姐姐的份上点个赞~
https://pan.baidu.com/s/1bp320Kv
-----------------------------------紧紧贴住小姐接的分割线---------------------------------------
这段和游记完全没关系，是我最近的一些想法。近年关于威士忌到底有没有所谓“terra”的争论似乎愈演愈烈。terra是葡萄酒中的概念，具体比较复杂，大意就是附近水土年份位置对最终产出酒的品质的影响，“一方水土养一方藤”。从很早以前，修道院的僧侣就会记录每一列葡萄藤产出的葡萄的风味，也因此分出了“坡顶”，“坡中”，“坡底”等概念（具体术语应该不是这么讲的）。那么这个在威士忌中到底有没有呢？有的人说有（Bruichladdich），有的人没有。我觉得有，并不是像葡萄酒中那样重要。产地影响风味的例子，岛酒就是最明显的例子，谁也不能否认。但是威士忌和红酒相比，有更多人为操作的空间，包括蒸馏器形状和式样的选择，烟熏的程度，原料的比例，烤桶的程度，过桶，混桶（vetting），调和等等。由此我想到也许为什么相对葡萄酒，我会更喜欢威士忌：因为葡萄酒就像贵族，过于讲究出身，没有太多的空间；而威士忌就像芸芸众生，一方水土虽然养一方人，但是因为个人际遇等等影响，能够出现鲤鱼跳龙门的情况，出现极致精品。我想我的心中，也有这样一个蜕变的梦。当然了，除了调酒师的功力和选择，时间也是很重要的因素。酿酒就像人生，要相信时间的力量，但也不要太多相信时间的力量，而要像master distiller一样，预先有一个构想，然后不断尝试，勇于创新，穷尽手段达到自己的目的。等做到这种程度，剩下的才可以交给时间，让上天添上最后那完美的一笔。
------------------------- 装个文艺就跑的分割线----------------------------->>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
好了，下面就是原本照片所在的位置了。大部分照片估计大家都能看得懂，我就不画蛇添足作注解了，希望大家enjoy ：）
------------------------------差点忘了上酒评-----------------------------

一招打倒熊：我觉得其实还是有的，你想泥煤可以算土地吧，因地制宜用泥煤，不同地区的泥煤味道不同，天呢，印度和北海道的天使也不一样啊，这些都是人所控制不了的，人控制冷凝，控制加热，控制等等，天可以比作骨架，地算是血肉的话，人就是酒的灵魂了，三者缺一不可

世间一双眼：老哥说的对。。。我可能想说的是威士忌相比红酒，有更多可以人力操控的地方，这种能够尽力而不是看老天脸色的感觉才是我欣赏的

jjkmlss：葡萄酒的风土是环境赋予原料的味道。
威士忌的风土是环境赋予工艺的味道。

工程自爆绵羊：先说一句卧槽再慢慢看

kyoleoron：其实对于波本桶、雪莉桶、还有那个水X（忘记怎么拼了）桶，外观上有区别吗？要是能在现场把桶拍一下就更好了，可以学习学习

cyh911206：

saicd：好期待也能来这么一次日本之旅

cyh911206：

cyh911206：

工程自爆绵羊：看来我要截图一个批量导入教程给你你。电脑版

世间一双眼：赋予工艺的味道？有点说不通吧

世间一双眼：是啊。。你看哪个苏威这么讲究酒标用纸的

世间一双眼：嗯。。。感觉是电脑问题

dyw99：请教一下白州的路线，谢谢

mister：小姐姐的图太少。差评！

cyh911206：

kyoleoron：我不是说是在什么桶陈酿的是说看会不会桐的外观会有所不同，或者每种桶分别有什么特点

ghost720：幽默风趣，谢谢分享旅程

jjkmlss：同样原料的生命之水的差异可以忽略不计，就算是葡萄的蒸馏酒也是一样的。
威士忌还是倾向于利用风土在后天赋予蒸馏酒独特的味道，或者直接改变原料性质（泥煤）。
但这样的话威士忌的“风土”就不能跟红酒的“风土”一概而论了

cyh911206：

不可描述先生：厉害了我的哥

nmdbza：小姐姐好评，能多放几张就更好了

Jate_JT：看来在酒厂喝了不少，为啥没点山崎25。

kriatt：哇塞

Liuge421：朋友，山崎酒厂需要预约？能问下怎样才能预约呢？

鬼束石燕：我也想去威士忌酒厂参观..._(:зゝ∠)_

darkk9999：这么多壕酒竟然没有高潮

Amaranori：牌子被吹反了也是厉害了。。。

一招打倒熊：在这里我觉得应该可以按照一吹老师的方法，分为天地人三重风土分别影响着威士忌

一招打倒熊：非常不错，结合之前看的余市游记和山崎游记，加上这个白州游记，等于去了日本，强无敌赞

mezhuangzi：过了年去大阪，山崎咋预约啊，白州不用预约吗？球去白州酒厂路线

世间一双眼：我也好奇，但是这次的tour 没有展示水楢桶，估计太少了。。

世间一双眼：附件图片里面有一张官网上的截图，具体就是从新宿乘特快到一个叫小X 沢的地方，kobuchizawa ，然后下来后周末有巴士，平时就出租车

世间一双眼：猪圈？;P

世间一双眼：请看32楼

世间一双眼：是我脸皮薄，对不起大家:kuqi:

世间一双眼：哪里哪里

世间一双眼：客气客气：）

世间一双眼：脸皮太薄;P

世间一双眼：因为现金又没带够:kuqi: 相比偏雪梨的山崎，我更好奇25年的白州会是什么风格

世间一双眼：官网即可，最好提前

世间一双眼：下次说不定内部邀请苏格兰酒厂游啊~

世间一双眼：这次没有;P 主要是喝酒的时候一群中国酒客坐在那里哇啦哇啦，很影响心情。。

世间一双眼：我也是醉了。。。

世间一双眼：嗯嗯，那么我的意思就是天地对威士忌影响不如人来的多

世间一双眼：哈哈，谢谢老哥鼓励，期待各位大佬苏格兰酒厂游

世间一双眼：看32楼，还有就是日本人做事很周到，官网上都有路线，预约也是

lelouchcai：帮老兄顶下帖子

鬼束石燕：世间一双眼 发表于 2017-11-30 08:56
下次说不定内部邀请苏格兰酒厂游啊~
不可棱啦,那个贵...而且如果认真说来他们会愿意举办这次活动也是认为我们的朋友圈子人群精准,有被他们深挖培养的潜力
举个例子
这次被我和我朋友邀请来的人里面,本身是威士忌爱好者的都不用说,福州精酿圈子的比较活跃核心的成员来了一半,4个酿酒师,3个店长,两个红酒二级一个三级,一个福州地下电音活动组织头头,两个精品咖啡师,还有几个我不认识的应该也有类似身份
主办方相较于微信微博邀请的相对不是那么精准的用户人群,肯定希望这种有转化基础的,不管是进他们货,还是继续参加付费的二级课程

世间一双眼：哈哈，我也是这个意思。这些因素重要，但是没有人力的影响来的大。

世间一双眼：谢谢 ：）

世间一双眼：有道理，还是精准投放。那我更要抱紧肉燕老师大腿了 ：）

mg921：学习了，谢谢分享。

鬼束石燕：肯定哒,我做生意也不可能白花钱搞这些.._(:з」∠)_

wtdwsd：好文章 玩得开心点

dyw99：谢谢！需要预约吗

Teitanzheng：山崎、白州seletion是无年份吗，100日元好便宜

世间一双眼：要的，越早越好。有个好tour 只有周末有

世间一双眼：叫distillery exclusive 。还不错，但不是nas

富特尼有点咸：蒸馏所有现场卖的吗 不知道有没有好价

稀饭大人：就羡慕你们这些没事就能出国的人

ecowhj：眼哥眼哥 你真了不得 不自觉的唱起来了

南京大观园：日本车开了吗:lol

世间一双眼：山崎还有一两瓶，白州只有知多:L

世间一双眼：偶尔偶尔

世间一双眼：老哥捧了;P

世间一双眼：哈哈，不知道老哥问的是哪种车

eric_snow：带个漏斗和玻璃瓶 去灌25

抓了之鸡：什么时候和你一样优秀

世间一双眼：就是被你们弄成限制一人一杯的:)

世间一双眼：我不优秀，钱优秀

latios123：白州18年貌似没有水梄桶哦（滑稽）

世间一双眼：latios123 发表于 2017-12-1 12:38
白州18年貌似没有水梄桶哦（滑稽）
我不是很相信:)