标题：三月的第一天是收获的一天---金车入门
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5922
发布时间：2018-03-01 22:06
正文：哈哈，三月的第一天是丰收的一天：不仅抱回了好价金车s06，还享受了一场个人品饮会，然后还意外发现了金车波本桶的真正实力，最后连吃带拿拎了不少东西回去哈哈哈。
故事要从early afternoon说起：家附近的金车体验店长发了条朋友圈：金车s06雪莉原价960的基础上再打八八折出售，只要846。我当时就惊了，当年的得奖款竟然下海了吗！前段时间论坛里有一瓶1500的s06没有出手，还有点小遗憾，没想到机会就这样来临。特意进星球群问了问批次差异后，就定下了2012年装的一瓶。在此感谢各位大佬的建议，同时羡慕迪豪的Selection 版 s06{:4_218:}
等吃了饭洗了个澡，做了个电话面试，就去金车店了。店在吴中路旁边爱琴海下面的盛引水产里面，入口在先锋街上。进店后和店长寒暄两句就看到了我的430/524，没想到还是个礼盒装。
原来是仓库疏漏横放，导致酒塞被腐蚀了一点。虽说可惜，不过估计也不会拿出去卖了，自己喝或者收着也都够了。然后就开始聊了。
没想到这一聊不要紧，从下午四点半聊到七点半;P 期间吧台上所有的酒我都喝了一遍，加上一瓶开过的Fino。下面按照顺序大概写一下
首先是Fino：做的不错，干性雪莉和金车的水果特色相得益彰，杯醒5分钟后入口，酒体中等，palate刚开始也觉得一般，不过回味一转，出现了草本香料和柑橘，非常美妙。推荐加一滴水，不仅酒体更浑厚，而且让整体更加和谐。对我来说甜度略低，但是绝对是值得去细细品饮的一款好酒。
接下来是Vinho：略压抑的闻香，还不错的口感，下咽后爆发出葡萄和咖啡的香气，很优雅，也需要加一滴水。
然后边喝边聊，了解到金车今年竟然准备在上海开4家店，静安寺那家已经在筹备了。他们似乎还考虑金茂，我不得不推荐了ifc;P还有就是聊了聊酒厂的桶：早年间的桶据说都是大价钱收的来的，可惜后几年再没有那么多好桶可以供挥霍，于是酒款相对就没有那么出色。
然后进入今天的核心：波本桶！个人觉得接下来喝的所有酒款都算是波本桶的不同演绎。首先，Kavalan的波本桶据说装的是wheat波本，所以没有常见波本桶的焦糖香，在之前的品饮过程中反而是蜂蜜香草以及最要命的，入口一瞬间强烈的苦味。不得不说，这么高的angel share，又是单桶，金车的酒真的也是得挑桶了。不过今天我对金车的波本桶的印象有了180度的改观，原因嘛，还是上面说的，桶的因素。
波本 B10--16：和之前喝得差不多，闻香中甜味略抢戏，入口一瞬间极苦，辛辣，含不住。然后回味非常优美，且空杯时散发出馥郁的柑橘和蜂蜜香气。真是苦尽甘来;P 就像一个小魔女蹦蹦跳跳的凑过来，忽然扇了你一个巴掌，但又在瞬间抢入怀中，献上绵长的吻。也许有的人会喜欢，但我很难一次次说服自己去冲破那个苦刺去享受后面的体验。{:4_111:}
顶级指挥：据说有八种不同的桶。按照比例来的话，我感觉是四个半波本，一个雪莉，一个半波特，以及半个葡萄桶和Amontillado桶（一丝坚果），店长觉得是四个波本和一个葡萄。不过其他桶我们也闻不出来，所以who knows。非常柔和易饮，闻香很和谐，波本的基调，明显闻得出各种桶，然后最大的改进就是入口：本来的苦味被恰到好处的水果香甜所取代，让整个过程如丝滑般享受，哈哈。据说是酒厂总经理最喜欢的酒，当初Jim Swan博士 费了很多功夫才调制出来。我觉得确实很好喝，价格嘛，考虑到各种因素的溢价加上打折，也不是不能接受。
Podium：这款是6个桶。我感觉起码有三四个是波本，哈哈。和顶级指挥完全不同的路子，我竟然被花香打了一记老拳 {:4_218:} 另一个意外的香气是海边冰凉的岩石。口感侧重花香和蜂蜜，回味更多是柑橘以及一丝辛辣。加一滴水后，磕了药的花香总算是安稳下来了，然后口感上花香也更加轻盈柔和，整体更圆润。
要我在这两瓶里选的话，大部分时候还是顶指，偶尔会愿意被podium虐一虐。
好了接下来我开始疯狂的打自己脸了，因为在喝每一杯之前我都说是最后一杯，然而店长总是会拿出更加有意思的玩意儿来。。。此处我的内心请看羊总的头像;P
聊着聊着就说到了基础款，我想反正没喝过，我不如走前尝尝40度的Kavalan Classic好了（就是透明玻璃瓶那款）。店长提醒我说喝了这么一圈后可能会觉得这酒淡，好在我的舌头没有辜负我，竟然还能不错的感受到酒的层次和结构。虽说各种味道略失平衡，但是强度竟然有46度的感觉。店长解释了一番，说是早年间表现更好，这两年的classic据说有时候是assistant distiller 挑的桶，再加上里面用的波本桶不如早期的而vinho和port桶的来源（口感）更稳定，所以难免会有一些失衡。我心下了然，想就在这样一个惊喜中收尾就走也不错，不过这时来了两个客人，我就等着看看。其中一个老哥拿起一瓶s10就对朋友说：“哎，我和你说，这酒好，得过奖的，以后绝对要升值的。”我和店长笑而不语：店里哪瓶酒没有得过奖呢，哈哈
等两位客人走了之后我也打算走了，就总结了一下感受，表示了感谢，再吐槽了一下波本桶。店长严肃的说，照你这样说，我得把这酒撤下去，免得败坏形象，我赶紧说不用不用，opinion not truth;P然后他神秘一笑，说“我给你喝个好东西”，从下面的柜子里拿出另一瓶波本独奏，B08-12的，水位线在1/3处。我饶有兴趣但并无太大期待，谁料将鼻子伸入杯中后顿时被惊艳到了：优雅的花香，柔和的甜味，浓郁的蜂蜜，卧槽这也是同一个人？入口微苦，正好平衡了水果的香甜。口感和回味也更柔顺。天哪，这才是波本桶该有的样子！可能因为不太喝高地酒的关系，我瞬间觉得这是我喝过的最好的几支酒之一了！完美啊完美，当下就定了一只。
期间店长接了个电话，我趁机闻了闻 波特桶。我感觉这瓶比我的平衡更好，波特酒的味道没有那么肆无忌惮，大概这玩意也挑批次。。。
这时候有麦芽群的朋友想买走一瓶试饮用的s06，我赶紧厚着脸皮让店长给我倒了一小杯{:4_173:}虽说水位线也在1/3处，但是闻起来明显还是很紧。正好店长要吃饭去了，于是我就一手提着s06，一手捏着装有s06的郁金香杯晃悠回家。
哈哈，连吃带拿很开心。接下来是正式酒评：
色：甜黄酒的深棕色，略透明。晃杯时毫无tear，犹如迪奥模特般细长而优雅的挂杯。
香：刺激刺激，太刺激了，杯子从来没有拿这么远过，哈哈，一定TM要开着杯口醒酒。乌梅，果酱，花生油，糖浆。肉桂，青椒，辛香料。后端有一丝皮革，总体略带灰尘。加水后无甚大变化，花生油向着烘烤过的坚果转化。
味：一开始酒精很明显，然后是强烈的烧灼，但是能含得住。口味基本延续闻香，乌梅更加水润香甜，坚果和辛香料依次出现，然后是金车典型的清爽水果，尤其是柑橘。下咽后返回一阵浓郁的咖啡香气，感觉像是蓝山。最后是水果和雪莉收尾，下肚很暖。加水后不那么烧灼，更甜，乌梅进一步年轻化，出现一丝酸味。糖浆。回味中的咖啡开始出现恰到好处的酸味。一丝菠萝持续到最后。
酒体：非常浑厚油润
我真的有一点很佩服Kavalan，那就是在雪莉和波特这么重的桶中，竟然还能在中段明显的展现出Kavalan特有的新鲜水果的特色，非常神奇。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
家附近有个金车体验店原来是这么爽的事情，哈哈，听了不少金车的内幕，更是几乎把整个酒厂都垂直品饮对比了一下，开心。店长人也很好，随着聊得越来越投机，给我倒的量也越来越多 {:4_214:}还送了个小郁金香杯，就当是替他做个小广告吧，哈哈。B08的波本桶还有几瓶，都是礼盒装，特地问了，而且接下来还会开收费的品饮会，到时候Fino，Manzanilla，PX，Amontillado，以及Moscatel都会开，我个人很期待。店长名片在群里，也可以私信我。希望三叔不要打我，实在不行我可以单独发红包~ 再说一次，爱琴海1楼，盛引水产内部，入口在先锋街。
罗里吧嗦讲了这么多，感谢大家看到最后咯~

mister：长文，赞，收获颇丰啊。

fengchunhuan：不错，有空去看看:D

鬼束石燕：厉害的酒评!

流风遗韵：大城市就是这个好，羡慕

darkk9999：这个酒评看得好过瘾！！

lexander18：很过瘾啊，好价其次，一次体会这么多酒款真是太棒了！

一招打倒熊：打飞的去上海了~{:4_116:}

FrankDu：期待静安寺店

xyh33210：明价转S06后，收到好几封私信求的，不过真没了，有机会还是去鳄鱼佬和三叔家打劫吧。;P

寞日狂欢：感同身受，感受到楼主的兴奋之情，周末我去看看

nmdbza：好开心，好羡慕

南京大观园：:Q

jy3222：恭喜楼主
回家之路
微醺之风

Rice：太厉害了，从一晚上的经历再到各个酒款的评价，佩服佩服，还白喝了这么多款，羡慕羡慕:P

飞雨：羡慕，以后有机会我也去看看，还有这么好的地方。

公子羽：厉害我的哥 大漏啊

sure0812：闵行真是有点远啊

jerryfranks：要去啊！最近到上海有时间去一趟。

dyw99：虽然啰哩啰嗦，但是酒评确实不错！

ecowhj：眼壕真是豪

上海胖猫：太远了啊，酒后又不能开车

工程自爆绵羊：{:4_116:}马丹的这酒量。。。 喝一轮

Evan：感觉好棒，发现离我挺近的，找机会去看看

樊以君：壕情万丈啊！

工程自爆绵羊：成功收藏此贴{:4_116:}

乌鲁木齐脉望：请教：金车的重雪莉比多纳的怎么样？

sunset_breeze：我前两天也第二次去了，喝到了第一次没有喝到的菲诺雪莉。小哥人真的很好，聊的也很投机。也买了顶级指挥和宝典回去。楼主这下开心了吧

做不了盖世英雄：想买波本桶的，看起来很不错

鬼束石燕：是我早就倒了

samfxz：厉害了！支持酒评！

麦芽怪兽：厉害的酒瓶

jiaker：看了楼主这么壕的体验，一下子有了打飞的飞上海的冲动。

世间一双眼：嘿嘿，必须的，体验店嘛，就是要喝到爽~

世间一双眼：哈哈，悄悄地干活，打蛇滴不要~

世间一双眼：工程自爆绵羊 发表于 2018-3-2 10:17
成功收藏此贴多谢羊总厚爱{:4_189:}

古古男：好酒，楼主辛福

御剑乘风来：:dizzy:看得我流了一桌口水

八里浪子：这是拉仇恨啊:lol

samfxz：学习学习！

将军的小米6789：路过学习 一下

版权所有79：Kavalan不错的酒

hiori：拉仇恨啊，支持长文酒评

djforyy：上海的店啊，那得去看看了