标题：两款金酒对比：巷贩小酒 vs 植物学家
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12964
发布时间：2019-03-07 22:20
正文：巷贩小酒 vs 植物学家
作为一个没喝过几款金酒然而最喜欢的酒吧偏偏主打金酒的人，还是想斗胆献丑，随便写写最近同时拥有的两只金酒。
工艺：
巷贩小酒：这个真的不好说。有请海市大总管来讲讲他们的工艺。
植物学家：全天然香料。先蒸馏一些植物精油，再让精油蒸汽通过另外一些植物香料，总共31种草本配方中有22种来自艾雷岛。
香料表：
巷贩小酒：白芷 Angelica，杏仁 Almonds，杜松子 Juniper，东亚薄荷 East Asian Mint，佛手 Budda's Hands，四川花椒 Sichuan Pepper，荜澄茄浆果（山鸡椒？） Cubeb Berries，中国肉桂 Chinese Cassia，香菜籽 Coriander Seads，荷花 Lotus flower，甘草 Liquorice
植物学家： Angelica, apple mint, birch, Bog Myrtle, Cassia, Chamomile, Cinnamon, Clover, Coriander, Elderflower, gorse flowers, Hawthorn, Heather flowers, Juniper, Lady’s Bedstraw flowers, Lemon, Lemon Balm, Licorice, Meadowsweet, Mugwort, Orange, Orris Root, peppermint, Sweet Cicely, Tansy, Thistle, Thyme, Water Mint, Wood Sage
说实话这当中一大半的东西不要说尝了，听都没听说过。两个insight：植物学家的配料表多，但是看起来还是巷贩小酒的跨度大。第二就是植物学家还是比较偏花香和柑橘的系列，而巷贩小酒里面的椒类香料多，而且还有些很具有中国特色的料，最后品饮也应证了这点。
产地：
植物学家：布赫拉迪酒厂，艾雷岛
巷贩小酒：研发于上海，生产于山东烟台
色：
两者都是透明的，但是巷贩小酒在透明的酒体略泛起黄色光晕。油润度来说，巷贩小酒明显胜出。
香：
巷贩小酒维持了刚开瓶时浓郁的莲子及莲花的香气，浓厚异常。植物学家更加清冽单薄，缓缓的释放出柑橘系以及大地系（枯叶，大地）的香气，整体更加清爽。
味：
植物学家：精油般的粘腻入口，淡淡的甜味后杜松子带出了花椒般的灼热，舒适！之后很快转为陈皮以及山椒的香气。总体温润中正，让人口中生津，不可思议。
巷贩小酒：灵活但有重量，杜松子，薄荷，佛手，莲子汤的大合唱，薄荷叶仿佛水上芭蕾主演那般四处涌现；中段是淡淡的染发膏（？？？）以及花椒的烧灼，但是不如植物学家中的那么热。
尾：
植物学家：下咽时略辛辣，短暂的返场由杜松子领衔，之后是橘皮精油。回味悠长而绵柔，佛手最后一个退场。
巷贩小酒：肉桂，柔和的甜味，一丝丝树枝的苦涩，荷花以及荷叶的甘甜浮在上层，分层以及对比十分明显。薄荷以及花椒谢幕，甜味持续到最后，十分宜人。
金酒确实是个简单而奇妙的东西，不陈年的话，更改配料表的效果在蒸馏后几乎是立竿见影。整体来说两款酒都不出所料的遵循了各自香料表的特点（简直是废话。。。），不错。
从香气类型来说，植物学家丰富多样但是比较纤细，而巷贩小酒主次分明而厚重，各擅胜场。从口感上来说，植物学家中的花椒口感十分令人惊喜还是喜欢油润的口感，巷贩小酒略单一，不够温润。不过本来在冬天喝金酒就是没事找事。整体上来说，个人更喜欢巷贩小酒，因为在两相权衡时，上海研发这点加了点心理分hhh。

Oneyunqi：我这还有其他gin，眼壕要对比下么

世间一双眼：好呀好呀，不过收到了也要开春写了。冬天喝金酒简直是找罪受~_~

Sneer：海市这酒标都好丑啊··
没印香料表倒蛮不错··
直接覆盖上去简直丑{:4_95:}

zhai：哈哈哈 也想要gin的fxp

Ange：冬天只要喝冻Gin或者Gin base的gay尾酒就一定要拉肚子{:4_111:}

世间一双眼：没印香料表倒蛮不错··
我倒觉得不错，第一这不是海市设计的，是代工，第二银色字体的香料表并不张扬，又增加了一层视觉层，实物效果相当好。

世间一双眼：是因为喝完gay酒和酒保小姐姐吃了不干净的路边摊吧

wind4inlove：

Ange：别说了 十分想念小姐姐{:4_213:}

Oneyunqi：你哪位，我和你认识么？

azure：martini、Negroni、hanky panky喝完保证不拉肚子{:4_173:}

Ange：为何如此有把握{:4_175:}冬天喝martini和hanky panky拉肚子是一定的啊

zhai：不认识。。。。。

Oneyunqi：那你脸皮挺厚的

Oneyunqi：也是，那下次敦白酒和伏特加吧

zhai：我以为是买。。。又不是让你送

Oneyunqi：哦，那不好意思，我不卖

世间一双眼：配六味地黄丸吧

azure：烈酒杀菌啊{:4_173:}

lianjj555：专业，赞！

世间一双眼：涨分也注意点{:4_116:}

鬼束石燕：喝过眼壕给的巷贩小酒,真的很不错

ZD4567：将来试试 横评真挚

TYan17：买了同样国产的龙之血，眼壕有没有兴趣尝一尝？

hai7479：支持酒评

世间一双眼：内蒙古那个？好呀好呀，老哥想尝尝巷贩小酒吗

TYan17：hyhy！

比麦卡伦都卡：国产金酒开分享吧，还有楼上的龙血

世间一双眼：咱俩都没资质

tomleerui：国内推出金酒要点赞。不过，金酒陈年太短，香料味太重，无法接受，只喝过植物学家。

hai7479：支持酒评

今日未出招：我还是喜欢植物学家。我是18年上海L展上被种草的。

世间一双眼：建议老哥多试试，金酒也有各种风格，推荐荷兰金酒，油润厚重

maiya92：我无法纯饮金酒 太香料了

想不清楚：大部分金酒不陈年的，植物学家已经算是很淡的金酒了

kevin8563：有点冷门

tomleerui：已经受不了了。

ivanjc：原料真的用了花椒？

想不清楚：ivanjc 发表于 2019-4-16 09:04
原料真的用了花椒？
真丶用了花椒。花椒可能是算加入的香料同品级里面价格最低的了。