标题：云顶12桶强 53.8% + 云顶 15
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10773
发布时间：2018-12-22 21:14
正文：又到了威士忌界的小学生补基础款作业的时候了。云顶12桶强，在很早以前请坛内大佬们推荐“海盐+巧克力+柑橘”组合的酒的时候名列榜首，导致我一直念念不忘。感谢中X网某位同仁的分享，今天我要圆梦啦。
Batch 11, 70% 雪莉桶 30% 波本桶
色：浑浊的金橙色琥珀
香：黄桃酸奶。云顶？几秒种后硝石出现，好的，这肯定是云顶了。抹茶，皮革，高度工业化的巧克力糖浆，让我想起小时候吃过的一个带“笛”字的巧克力蛋卷零食，可惜搜不到了。柑橘终于出现，茉莉花茶，太妃。奇妙的组合。加水：著名的汽车尾气（哈哈），可可粉，生香蕉。
味：浓厚的黄桃酸奶，然后突然酒气上涌直冲鼻腔。白酒的酱香在中段浮现，还有很多带叶柑橘。泥煤带来的淡淡苦味时刻萦绕，同时还有不少椰子脆片。加水：热带水果糖浆，血橙，然后又是一波酒精刺激。
尾：生树叶和柑橘软糖，泥煤爆发了小宇宙。果香和轻柔的泥煤苦味带来奶油般丝滑的收尾
酒体：油润有弹性，奶油般丝滑
比我预想的云顶要多出很多的果香，whiskybase的评论区也有同感，估计是雪莉桶比例加重的关系。我一直想象着喝了云顶的自己必定是一个穿着皮革机车夹克的肌肉男，然而这瓶酒给我降格成了穿着FBI夹克衫的办公室白领。从硝石泥煤可可到黄桃酸奶血橙，有点失望，哭哭。
云顶 15 46%
用这款和12年桶强来做对比也许不是那么的公平，就像宝马550和M3一样，但是说回来，到底是多了3年的陈年，看看效果如何。
色：深琥珀金
香：臭臭的腐烂了的香蕉，硝石，海崖，一切都是那么的生而粗糙。12年的酸奶以奶香在这里保留下来，但血橙却萎缩成了在风中摇曳的青涩果实。
味：浓厚，甜美，青血橙。尽管厚度管够，味道却是青涩无比。海盐太妃糖。
尾：长，个性强烈，基本延续palate。巧克力，胡椒。
酒体：
加水后增加了一定的辛辣，对我来说拯救了青涩而粗糙的风味，同时降低了甜度，不错。说实话，这才是我想象中的云顶：个性明显，粗糙猛烈。是个好酒，而且比12年更像一个没有电子转向辅助的M3。我记得18年似乎是个非常fruity而优雅的酒，看来云顶和格兰菲迪一样，年份的不同代表的是调配的不同而不是同一风格的演变。而且云顶的众多酒款还有配方不同的版本，加上无数的IB，我对于探索云顶这条路充满了信(jue)心(wang)。：）

daboluo：小虎队彩笛卷

daboluo：我有一盒1998年份的小虎队官方装盒的彩笛卷，想换同年份威，有没有大佬想换的

先生.杨：这人喝酒这么不老实，脑子里总想一些男男女女的

世间一双眼：这玩意竟然值这么多钱？

sunset_breeze：暴露年龄了吧

世间一双眼：可老实了，明明只有男的

farewell66：云顶12cs这么多batch，几乎没啥雷啊看来

sunset_breeze：海盐巧克力柑橘不就是泰斯卡de吗？我写的泰de酒评就是这三个元素

penumbra：你要的肌肉猛男大概是13yo 1996 Fino Sherry
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4542&page=3#pid224406

鬼束石燕：还真没在威里喝出过抹茶,有点神奇{:4_196:}

machine0088：只有大佬才会决定去探索云顶，顶。

世间一双眼：老哥不差钱想找雷可以试试IB:)

世间一双眼：来一等份试试~

世间一双眼：那我替你顶一下P大

Airbag：都说15有点不堪啊，不知道实际如何，不过云顶15倒是在我酒单里面的，10和12喝完就买个15。

Ange：这个12铜墙看起来不错啊

farewell66：差钱差老了。。。

herodcj：酒瓶写的好棒 有种想再体验一把的冲动

世间一双眼：刚认真看了一下，那瓶80年代的dumpy bottle 看起来不错，很糙很野性

世间一双眼：那我喊wsh 给女神来一份

执着真理：不错的酒，除了贵

penumbra：=。=老哥是不是看串行了？

世间一双眼：penumbra 发表于 2018-12-23 21:30
=。=老哥是不是看串行了？
读题太快了;P