标题：从酒吧出来的Oban 14酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3384
发布时间：2017-09-11 09:03
正文：这两天因为一些事情心里不是很爽，就想去打球的酒吧里面翻点酒喝。酒保和我很熟，但我平时从不在那儿喝酒。我请他推荐的时候，他只拿了瓶Oban 14出来，还只有1/4瓶。挺惊喜的，毕竟本来觉得有黑方或者redbreast就不错了。但是Oban拿出来之后发现后面还有Laphroaig的10年，QC，Talisker的10年，和Dalmore的15的瓶子。我很奇怪他怎么不提那几瓶，拿出来一看，全是只有一个底的，只好作罢。没有闻香杯，用了个葡萄酒杯。感觉本来Oban的香气就不浓烈，用了这么大个口的杯子效果更不好了，后来感觉不行就用烟灰缸盖住两分钟再闻。各位多包涵啦。
色：金橙黄色
香：轻微烟熏麦芽香气 生面团矿物质
味：蜂蜜 花香，但是到了中段瞬间变得非常辛辣，出乎意料，和我的记忆完全不一样。白葡萄/水晶葡萄，加上甘草，一点点薄荷，一点点柚子。下咽前也很火辣。中等酒体。
后味：非常甜，果脯的甜味，轻微的甘草，轻柔的木香，轻微的咸味，偏干。
除了辛辣有点过头，算是挺平衡，挺好喝的。在系统学习威士忌之前喝过一次欧本18年，只觉得很淡很甜，现在想想真是暴殄天物。。。

lw7eddie：dalao觉得好的酒，有机会要试试

vincent.：OBAN 14大概是我最喜欢的高地入门酒款了。。。

悖论：欧本我觉得不辛辣啊，会不会这瓶放久了～

哥哥碉堡了：酒评必须顶一顶

Charles.J.Zhang：欧班我还去过，就因为这个原因去买了欧本14

工程自爆绵羊：风格上看和小猫14各有所长，有机会要试一下，发现高地酒在瓶子里放久了更有惊喜

建丰同志：厉害，学习了

clwinner：没喝过，不过辛辣这个特点不太喜欢

fanzhaoqing：

世间一双眼：酒是好酒，大佬绝不敢当;P

世间一双眼：我觉得有可能的。。。辣的都痛了

世间一双眼：噢？！能否开个新帖分享一下;P

世间一双眼：小猫大名鼎鼎，我也想试试。可能高地酒普遍比较柔和，氧化了之后才开始绽放吧？

世间一双眼：nice ：） 我觉得Glenmorangie也很不错

利群小阳光：然而楼主这个是白兰地杯

世间一双眼：这样啊。。。我只喝威士忌 ;P

西施王子：

洛克艾普尔：有人跟我说，喝酒的感受与你之前吃了啥甚至心情有关系

假面人mask：其实这酒还是不错的

星云：欧本14我的口粮酒之一

世间一双眼：同意。尤其是Oban 14这种比较平衡轻柔的酒，之前一瓶喝的是Talisker还是Cranggamore会导致完全完全不一样的感受。

世间一双眼：西施王子 发表于 2017-9-12 21:19
下一輪購買有想過買這瓶和小貓
期待酒评 ；）