标题：仲春活动——克莱根摩 12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13344
发布时间：2019-03-05 22:49
正文：写这篇酒评的初衷不仅是为了响应WSH的号召，同时也是为了静一静自己浮躁的心理，重新正视自己是一个还没有喝完基础款的威士忌界小学生。这次征文的立意相当不寻常：斯贝塞，14年以下，非桶强。斯贝塞，一向是作为柔美甜蜜然而中庸鸡肋的形象在论坛出现的，再加上波本桶这一特征，以至于我自己已经不是第一次看到甚至用过“典型的斯贝塞波本桶”这一词了。相比之下，似乎没有太多人会说“典型的坎贝尔镇波本桶”或者“典型的艾雷波本桶”。所以单从本次征文“正视斯贝塞，正视入门款”的立意上来说，我是非常资瓷的。
这瓶200毫升的克莱根摩12 是Classic Malt出品的品鉴套装的一瓶，不过鉴于另外的泰斯卡10以及拉加16并不符合此次的参赛标准，所以就把它们放一放了。接下来是酒评的主体：
色：暗沉的金色
香：开瓶的一刹那是浓郁的蜂浆的味道，倒入杯中后则呈现出典型的斯贝塞波本桶特色：花蜜，蜂蜜糖水，巧克力。淡淡的桶壁，干果，草本，柠檬。虽然相当常见却极有力度，俨然一副正派尊长的感觉。闻香有力，不像是40度的酒体。
味：苦涩的橡木+淡淡的蜂蜜，柑橘，中段转为一丝木质辛香料以及奶香。酒精感始终略隐略现。酒体饱满浑厚，不过风味却没有闻香体现出的力度，略显遗憾。
尾：略微酸苦的收尾，整体在花蜜与可可的尾韵中延续。
充满诱惑力的闻香，进了嘴转了一个大弯，然后下咽后掉了一大截。我猜你可以说这酒有非常清晰的三段体验。虽然没有那么吸引人，但是中正平和的力量感让人惊喜，作为一瓶200元左右的酒，我可以接受这样的一个水平。在喝过不少相对的好酒后再来品饮这瓶低年份的speyside，让人有一种相形惭愧的感觉：一直被自己所忽视鄙夷的斯贝塞基础款，其实也有不俗的实力。这不禁让我回想起自己第一次认认真真喝 Glenlivet 12，杰克丹尼，以及黑方的时候：入门酒确实有其独特的魅力。从进步的角度来说，还是要认认真真喝酒，起码每个区域都有所了解，再开始专精。http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3653&extra=
最后希望大家都能在威士忌的世界里有所收获~

darren：顶大佬酒评

Oneyunqi：眼壕牛逼，这酒不留着带人入门用了？

moses5819007：一看到苦涩的橡木桶我就知道不是我的菜，完蛋，又zzbzq了

Oneyunqi：这倒没有。最近小猫和laga挺zzzq来着

天上天下醉鸟：个人觉得这酒和泰斯卡10都是200块以内的无敌酒

Oneyunqi：我自己心路历程是这样的：基础款真好喝---进阶款真好喝，基础款真垃圾---基础款原来还是不错，我真垃圾

moses5819007：是吗是吗？首富也觉得这俩也就那样是吧

Oneyunqi：我觉得挺好的，就是太贵了，消费不起。。。

世间一双眼：郑老师不必太早放弃，我觉得有时候这种略带苦味的橡木不仅是不错的点缀，甚至也能经得起单独的品饮。

世间一双眼：带妹子入门一杯就够了

世间一双眼：我愿意再加一只Oban 14以及黑方，以及如果能算波本的话那就多了去了

moses5819007：找机会试试

Oneyunqi：不用留底，那是成了？恭喜恭喜

鬼束石燕：斯贝塞不是啥风格都有么..=-=

TYan17：这话真心到位了hhh

penumbra：大概是因为“典型的坎贝尔镇波本桶”可以缩写为典型云顶，233。

penumbra：{:4_196:}是Lagavulin 21不好喝还是Clynelish 17不好喝？

Oneyunqi：太穷了，没法正常喝

黑夜5598：都是200ML 好Q

penumbra：怎么就想起了一句话“当一个人处于不能克服无法避免的痛苦中时，就会爱上这种痛苦，把它看成幸福。”

penumbra：斜眼，想想同价位的山崎和麦卡伦？

penumbra：{:4_196:}是有Lagavulin 16的泥煤，Glendronach 18的果脯，Springbank 10的海盐，Clynelish 14的蜡质吗？

潜水猫：克莱根摩12，这酒开瓶后几小时后喝和刚开瓶时又不一样，变得无任何酒精感，更易饮，更甘甜。个人以为的确是花果香型200价档中最优。

狄更斯：有哪些基础款是喝了那么多大酒回过头来觉得还不错的呢

Oneyunqi：想蹭，谢谢

狄更斯：入门时候喝过克莱跟摩12，印象还是很不错的，香蕉奶糖，不知道为什么不火，OB也不多。

xeonwwg：这个酒真喝不出大神们说的这些味道，就是觉得很淡，可能个人口味太重了。:D

mezhuangzi：眼壕太谦虚了，能喝完基础款怎么也算本科毕业了{:4_116:}

世间一双眼：这瓶还不行，妹子想喝laga 16

世间一双眼：大概喝的少，我觉得总体还是相近的，一般来说我会分成四类：麦卡伦之流，其他雪莉桶，speyside 常规产品(菲迪)，以及非典型波本桶风格(大云)

世间一双眼：那我等等试试~

世间一双眼：嘿嘿，尤其是小支的laga16 别的地方还没有

世间一双眼：这就是“When the soul suffers too much, it develops a taste for misfortune ” 的中文译文吗hhh

世间一双眼：感觉中后段确实薄弱了点，但风格还是讨喜的，如果OB 能多些，也许能提升点地位

世间一双眼：老哥可以试试伏特加漱口法;P

世间一双眼：那老哥什么时候博士论文答辩

Oneyunqi：喝了嘛喝了嘛

freeskylmy：根摩真的是款好酒，这个感觉现在是我的口粮了，又便宜又好喝

黑夜5598：哈哈,舍得开嘛 是我在弄只正常装放旁边摆酒柜

猪肠剑：这款给我的感觉是淡淡的木头汤……

penumbra：我看到的出处是弗洛伊德，应该不是一句吧。

chek3：终于知道眼壕在忙什么了

jjh2006：这款我喝着苦底，不适合我，很一般

LVSOR：yh第39次戒酒圆满落下帷幕？

先生.杨：蜂蜜香料柑橘奶香是我喝到现在感觉出现最多频率的东西

世间一双眼：可能是49，不过最近并没有在戒

世间一双眼：Klkl

世间一双眼：还有别的口粮吗

世间一双眼：黑夜5598 发表于 2019-3-6 10:45
哈哈,舍得开嘛 是我在弄只正常装放旁边摆酒柜
哈哈，也是这么打算的

世间一双眼：所以说比麦卡伦好喝？

世间一双眼：不，我和肉老师不是一路人

世间一双眼：所以最近喝了很多小猫是吗

猪肠剑：比麦卡伦12的话……;P

sunr526：克莱根摩12花香怡人，但喝起来酒体还是轻了点，也许是岛酒喝多的缘故

先生.杨：最近光望梅止渴，看片泻欲望了。毕竟，身和心，总有一个要在路上

天上天下醉鸟：欧本14价格不是300了吗，价格差太多那没法比较哦！泰10和克莱根摩12，卡尔里拉12这些才170.180左右

鬼束石燕：恭喜你答对了{:4_196:}

世间一双眼：才发现。。帝亚吉欧真TM黑心，去年才200出头

鬼束石燕：我写了一样的酒,眼壕快去看看{:4_196:}

Ange：自毁型人格

Ange：oban14现在还能200以内吗

freeskylmy：刚入坑新人，还没发现别的，主要克莱根摩的价格都快跟调和一样了哈哈！

Oneyunqi：安女神还是个心理学家呀

jjkmlss：感谢眼壕从花海中抽身为我们献上酒评

wgp：个人认为大肠12不如泰10:D

世间一双眼：发现了，真是伤不起。。。

伏牛山好汉：克莱根摩12从160喝到260{:3_57:}我寻思咋上了那么多

世间一双眼：要向李老师学习，花中品酒，越喝越有

朵朵在旋转：之前开瓶的时候觉得太淡，放了一段时间，感觉花香反而更强了

流风遗韵：只记得这酒开瓶时很惊艳，喝了小半瓶后就开始有点倦了