标题：再逛本地威士忌吧 Local Whiskey
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3227
发布时间：2017-09-02 12:44
正文：闲得无聊，一个人上威吧喝酒。这个地方大概有300+瓶吧，波本和苏威都有，对我这种新人算是很不错的库存了，不过有的价格也real 感人，所以就挑还能承受得起的喝。记得有一瓶Laphroaig 32年，1oz 要100刀 ：） 不知道为什么没有拍照。。。
-----------------------------------------------------------------
喝了十几杯，基本上都只咽一小口，但最后还是有点小醉了，所以最后几瓶酒的评价可能不是最准确，各位随便看看吧。配图里的竹鹤17年是老板一个朋友存放的，不给倒，感觉好可惜。
1.香料树 spice tree。
刚开瓶的新酒，金黄色。非常辛辣，香草，木调，明显的桃子，生姜。一点坚果和甜甜的巧克力。46的abv, 闻起来有55度，而且是真真切切的对鼻腔有很强的刺激，都快赶上我60+度的Stagg Jr 。醒10分钟闻10分钟，鼻子还是受不了。墨汁味。第一口下去像吃了芥末一趟，腰都弯下去了。麦芽香气，酒精对粘膜的烧灼也很厉害。。。真的不是50+度？回味香草核桃，很宽广的酒体。加水后香草提前，胡椒回到正常范围（之前像芥末）油润的麦芽占了主题。确实不负spice tree的名头。回来之后想想用这个开头可能不是最好 ：（
2. Lagavulin 16
明显但阴柔的烟熏。很有特点。香甜味藏在幕后。真正一丝丝皮革。可能是我喝到现在最宏大的口感了，peaty spicy ，但好在够甜。喝完我才明白原来烟熏和泥煤是不一样的。怡人的搭配。回味很长很长，略甜和鲜美？整体很温暖。理解为什么这么受大家好评了。
接下来这三瓶都有半瓶多，非常好
3. Dalmore 12
金铜色，重重的麦芽香气，蜂蜜 ，巧克力香，略有一丝辛辣。轻盈的木香贯穿始终，轻柔的香甜味，干果。偏短的收尾，橙子。总体还是多汁的。
4. Tamdhu 10
令人沉醉，浓郁的干果葡萄干，香草，木香和香草配合得非常好。油润的口感，中等酒体。回味略有辛辣和木香，干果。好喝好喝，最大的收获。
5. Crangganmore 12
石楠花，泥土香气，略有一丝烟熏，香气很清淡怡人，橙皮很明显，有一种干干的青草。入口很清凉，幽远绵长，甜味加淡淡的石头，是mineral吗？回味柔和高远，略带轻烟。
6. 山崎12
金橙色，非常浓郁的香气，烟，略油润，一丁点香草和胡椒，一种说不出的清新的水果香气。只剩一个底了，可能有影响。闻起来度数接近50度。水果香气加生姜。某种红色莓子，香草，加水后烟熏加重。回味偏甜，略辛辣。不太喜欢，感觉有点不伦不类。
7. 季 Toki
几乎是泛白的金色，香草水果白葡萄和梨子，轻微的胡椒，年轻有活力。加冰之后麦芽，一丁点木香，一点烟熏。感觉只有二十度。
8. Nilka coffey grain
这三瓶日威里面只有这个是第一次喝。很明显的一种坚实的略甜的水果气息，没熟透的蜜瓜？很浓烈的混合着奶油的香草，非常甜美但不是干果那么深沉。奶油，很厚实又柔顺，黄瓜的清香，配上某种偏酸的水果，草莓？回味烧灼和辛辣比较重，桃子和强烈的李子香气。极致油润。我觉得是一种很有想象力的搭配，挺好玩的。
9. Glenmorangie 10 original
偏白的金色，有点梨白。比较厚重，香草和青草香，butterscotch上面浮着苹果香气，能感受的到油润，一丝咸味，焦味，和苦味。非常柔顺，不那么油润。第一口咽下非常辛辣。回味倒还可以。
10.Laphroaig triple wood
诱人的金铜色。经典的拉佛格消毒水味。淡淡的烟熏。刚好过半的液面，不过酒精度非常明显。在杯口嗅了一会之后，几乎有种麦芽香气和甜味，某种水果。油润。泥煤跳出来拉大旗，很干而略甜。一种潮湿的气息。潮湿的木质调延续到了后味。烟熏，木质香和海盐搭配得恰到好处。一种油炸土豆泥肉饼的香气？？？可能是错了
11.Laphroaig QC
闻起来非常甜美。中等的烟熏和海盐。口感非常油润，甚至有点太过了，一丝咖啡。回味比想象中要甜很多，烟熏还是在，有一点熏肉。非常辛辣的回味，烟熏。两瓶Laphroaig里面我更加喜欢 triple wood，感觉QC有点过头了。
接下来开始喝Bourbon，先用一杯Knob Creek 9 yr small batch 开场，这个回头写，因为家里也有一瓶。
13. 1792 single barrel 50%abv。
一直因为这个浮夸的名字而没有喝过，算是一个小惊喜吧。比较深的颜色。深金红色。香草炸弹。边缘略辛辣，葡萄干，黑巧克力。加水后出现棉花糖的香气。clove ，后味非常辛辣。回味短，极甜，一丝木香。木调特别靠后，像是男七号的裸替。很怡人，甜味突出。
14. Booker's 9 Yr.
金棕色，接近大红袍。非常强烈的香气，很甜的香草，焦糖，那一丝木香托底，配合得太好了。很油润。可能是喝过的最有侵略性的香气。葡萄干，轻微的木调。喝完第一口全身毛孔放开。加水后香草提前，别的气息被压抑，整体更加柔和。烧灼在口腔不明显，但往上走鼻腔。轻微的莓子香气。加了两次水之后尝起来还是很不错。木质调很轻柔，不像烤制过得那种。像是轻微干燥过的木材。好大的surprise，每次去酒店都犹豫要不要买。确实非常好喝，有种“大块头也有大智慧”的感觉。
最后这个度数有点高，然后就喝不动了。本来还想尝尝黑麦酒（Basil Hayden Rye）和 Jefferson's Ocean Reserve这种奇葩酒，但感觉味蕾和脑子开始迟钝了，就留着下次吧。
酒评就是这样，大部分都是当时写的，看得出到后面开始有些乱了，哈哈。
个人前三分别给 Booker's 9 Yr, Tamdhu 10 yr 和 Laphroaig Triple Wood，硬要再说一个的话 Lagavulin 16 确实很不错，但是没有其他三个那么出彩。

建丰同志：佩服佩服！

哥哥碉堡了：羡慕中。小城市貌似还没有威吧

darkk9999：非常赞的酒评！

duodio：bucuobucuo

c指伤弦断c：非常好的酒评，酒吧感觉也很不错

lljjcc321：一次喝那么多还能分辨出来，厉害

好喝的都喜欢：酒吧看着很舒服,国外的这种酒吧看着好休闲.

zhangxlhc：考虑到拉加16的价格 它很出彩了

dyw99：难得，酒吧里品出来的酒评，赞一个！

chek3：支持酒评

fanzhaoqing：

悖论：喝那么多还能记住味道，厉害～

clwinner：好能喝啊~~·

Kongbu：有机会要试试Booker's 9，之前喝过胖火鸡，不习惯那个味道

lowiii：记住一个Tamdhu 10yo 淘宝了一下，有一家360其他500左右，差距好大

世间一双眼：lol 这也是个小城市，只不过有个很大的大学

世间一双眼：感谢支持 ；）

世间一双眼：每杯都只敢最后咽一小口 :'( 心疼钱

世间一双眼：恩，还是露天的，我特别喜欢去

世间一双眼：谢谢 ：） 喝到后来开始瞎写，真是见笑

世间一双眼：谢谢大佬，求进群！微信是 627159160

世间一双眼：也是。。

世间一双眼：谢谢老大 ：）

世间一双眼：恩，我觉得金边真的有点像Jack Daniel，高端酒做的还是不错的

世间一双眼：都只敢咽一小口哈哈

世间一双眼：那就淘宝最低价咯？我这都没得卖

三年之久：这是哪的威吧

世间一双眼：一个大学城

工程自爆绵羊：像老哥你这么个喝法。。我早躺到吧台下面去了2333

rubylover：看来不是国内

世间一双眼：大哥;P 我写了每杯酒都只咽了一小口，大家好像都没看到

世间一双眼：确实不是

工程自爆绵羊：那么多的小口加起来我真的滚下去了。。

eric_snow：这地方真心不错

qoofy：是不是应该先喝酒精度低的再喝高的

魏总很忙：bookers 不错的

三年之久：:o现在大学这么好

世间一双眼：哈哈，只咽一点，没什么区别

世间一双眼：+1

世间一双眼：+1

世间一双眼：在美国;P

三年之久：:lol好吧

latios123：山崎12能喝出烟熏味？

世间一双眼：你加水后没有尝到吗

sam7：这个威吧看起来好棒～
又给中了一堆草;P

faintu：8线城市酒吧只有走路和占边了。

Alan伦：羡慕，广州的威吧都偏贵，一杯格兰杰稀印188人仔！！

sure0812：Booker's 那么赞呀！看得我也想去尝尝看了

Xsharp：一次性喝十几杯好像多了点.......

世间一双眼：请看文章开头的粗体字。。。

世间一双眼：一杯？！这酒吧有点高级啊

世间一双眼：可以试试，哈哈，真的很意外

Xsharp：我指的不是量多，而是据说一次性尝试十几款不同的酒会让你味觉变得迟钝，基本上后面喝的酒不能完全掌握风格特点，品酒的话好像一次性不要超过5款比较好。

C.K：

世间一双眼：哦，当中我都用口香糖和清水reset的，不过没有写出来，照片里倒是有

世间一双眼：反正到后来是不行了。。

世间一双眼：谢谢 ：）

Liuge421：请问最后张图片的酒是什么牌子的酒？最好告知中文，谢谢楼主

duodio：本地货！

qoofy：就着坚果品酒据说有奇效

世间一双眼：Jim Beam 的高端品牌， Booker's

世间一双眼：huh ?? 真的嘛

kevin0440：羡慕

kevin0440：羡慕大城市 羡慕好酒量。。

qoofy：竹鹤17你觉得够格写个酒评吗？

mg921：非常赞的酒评！

zhangmingth：不错。大城市真好。

世间一双眼：什么意思，不够格吗

世间一双眼：小地方，小酒量;P

qoofy：意思是 我想买 但是不知道值不值………没有任何质疑的意思:L

世间一双眼：qoofy 发表于 2017-9-12 11:23
意思是 我想买 但是不知道值不值………没有任何质疑的意思
哈哈，那看价格了。挺浓香醇厚的一只酒，喜欢就试试吧