标题：北海道精品---Sapporo 槛樽原酒 1990-2012
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10182
发布时间：2018-10-08 20:37
正文：本来这款酒作为X威网上数量不多却繁杂异常的分享瓶大潮之一，我是不太会care的，毕竟最近两年日威开始翻着花样得出各种牛神鬼怪，尤其是仓吉以及轻井泽俱乐部这种下流之属。不过出于对北海道的一贯好感和其民风的信任，以及对于札幌酒厂的好奇（那个啤酒博物馆我还去过呢）我还是点进去看了看，没想到竟然发现了@jjkmlss 老师的酒评。于是在他的推荐之下，弄了个30ml小瓶瓶尝一尝。在此感谢@迷之路人老哥的分享，顺便贴一下JJ老师的酒评。
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8733&highlight=%E6%9C%AD%E5%B9%8C
先说酒厂：查了资料才发现大概率并不是生产札幌啤酒的Hokkaido Brewery出品，而是一家叫做 Sapporo Shusei Distillery的厂，同名公司翻译过来叫做札幌酒精实业公司。在调查的过程中，发现了一篇2008年的文章，是由一瓶15年的槛樽原酒引发的讨论，其中对这个不知名的厂做了个简单的介绍。大概来说，这是一家在二战后从烧酒厂转型而来的低端调和厂，曾经的主打产品是一种叫做“Sapporo Soft”的烧酒。除了地点相近，从产品设计到商标无一与Hokkaido Brewery旗下的札幌品牌那黄橙橙的五角星有任何相似之处。这样，这家酒厂的出身就基本奠定了。
原文全英，有兴趣的朋友可以看看。
https://www.nonjatta.com/2008/09/another-unheralded-single-malt.html
接下来说生产。还是同一篇文章，其中提到两方观点，其中一位酒吧的调酒师披露说这酒是在苏格兰蒸馏，然后绝大部分时间在北海道陈年的；而几位酒商则宣称是在日本蒸馏的。我个人倾向于相信前一种说法，毕竟就算现在业内对于威士忌的了解增长了那么多，好酒也不是投一套设备就能做出来的（海市加油:loveliness:），所以这应该是类似于小批量定制的一种操作。不过考虑到这个厂现在还有好几款调和在发售，我认为仍存在一定的可能性有非常小的蒸馏器在运作，或者就是兑了大量同厂谷物酒精的苏威。具体没有喝过，也就不做进一步的猜测了。不过日威无良平台Dekanta上有其调和产品，有兴趣的大佬们可以看看，顺便在此厚着脸皮要一个分享瓶:$
浮夸的命名：这个40到底是canadian club的40，还是3.0升宝马340的40，还是40年陈酿的40
https://dekanta.com/store/sapporo-whisky-40/
最后说回这瓶酒本身。21年的白橡木桶可谓非常特别了：这么长年份的处女桶酒款在苏威中都不是那么多见（更不要说还有可能是水楢桶了），不知道当初的负责人是抱了什么样的考虑去做的这个决定，好奇这到底只是众多实验桶的一种还是有了深思熟虑的考量之后做出的选择。就我对日本人民以及北海道人民的整体印象来说，应该是后者居多。一方面是定制的成本，另一方面是北海道气温太过寒冷，全程处女桶算是一个标杆，代表了同酒龄下酒液风味萃取的max值，以供master blender参考。
另一个点就是，既然认定是苏格兰定制，那么这桶到底是苏格兰的木材还是在日本箍了送过去的桶呢？真好奇。
科普到此结束，一句话总结：主营烧酒的低端调和厂从苏格兰定制的一款有意思的产品。下面是酒评。
Sapporo 樫樽原酒 1990-2012，59.6%，588 bottles， White Oak
色：标准蜂蜜金。宽广的挂杯，如同带坠饰的小丑帽或者贵妇伞，煞是好看。
香：首先是强烈的酒精气息，这个我归结于分装（在50毫升的瓶子里装了30毫升），但最终也没有消散，导致我换了好几个杯子。总的来说，苹果，蜂蜜，玫瑰花香；淡芝麻油，太妃软糖，隐约有一丝椰青；麻绳，All dressed bagle （青椒香料面包），不错的蜡感。
空杯1：香气宜人，拌入了枫糖浆和巧克力的牛奶，熏黑木材，淡淡花香，布朗尼。
空杯2：神似小猫鳄鱼的柑橘软糖和花香；陶土，菠萝，肉桂红枣泥，奶油栗子泥。
（空杯大获全胜）
味：非常粘腻浓郁甜美的入口，蜜桃，焦香，花香，檀木，柑橘；卡布奇诺，柑橘苦精；白葡萄酒（雷司令）。在中段奇怪的出现了典型的小麦留白气息。下咽瞬间出现麻布和鱼油，蜡感十足。
尾：中等长度，强度很弱，毫无停留的就泛起糖渍橘皮以及椒盐太妃和焦香。
看来贴牌酒也不能一概而论，北海道+油润的酒厂+全程新桶可真是个神奇的配方。总的来说，虽然新桶特征明显，然而并没有过于抢戏，经过21年后，和酒厂本身的特色相得益彰，可惜尾段较弱，给个87吧。至于酒厂，我觉得很像小猫，但估计不太可能，所以就猜Benriach吧。至于水楢桶，只能说是可能了，毕竟有椰青和檀木这种“官方认证风味”。不过最好的一点就是下咽后几乎没有泛白，赞的。如果价格合适会考虑回购的。
P.S. 好久没查资料码这么多字了，是不是可以申请个精华:$

whatqi28039389：赞

建丰同志：欣赏

icetrace：同款杯子 好评

mcrana：好文

棒喝法众：谢谢分享。。。

Ange：理据服，支持加精，结合两位大佬的帖子总算看懂个大概。但是总还是觉得从日本制桶再送去苏格兰这种事太脱裤子放屁，多了也不敢妄加猜测了

jjkmlss：总觉得这酒原厂ob应该是个比较没存在感的苏北塞厂子

rene：空杯大获全胜。:lol

dinclas：北海道还是不错的，我待了那么多年都没去余市厂看看，遗憾

猪肠剑：印象中低端就用这类旋盖

Cxw888：赞！

newton：品酒文赞

Glendronach：看起来非常赞的呢

假装风雅：支持酒评

a86810057：欣赏

kiy：感谢科普，很详细的酒评，看来是好酒呀，貌似x威网这款分享瓶已经结束了？

nakuyo：看完酒评都想试试了

zhangyn：写得很仔细，认真，专业，赞

32290379@qq.com：欣赏好酒与好文

迷之路人：其实这个分享很早就开的 大概是6月份吧
一直没有分享出去 分享瓶放时间长了酒体的强度是会变弱 这个我也对比着喝过了

sunset_breeze：楼主抱着好奇心喝酒，赞一个