标题：发愿帖 + 酒评：苏格兰S06---本诺曼克 Benromach15
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14222
发布时间：2019-04-12 00:33
正文：首先声明：本篇帖子里的语言风格会和平时有所不同，不过大家不用怀疑，这还是那个得了空就喜欢开整瓶然后花一个下午叠杯子写酒评的威士忌界的小学生。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
这个应该是樊局处来的分享瓶，因为有非常典型的西部风格酒标。如果是其他大佬开的还请纠正我，谢谢。
说来本来对这样一款常规款并不会感兴趣；现在是基础款没喝多少，嘴和眼倒是都养刁了。不过好在还算知道自己几斤几两，买了这个分享瓶就算是慰藉自己那颗想打牢基础的心了，有点类似穿上跑鞋出门走一圈就感觉今天自己活动过了的感受。
色：深沉的金棕色，在杯中沉重有分量
香：Before anything，这玩意闻起来可真是太像S06了。。。不过这种平和般的风味仍然有相当的饱满度和强度，所以不只是一个加水到了43度版本的S06。果干，PX桶雪莉的感觉。很快转入巧克力，枫糖浆，香草冰激凌。到这里为止，真的像个S06，不过接下来就开始往不一样的方向走了：干橡木，烟熏，一丝烤肉的味道？？谷壳，茴香，干橙皮。酒厂特色？
味：雪莉桶的影响相当强烈。喝起来像是个加多了水的S06。
酒体：酒体倒是比闻香要单薄的多，入口后在舌头的中间甚至还有种太过spread太thin的感受。略水。
尾：没有S06那么苦，不过也差不多了。淡而中短的巧克力，橡木，红枣。
这尾韵又让我想起了大摩雪茄的收尾，那种配角都在场但主演还没有到场的空虚感。苏格兰的S06，一款重雪莉桶影响过重的产品，不知道该叹气还是惊异。
-----------------------------------接下来是发愿帖的部分：--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
其实这里开始才是我今天真正想说的话，没办法，脸皮薄，不太好意思直接开一个议论贴，不过喝了酒以后在我自己的帖子里阐发两句感想应该没啥问题，况且发在建议板块的话谁真TM去看啊。我不指望每个人，尤其是今天参与讨论的，以及那些我接下来的观点中要涉及的用户群们，能看到这里，而且我还讲得罗里吧嗦，能有人看完的话我还是挺感激的。
1. 分享瓶与整瓶的差别，以及lls或者任何人写的酒评，到底是怎么一回事
这其实是一个很大的问题，我尝试通过一个风味的传递链来叙述一下
整瓶：酒厂--》运输与销售 --》买家--》感官 --》大脑
分享瓶：酒厂 --》 运输与销售 --》买家1 --》分装 --》运输 --》 买家N --》大脑
这里面有太多环节可以改变最终呈现的酒的风味了，我主要分两段来讲：第一个是从酒厂到瓶中，第二个是从杯中到脑中。
1.1从酒厂到瓶中
必须承认，多一道经手就多一道风险，不管是风味的丢失还是增添。不过国内的几大家分享瓶的来源都已经比较成熟了，我认为这里面的损失微乎其微。那么既然整瓶和分享瓶的差异无非在于容量以及尺寸，所以我把这个问题转变为如下的三个问题：氧化到底起什么作用，瓶子的大小对于氧化效果的影响，以及喝整瓶是否一定就能更准确的把握一只酒。
氧化到底起什么作用：毫无疑问，改变一只酒的风味。这里面主要牵扯到空气与酒的体积比，接触面积与液体容量的比值，反应的速率，不同氧化反应的条件以及先后顺序。这些因素的影响可大可小，很多时候新开瓶的的酒和瓶醒三个月后，就并不是一套风味了。
瓶子的尺寸如何改变氧化的效果：again，这里面主要牵扯到空气与酒的体积比，接触面积与液体容量的比值，反应的速率，不同氧化反应的条件以及先后顺序，这些因素的影响可大可小，但并不一定是线性的。如果分享瓶中空气可谓相当少，风味可能会比较接近整瓶的新酒。然而当空气的量开始变得可观起来的时候，氧化带来的效果也会显著，但这并不是一个一维的变化。很多人脑子里是这样一根数轴：一头是整瓶新酒的味道，另一头是整瓶喝完时的味道。分享瓶因为尺寸的不同，所带来的氧化效果是在这条数轴上增加了一个新的维度，和现有整瓶维度上的风味组合无法对应，所以我认为，分享瓶中的酒，和整瓶的酒不完全是一个东西。所以从这个角度来说，从分享瓶来回推整瓶新酒的风味，有一定的可靠性，但不绝对。
喝整瓶是否一定就能更准确的把握一只酒：开整瓶多喝几次，主要的好处是能体会氧化过程，俗称醒酒，带来的风味差异。威士忌的魅力在于人与酒是两条河，算是个九级无穷大（每一维算一级）了，而每瓶酒在每个液面水平的风味都是不同的。就算按照7ml一次的假设，一瓶酒也就能喝个100次。从无穷大中取100个值，这不能叫全面完整。不过一定会有人想到说，“可是能够看出趋势了呀”，那么我要问“谁说风味的变化就一定是线性的？”那么多的风味物质，那么多种可能的反应，每分每秒都有不同的组合，人体对每种风味还有一定的最低感知阈值（下文还会提到），这当中真的是有无穷多种风味的，只不过到最后变成了一句“开瓶两个月后出现杨梅味”，可也许昨天还有蓝莓味，明天还有草莓味。这不是所谓的完整：加水，加苏打，加乌龙茶，甚至调酒等，展现风味复杂性的能力毫无疑问远远超过瓶醒。我觉得用牛排的例子比较好说明：整瓶的酒就相当于新鲜牛排，相当美味，然而熟成（瓶醒）后风味又有变化，有腐坏的部分（外壳），也有变得更好的部分（内里），只不过在威士忌里，好坏（由喜好而定）是在分子层面结合的，无法从宏观角度分离。养牛人（酒厂）不负责熟成后的味道，喜欢吃熟成的人也不要说新鲜牛排就不能代表牛排应该有的味道：拜托，那是两种肉。说到底，大自然的手（氧化）才是最大的熟成者，谁吃的都不是最本源的牛肉：那玩意还长在牛身上呢。不过一定会有人说，“不是这样的，整瓶才是酒厂想呈现的风味，分享瓶反而是人为的干预”，那我的回答是，“在大家公认杯子的形状，以及杯醒，就能改变风味的威士忌界，我并没有听说哪个酒厂专门为了研究瓶醒而试验过不同形状的容器，也没有谁讨论哪种形状的酒瓶对于什么酒带来的醒酒效果最好最合适，也没有酒厂公开声明“我们的酒瓶设计成上大下小为了加速瓶醒，让大家全方位体会这支酒的魅力”。那么很明白了，没有人或者酒厂真的在科学的研究瓶醒这个玩意儿，而且酒厂不care，也并不负责这种变化。瓶醒，是饮者的执着。”
喝分享瓶就像爬山的时候没带望远镜，可能看不到山上奔跑的梅花鹿，但有几个山头，上面有没有积雪，一目了然。可若要以有没有看到梅花鹿来判断这个人有没有看过这座山，未免有失偏颇。
1.2 杯中到脑中
之前讲到说酒本身就不可能一样，哪怕是整瓶之间也是，不过这时候的区别还微乎其微。从倒入杯中开始品鉴时，才是真正差异显著的地方。这个很好理解了，百人百口，但说起来，这当中也可以画一条小的链条：
信息源 --》 捕捉 --》 加工 --》 输出
之前讲的主要是信息源，也就是酒本身的差异，剩下三个环节我一个个来说：
捕捉：这里牵涉到每个人对于不同风味物质的感知阈值不同：风，室温，身体状态，年纪，是否抽烟，饭前吃了什么。lls相对年轻，健身跑步，不抽烟，我觉得他的捕捉能力比论坛中的大部分人要好，不过他喝酒的环境一般都是酒吧，还是在晚上，我认为这并不有利与品鉴，但是我也只是怀疑。
加工：先说加工：曾经的风味记忆，能否成功回忆，而无法被对应起来的信息就被舍弃了。有一句话可以比较好的形容，那就是“你不知道自己不知道”。
输出：这里也是一些人觉得lls的酒评浮夸的地方，可是说起来，这些人里面有哪些吃过那些风味词中的食物？就算吃过，也不一定是一样的味道。谁写酒评不是用自己想到的最贴切的词？lls可能的用词不太贴近普通生活，导致可比较性和可想象性很低，这点毋庸置疑。结果有的人就看到他骂酒，没有意识到这都是他个人的体验。不带货也不求粉，如果说lls为了虚荣与装逼的需求，那我觉得不如说是他似乎以很轻松的姿态做到了大部分人无能为力的事情，才情如此。印象里最近lls已经收敛很多，不再动辄就骂某厂SB了，我觉得这是大家努力的成果，非常好。
这一大段的总结就是：1. 分享瓶和整瓶不是一个东西 2. 瓶醒不是酒厂所要呈现的，以及 3. lls的酒评除了偶尔偏激，真实性与才情不可否认
2. 倚老卖老
我今天上班很忙，没能完全看完所有人的评论，不过其中有两种观点让我很诧异：第一是“我喝了十几年的威士忌了，我喝威士忌的时候你还不知道在哪里”第二是 “不发帖就不能叫做老人了 / 非要叫嚷着有钱才是有钱人？”
首先，经验不代表实力，职场里有两句话说得好，“有的人看着十年工作经验，其实是一年经验用十年”，“职场初期别认为学历和证书能取代经验，职场后期别认为经验能够取代学历和证书”，我觉得持这种观点的人两个坑都掉进去了。论坛里有的是十几年前就开始喝威士忌的人，同样的，哪个持杯者不是喝了十几年酒，可是这两群人的威士忌专业水准真在一条线上？如果有个人喝了十几年的黑方，递给他一瓶百富雪莉单桶的时候他是不是会说，“这玩意还不错，但肯定不是威士忌”。这是个极端的例子，但我觉得也差不多了。最近五年是威士忌大爆发的年代，出的酒款数量远远超出之前十几年的总和，十几年前就开始喝酒的老前辈们，你们喝的酒的数量真不一定有最近新入坑的朋友们涉猎广泛。那时候有谁喝波本吗，有人喝日威吗，有人喝爱尔兰吗，有谷物吗，有齐厚门吗，有布赫拉迪吗，有小矮人吗，有那么多奇奇怪怪的桶型的单桶吗？别开玩笑了。
其次，“不发帖就不能叫做老人了 / 非要叫嚷着有钱才是有钱人？”
这是最让我火大的一点。论坛是一个大家交流的地方，交流，无非两种，制造新话题（发帖），回复话题（跟帖）。每个新帖下面基本都会有四五十个回复，那么毫无疑问的，发新帖对于论坛的活跃程度至关重要，其次是回帖。现在有一帮人平时不尽老人的义务，把自己十几年喝酒经验的精华，如果有的话，总结分享出来，也不指导新入坑的人该往什么方向去把握酒厂风格或者桶型特征，也不点评自己平时喝到的有意思的酒款，结果等论战时需要给自己脚下加砖头的时候来一句“我是论坛老人”，我可去他______。在这样一个发帖才是创造价值的地方，不发帖就是没有价值。以为自己不说话默默潜水签到就似乎有助于保持论坛的活力了？说好听点你们就是日本社会中的老人群体，手握大量资产（如果有的话），还不创造价值，要靠年轻人的税收来养活你们，说难听点就是全身插着管子的百岁寿星，尸餐素位。每到年终都热衷着回想自己这一年喝了多少酒，那你的酒评呢？我虽然入坛时间晚，但是起码写出过精华帖。38篇精华帖里面，我两篇，Oneyunqi WSH 一篇，JJKMLSS lls 一篇，Penumbra P大一篇，LVSOR lmc 两篇 ，加起来是 7篇，将近20%，如果扣掉班长的帖子，那么比例就更高了。我胜在家在海外，lls胜在文采与影响力，WSH胜在实操，P大胜在专精，LVSOR胜在钻研。反观今天最是标榜自己“老人”资历的人，我没看到你们的名字在精华帖汇总里。http://wewhisky.com/forum.php?mod=forumdisplay&fid=40&digest=1&digest=1&filter=digest&page=2
3. 发愿书
写到这里，我不得不承认，我最近也成为一个长期潜水不发酒评不发新帖的用户了：家里分享瓶一大堆，草稿箱里十几篇酒评，上一次签到已经忘了是什么时候。当然有大把的借口可以找：要减肥，要考证，要加班，要健身，但是我想论坛中每个人都有自己的不易。写酒评，尤其是分享瓶，相信对于大多数真正爱酒的老哥们来说，是很郑重的一件事情，起码我自己就是：尽量要挑在白天喝酒，前天晚上人要睡足，不能感冒的时候，喝前要漱口，垂直品鉴的时候还最好找几个一模一样形状的杯子，单一酒款的时候巴不得找几个形状不一样的杯子。如果是晚上夜深人静的时候喝的，我会觉得晚上味觉不够敏锐，不敢发出来，总想着留小半瓶，留着下次状态好的时候再喝。结果就这样，分享瓶越攒越多，酒评变成了一个浩大的工程，越来越难以开始，所以我决心从自己身上开始改变这一点，以下是我的誓愿：
在今年年底前，把手上的所有酒评都发出来，其中包括，从麦芽取得的分享瓶大概40个，以及草稿箱里有10篇有效稿子。做不到的话，在这个帖子里留言的人我一人送一份7ml的轻井泽。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
突然感觉今年要打碎好多杯子，不知道是烦恼还是期待 {:4_116:}

penumbra：污衊，李老師明明是大白天上班時間喝酒的！

penumbra：可不能拿輕井澤俱樂部裝兔子呀。

Ange：你们李老师lls的，考虑过没有其实应该大多数人不知道是指谁

penumbra：好奇雲頂的人看待瓶醒會不會就如同森海塞爾的人看待煲機一樣。

世间一双眼：不要紧，如果有人还不知道，看了之后也不好奇，这篇帖子不是写给他的。

世间一双眼：反正煲也煲不开？

Ange：反正煲也煲不开？

penumbra：記得好像是森海塞爾的員工在網上嘲諷煲機，認爲完全不需要這一步驟。

penumbra：爲啥最近喝啥都是S06了？

penumbra：見樓下。

Ange：没有加精贴的人只配复制黏贴

penumbra：1.爲了讓人瞭解風味，酒廠也會隨酒附帶小樣。
2.全世界的酒吧開了這麽多年。
酒廠應該保證一瓶酒半年喝完的話，前後喝到的是近似一支酒吧？

世间一双眼：再NB敢不要前段吗 hhh

世间一双眼：我认为不care，不改变，或者也不负责。

ardbeg~：哎，我建议醒酒被喷安逸了，算了，所以现在我佛系，不当自己有什么资历，喝好我的酒，该藏藏，该分享分享。。自己开心就好，酒评改成为自己而记录，我自己感觉是一种升华，我不必兜售我的观点，我可以听别人的想法但不支持，这本来该是酒于我的本质，本就该是让我快乐的本质，所以大可不必较真

ardbeg~：为何p大进入了繁体字状态？

世间一双眼：老哥多心了，你并不在此列。建议无可厚非，有的人非拿这个说事我就看不过去了。我觉得酒这个东西就像老哥说的，其实非常唯心，因为经验唯一而不可复制与分享，但有的人非要撬进别人的脑袋，那不太好。至于发帖数量多少，趋势大家都看得清楚，没有一棵树是无辜的，我从我自己做起。

penumbra：不好意思，换回来了。

penumbra：我个人支持优先使用尽量更简单与常见的事物来描述风味，不过这属于严以律己。
看别人的酒评本质上和白嫖没啥区别，哪还好意思嚷嚷说你这人写的酒评让我没法感同身受啦。

penumbra：或许我知道了一二吧。

penumbra：看新闻好像日本老年人还在一线工作的比例远超其它国家？

ardbeg~：或许我知道了一二吧。 ...
也不全是这样的原因，我知道的大佬多是进入人生新阶段，光是活着就已经耗尽了所有时间，没那么悠闲

世间一双眼：P大，7毫升不能累加的:)
日本吗，工作又不单是为了挣钱，退了休也无聊，创造社会价值呗，有羞耻心的老人还是大多数。另外主要是日本老人实在太多，论资排辈又很严重。

penumbra：日本吗，工作又不单是为了挣钱，退了休也无聊，创造社会价值呗，有羞耻心的老人 ...
7ml累加是什么意思，没太看懂。

ardbeg~：其实三个字“我个人”就可以免去太多的争辩。主观的东西不要太影响别人的感受，多用中性描述很重要。。看到一些例如针对麦卡伦的喷宰场或者是对日威的口诛笔伐的帖子，我个人感觉尤其不好。。

jjkmlss：眼壕指出的是。细心的朋友应该发现了，我在酒吧的酒评都比较粗糙、打分诡异。很多时候只由环境造成的。不过有些酒吧不在其列，因为本来就人少禁烟光线好。比如北京的golden promise、W酒店的rooftop等。
至于输出的风味我看了看最近的酒评，已经很有友善度了。有些时候我手机上的笔记是全英文的，这是为了记忆准确方便，大多数时候还是中文的，因为可以单字速打。无论是哪种，我都在努力改掉以前炫技的毛病。如果这个程度还会被某些用户叫装逼犯、秀生活，那我建议您还是go fuck yourself，这活得有多miserable才觉得别人想起个软糖、香料叫装逼啊？我要告诉您我在北京也可以顿顿吃这些个还不得嫉妒到上虎扑步行街婊我去？
至于论坛的老人新人问题嘛，我和眼壕一样本科就是在美国上的，尊贤是一定，不过没那么多盲目敬老的毛病。凡是不给我压岁钱的那就是我同龄人，咱们实力说话。麦芽星球不是国企办公室，也不是你家祠堂。和眼壕差不多，我认为用户的话语权应该直接和用户在这个论坛的发帖数挂钩，交易的也算，之前因为我发帖量实在太多，我觉得说出来不合适，现在我也不怕说。所以即使少纳或以前ardbeg～大佬和我有不同意见，我心底里也一直没丢掉对他们的尊重。但是今天有些一共发过四个帖子的用户跟我这儿倚老卖老，我就笑喷了，王首富为首的一些用户免费为论坛人送分享瓶，眼壕访问酒厂几十张图地写游记，阿贝大佬/我/屁大归纳自己上百篇酒评写评奖，lmc收集资料写科普贴的时候你们这帮人咋不说自己经验丰富给论坛点儿贡献呢？结果又是撕逼的时候报酒龄的，又辩解自己潜水难道就不算用户的，给自己留点儿脸好么。低端人口懂不？低端人口！还老人呢还。
总之昨天的事情呢已经进入尾声了，我们又度过了愉快的一个瓜田般下午。我们期待和大家再次相见，如果顺利，继续为朋友们贡献比较优质的酒评。当然了，仍然会是有些人看了会觉得是在装逼的味道组合：我还吃过苹果呢，你看着恨得慌不？

jjkmlss：阿贝大佬钟情麦卡伦我个人是理解的，你个人看着喷日威不好，我个人表示还是有一些疑问:dizzy:

世间一双眼：哎，这话说得很在理。亏咱们还标榜自己是氛围最纯粹的论坛呢，我看很多人喝多了就忘记这三个字了

世间一双眼：意思是你盖10楼也就是7毫升;P

penumbra：喝了好多macallan，大部分都特别难喝，还不兴喷一下吗？

whisky666：合着你们可以说“发帖记录是这样的人有什么资格说什么新人老人啊？有点儿羞耻心就找个洞钻进去吧，别出来丢人了。”我回一句“非得叫嚣自己有钱才是真的有钱”就让您火大了？所谓平等话语权？你们能说话别人不能？一两句话就火大，也是非常棒的。再者，谁告诉你十几年前没有布赫拉迪？十几年前没有小矮人？十几年前没有各种奇怪的桶？十几年前没有单桶？这都是哪来的消息？

penumbra：现在看着前面的酒评有点像脱AA放B。(๑‾᷅^‾᷅๑)

世间一双眼：说过了，麦芽就是个靠发帖创造价值的地方，我看老哥也有十几篇高质量的帖子，应该能理解这点。要辩论，随便来，但不发帖还要标榜自己“老人” 的行为，我是很诧异的 ：又不指导也不分享，那这个人和0级小白对论坛没有差别。今日与十几年前的酒款的数量和质量不可同日而语，这是毋庸置疑的。

ardbeg~：就是导向性质的一票跟风，不好，至少，额，怎么表达呢，m家闻香还是可以的

penumbra：挠头，感觉那之前的帖子里吵架的应该都挺闲的。

TYan17：好！顶！赞！我也要好好开我的fxp们了，不然得醒了睡了醒了好几轮了hh

想不清楚：看了大半天的帖子，个人觉得现在论坛的状态比较不好。有点像古惑仔里面的黑社会社团。不知不觉中，新老就对立起来，我入论坛时活跃的大佬们也渐渐地不在论坛上多说话，小团体也越来越多，更多志同道合的人开始分类甚至是站队，新加入的人也越来越多，论坛整体发展趋势在上升。
15年开始喝威士忌，16年加入麦芽星球，其实喝了四年酒，之前一起入坑的朋友，多数也走的很远了。自己也还是喝着几百块一瓶的酒，喝不出个差别来，新入坑的朋友味觉很敏锐，可以很轻松的喝出酒与酒的差别来。如果说1000块一杯和1000一瓶，怎么选？我宁愿添500块，买瓶1500的。从这3年看来，论坛里的文章是越来越多元化，雪茄，咖啡，精酿，茶，我也凑热闹想谢谢稍微懂点点鸡尾酒。论坛百家争鸣是很好好的事，但是重点应该在鸣，而不是百家争。
由于是高中学历的原因，酒的很多信息不能够从英文的酒标上获取，甚至是不会上外文网站查资料，只能通过论坛来了解到一些比较特别的酒款。但是就我看到的威士忌品鉴来说，对于分享瓶的需求越来越高，分享的酒款价格也水涨船高，写酒评的人对于酒款的整体好坏的趋势性，导向性的内容更多了一些。而且看到最近有50%以上的酒，除非我的人生发生了大的机遇改变，不然我这辈子是肯定不会喝到这些酒的，甚至也不太会去看这类的酒评。作为我这类的论坛群众，我们可能更喜欢看到能力范围内的酒款。希望有能力的朋友就喝好点，喝少点，能力跟我一样的朋友，就多发掘一些便宜好喝的酒。
我有一壶酒，足以慰风尘。但是其他朋友可能除了一壶酒还要诗和远方。大家也别争了，给对方都一些生存空间。大家吵累了，可以去看看我写的鸡尾酒。

格兰少纳：有一说一，眼壕我还是十分佩服的，观点不同可以求同存异，之后来成都，咱们再整点烧烤

duanzui：作为不发帖的小白，个人觉得酒评就是喝酒的人分享自己的品饮体会，看酒评的人就好比是听别人对酒的介绍，人和人不同，对某样事物的看法肯定也会有区别，看法相同的时候大家作为同志，有共鸣，看法不同的时候也可以分享自己的心得体会，麦芽星球作为一个论坛，大家讨论威士忌的知识与体会，应该是一个和谐开放的环境，同时发表不同意见的时候措辞柔和一些，不需要激化分歧。希望麦芽能维持这样好的讨论环境，同时楼主的发愿让人很纠结啊，是期待酒评呢还是fxp呢{:4_218:}

penumbra：whisky666 发表于 2019-4-12 01:38
合着你们可以说“发帖记录是这样的人有什么资格说什么新人老人啊？有点儿羞耻心就找个洞钻进去吧，别出来丢 ...
眼壕说的是没人喝，老哥麻烦看下JJ一年内的发帖记录，如果说05年之前中国大陆就有人一年喝200+这种水平的威士忌，你要是能找到品鉴笔记甩我脸上，我请您喝杯Hanyu如何？

penumbra：

penumbra：{:4_196:}论坛环境这么宽松，话语权难道不是看谁人数多？

LVSOR：支持眼壕

wind4inlove：

jjkmlss：我刚看见眼壕最爱的爱尔兰竟然是知更鸟12cs，这个我不能忍

wind4inlove：

猪肠剑：一瓶酒从开瓶到见底，慢慢品味各种变化，还是挺有意思的。

cowboy：麦卡伦喝了好几个，有的时候可能也不是绝对意义上不好，只是远没有达到对这个价位的期待。:D但肯定是针对酒

把猫逮到：wind4inlove 发表于 2019-4-12 08:53
每个人有每个人的圈子。
不是谁都喝的起五位数瓶价的分享瓶
不是谁都可以白天喝酒
不同意啊不同意。
1.成都已经是准一线了
2.昨天看到说，一线程序员月薪普遍是5w，10w也是有的。3.当然耿豪，上有老下有小，都能理解，理解
4.猫头猫头猫头……

把猫逮到：论坛活跃的就十指之数，台下的总比台上的多得多，喝了五年威，到现在我也不过是只会对大佬喊666的萌新，也不影响吃瓜不是？

wind4inlove：

ardbeg~：没啥问题，但也不要过分批斗，还是有值得一喝的酒款的

ardbeg~：达到预期嘛肯定不行，但它始终还是没日威夸张，山崎12从300-400涨到1500+，m18也没有过分，以前1300、1400的现在1800还是能买到。另外我觉得还要看期待什么，日威不值得喝了吗，我不觉得，三得利系与日果系的风格迥异且日式威士忌有苏威难以觅得的特质，就尝个特色有时候我也愿意喝一些。

wind4inlove：

penumbra：996.icu 你star了吗？猫头

penumbra：成都虽然被划为所谓的“一线”
大概是知乎平均水平吧，不过成都物价低，感觉更巴适呀。

penumbra：大概是一群矬子里随手拔一个吧。这也不能怪人家呀。

想不清楚：我的分享瓶极限是200/30ml

jjkmlss：屁大这话我可爱听了 对于知更鸟就应该一人踩一脚让它永世不得翻身

wind4inlove：

wind4inlove：

LVSOR：这么说眼壕没选出个connemara真是谢天谢地了

wxt1221：正常讨论质疑只要不歪楼就都是值得学习参考的学术贴。跟帖挨个看了一遍。。。“低端人口”，这个词儿太扎心了。。。。。。

penumbra：不不不，我说的是爱威。

Byzantine：Benromach 15，好像还有点泥煤味吧

kane88：拍个爪印，给 7ml 留个机会也好:lol

penumbra：喷麦卡伦的都不是喷他出不了好酒，而是喷出了太多韭菜款了。

jjkmlss：没事儿，屁大根本没见过几个IV[理直气壮]

jjkmlss：我就是喷他出不来好酒啊，至少ob出不来

penumbra：没喝过去年拍卖的那款，我不敢乱说话。

jjkmlss：lalique吗？那瓶子里是不是麦卡伦还存疑呢

whisky666：你们这些低端人口，来回什么帖嘛？

wxt1221：你是来歪楼的。。。你走！

whisky666：？？？好好说话行吗？？？

bluestdkwang：最近忙另外感冒咳嗽咽喉炎犯了也没喝酒，论坛基本上就是来签个到，昨天晚上爬楼看完了一场大讨论，今天借大佬的帖子说两句。
1、喝酒是个人很主观的东西，每个人感受是不一样的，没必要非要认同谁的观点，论坛存在的一个很大的意义不就是分享自己的观点么；
2、例如醒酒这类问题，每个人感受也不一样，但是讲事实摆道理的来讨论，就算观点不同，也不用搞得剑拔弩张吧，论坛在这里的功能主要体现“论”字吧，没有讨论，论坛还有存在的必要么；
3、每个人的品鉴能力是有高低的，这个我是真见过的，所以自己品鉴不出来别人能品鉴出来的东西可以做为参考，但至于是不是装逼之类的请自行判断，但我不认同的观点是“我品鉴不出来的东西你品鉴出来了，所以你就是装逼”，举个例子：你开了十年车就代表你能开F1的比赛么？你开不了那么快而汉密尔顿这类人能开那么快，所以他们都是装逼犯么？这点我的观点是：达者为先。
4、最近论坛的风气感觉上有点不大友好，容易跑偏，我想说就事论事的讨论吧（这里应该是就酒论酒的讨论;P），需要管理员们把握一下尺度问题。
我还是那句话，“求同存异”。论坛良好的气氛需要每个人维护，讨论也尽量就事论事，不要带情绪，一带上情绪就很容易跑偏~

ZD4567：认真拜读主贴几遍酒评“这尾韵又让我想起了大摩雪茄的收尾，那种配角都在场但主演还没有到场的空虚感”妙而了当
发愿帖震撼我心我曾回帖说自己“不见威评心生尘”活跃论坛必会带来更多学习交流的机会 佩服之至

鬼束石燕：多发帖多交流挺好,少点火气多点理性,有互喷的功夫多发个酒评我觉得未尝不好(不针对任何人)
真正有价值的交流,才是论坛需要的
个人认为味觉词汇使用是习惯的问题,想象,联想,与客观表述的比例也只是习惯的问题,不是对错的问题
支持下眼壕

ZD4567：十分赞同以酒评内容质疑内容必是认真的 必是友好的
我用3222质疑JJ老师酒评内容恐怕是最多的之一态度是认真的结果是学习了这让我更喜威士忌和论坛我看了LVSOR的新帖风和麦浪轻--大麦的故事我很惊讶论坛新帖有如此严谨之论文典范，我看了很多遍深受启发但还是在第一页用3222很认真的质疑虽然质疑帖写得幼稚我想我和主贴都是极其认真的使我们以后在论坛上有了更好的交流迪大还在质疑贴下加麦粒10。
以“内容质疑内容”养正 否则“ 正复为奇 善复为妖”

LVSOR：lls开一瓶尝尝不就知道了

jjkmlss：klmklm

zydtoto：其实在xx ml 能不能鉴定出一瓶酒好不好的讨论上，双方的观点我也都能理解，我写酒评的话只能保证自己身体状态相对正常写出我认为相对“客观”的评论，至于写出的会不会诱导人，只能说各人各有自己的理解吧。
看了这些楼最让我生气的其实是那些“你们用这些花里胡哨的形容词都是在装逼”的言论。这种评价在影评乐评画评西餐评见多了，没想到在这里也会出现。 不知道说这种话的人，别人跟他说“你花钱喝威士忌都是装逼，我喝二锅头一样爽”会怎么想

Ange：达摩雪茄是一款我曾给了差评的酒，但是看了诗人的描述，十分后悔没有对这款酒给予更多耐心去体会，现下正举一反三得反省，会否在面对其他酒款也同样有过管中窥豹的毛躁。孤帆远影碧空尽的寂寥，人生知己难得，爱威之人本应是雅士，更应互相欣赏，见贤思齐。只是不解，分享自己的感受，如何会成为批判炫技的靶子；真金白银的与素昧平生的坛友免费分享酒款，又如何会招致恶语和揣度。再次感谢诗人对达摩雪茄的描述，也许诗人只是无意，但之于我确实有所提点。我对这种交流和质疑的渴望，不亚于坛友对于“看得懂”的呼声。

wind4inlove：

ZD4567：zydtoto 发表于 2019-4-12 12:40
其实在xx ml 能不能鉴定出一瓶酒好不好的讨论上，双方的观点我也都能理解，我写酒评的话只能保证自己身体状 ...
十分认同尤其您的酒评 给威士忌赋予华丽乐章谁说味声色不能相互转换我看塞尚的苹果耳边自然响起钢琴曲 如威中块状结构的木头香 我总能在您的酒评中产生共鸣唤醒我内心久违的知识如命运交响曲开篇的咚咚咚那就是知识敲门的声音 您那篇意识流酒评让我瞬间想起普鲁斯特 瞬间转入王尔德的现代门--他的理论开启了印象派画风 画中那光与影瞬间的捕捉不正如品酒之印象这是多么得妙不可言为什么7ML就不能捕捉 酒评加回帖如果认真看了便知道那是品鉴了近30ML的轻井泽30 别人的深度思索能不能完整看完后回帖 --这是自重
深度思索交谈深度思索换来的是尊重 如诗如画如音乐妙就在我眼上旅行

penumbra：{:4_196:}有啥可质疑的，瓶子是麦卡伦的不就行了。

jjkmlss：瓶子不是lalique的吗

penumbra：真正有价值的交 ...
划重点“有互喷的功夫多发个酒评”

penumbra：估计有些人觉得啥舆水精一，啥Johnnie Walker的总调配师就是鼻子灵罢了，不知道干哪行都是需要长期的训练。

penumbra：=。=就是瓶子保真的意思。

jjkmlss：mkl有真的吗（我个人认为

世间一双眼：共勉！

世间一双眼：我觉得范豪看的很清楚。君子和而不同，其实没有新老社团的对立，而是不同观点的人之间的交流，以及摩擦。
至于一些大酒豪酒，我觉得这儿的人基本都差不多，谁能真的随便消费拉加21级别的整瓶？分享瓶是一个更好的选择，不管是为探索还是为欣赏。
话说老哥你啥时候开始写鸡尾酒了，下次我要找你来喝一晚上的 gin-based ：）

世间一双眼：好！少纳哥一直都能保持清明，我也十分佩服。有些小人在当中上蹿下跳，唯恐天下不乱，那才是胡闹，我觉得这点大家都是不希望看到的。
下半年有可能要来工厂附近看供应商，到时候找老哥撸串串~

世间一双眼：老哥说的我很赞同，但你还是期待酒评吧，哈哈。如果有兴趣的话想不想试试波本？

世间一双眼：这一楼比上一楼在理，我给梗豪点个赞。
不过最后一句话的因果我觉得反了：发帖是为了交流，不是为了争话语权去嘲讽别人。没有话语权照样可以嘲讽人，但有的人不发帖还觉得自己话语权很大，那这种人我觉得最好再也不在这里见到他们。

世间一双眼：所以大佬赞助我一瓶啥体会一下吗~

penumbra：女神准备再喝一次雪茄？

想不清楚：来，非常欢迎来。就只喝gin太浪费了

格兰少纳：世间一双眼 发表于 2019-4-12 14:26
好！少纳哥一直都能保持清明，我也十分佩服。有些小人在当中上蹿下跳，唯恐天下不乱，那才是胡闹，我觉得 ...
稳！

Ange：准备准备

鬼束石燕：下次我自行加粗黑体下划线

duanzui：哈哈，那就期待酒评了;P。波本没怎么喝过，最近清库存，喝以前开的酒，喝完的话找机会入两瓶试试

LVSOR：准备好了吗？

Ange：等过节时候的吧

penumbra：你俩真鸡儿有够水的。

LVSOR：你也是

Ange：你也是

世间一双眼：哈哈，我的意思是老哥有没有试试波本，我寄个分享瓶来，分担一下工作量。金标？

duanzui：老哥客气了，发愿还没结果呢，怎么好意思受赠fxp，期待各位的酒评，等有时间了，我自己也尝试写写，纯做个人品饮的一个记录了

zydtoto：这夸奖可不敢当，谢谢您啦，您回帖时经常引用的丰富的背景知识也让我受益匪浅

jjkmlss：你tm哪儿来的雪茄？我管你要都不给我

Ange：我出去蹭不行吗

猪肠剑：我也好想拉赞助……

天空鱼2009：不纠结，喝威本来就是微醺放松的感觉！

铁男1979：发现眼兄还忒爱摞杯子;P

wgp：提个小小建议啊，标题里的中文名写成通常的“本诺曼克”是不是更好，这样有利于新人们搜酒评时根据关键词能搜到。一开始看到标题里的本罗马克，还没反应过来是什么酒，等点进帖子里看到酒瓶图片才恍然大悟。

世间一双眼：我觉得英文更好，主要是中文译名有可能有偏差，但是英文不会。

wgp：英文名确实更准确，但不是通用语言，好多帖子标题用的还是中文名。其实这事相当于统一度量衡。

世间一双眼：对的，那么请问这些酒厂的本名是什么语言的呢

wgp：您这个问法好像有点抬杠的意思啊，我开始就没说不让用英文表述吧？我说的就是中文名最好按约定俗成常用用法吧？算了，本来开始就说了也是建议，您好像不爱听，那算我撤回。

世间一双眼：wgp 发表于 2019-4-13 20:17
您这个问法好像有点抬杠的意思啊，我开始就没说不让用英文表述吧？我说的就是中文名最好按约定俗成常用用 ...
没想到还被人当成能指引新人的论坛前辈了，好，那我修改一下。不过有一点，这个词其实发“本罗马鹤”的音，“本诺曼克”这个译名从发音上来讲不是很恰当。

penumbra：wgp 发表于 2019-4-13 20:17
您这个问法好像有点抬杠的意思啊，我开始就没说不让用英文表述吧？我说的就是中文名最好按约定俗成常用用 ...
克莱根摩，克拉格摩尔，克拉克摩尔，克拉格莫尔，克拉格摩爾。
阿德贝哥，雅柏，阿贝。
我建议新人抛弃中文，只用英文搜。