标题：四月小品鉴会之二---壹之匯 @ Bar Constellation No.3
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8402
发布时间：2018-07-11 20:43
正文：Again，这是之前的存货，最近整理一下。大家随便看看就好，勉强可以算抛砖引玉了吧 lol-
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
因为金车的品鉴会而进了The Vault 的群，里面有owner之一的壹之匯发布的活动信息：台湾双耳杯侍者邱德夫先生专场。真人 Keeper of the Quaich + 久闻其名的Bar Constellation，那必须去啊。 壹之匯是三个台湾人创建的小俱乐部，现在国内也是做得有声有色。
门面比想象中小不少，进去后更显陈旧，酒款选择也不能属于豪华，像一个过气lounge。好在嘎吱作响的实木地板和满墙的签名豪酒空瓶弥补了这一切。皮沙发也很舒服，给人一种温馨的气氛，很容易就放松下来。
在场的人都尊称他为“邱大”，还纷纷带了他的书请他签名,《威士忌学》。虽说他自谦自己出身工科（博士，桥梁工程师），写的太过琐碎无趣，不过我翻了翻还是有不少干货。不过等看到他反推酒厂的出酒率，我确实有点没兴致了。淘宝上有，台北直邮，我的尚未寄到。
以下就是那天的五款酒以及邱大的书。第一次摸到泥煤，确实没什么味道，也没什么分量，但不松散。
酒款是壹之匯找了两家IB合作装瓶的，所以网上很难找酒评。前三瓶是The First Edition，后两瓶是 Blackadder。
The First Edition 是个相对年轻的公司，2010由Laing家兄弟成立，现在是Hunter Laing & Company下的一支，所以质量还是有保证的。和大多数IB差不多，也坚持生产三无产品：无冷凝无加水无添加色，同时坚持不过桶。据说他们装的小猫14年非常出色。下面是网址： https://www.acespirits.com/editi ... endent-bottler.html
Blackadder大家都很熟悉了，我就不废话了。特地拿没分装的整瓶看了看，那瓶2004年的Ledaig下面果然有木渣，哈哈哈哈。
另外这五瓶里除了Peat Reek和Balvenie，Dailuaine，Glenrothes以及Ledaig，我都是第一次接触，所以对于酒厂特色没有很好的把握。
品饮的顺序从上到下，以下是酒评：
1. The First Edition, Dailuaine 12 yo, 2005-2017, 57.1%abv， 234 bottle
大云还是个挺有意思的厂，是苏格兰第一个采用宝塔顶（为了控制烟熏的程度）的酒厂，也是第一个发明floor malting机器的厂。大部分的出产基本都成为了走路哥的基酒。
香：糖霜，花生，油脂，焦味和酒精；皮草，毛豆，一丝蜂蜜和香皂；最后是一丝烟熏。入口后再闻，整体更加丰腴，出现豆奶布丁和轻微酱香
味：初入口是轻微的辛辣，很快，丰厚的蜂蜜铺满口腔，进入葡萄干，烟熏，矿物质的中段。胡椒在核桃以及桔子精油之间若隐若现。
尾韵：略平淡。树枝，蜡感强。油润，皮革。在清甜的基调上有一层苦味。橙皮和荔枝的回甘，非常棒。
这是我喝的第一支也是当天最喜欢的一支 （可能正是因为第一只喝，所以才完整的感受了其多变而复杂的风味）。虽然忘了记录桶型，但我相信是波本桶，而且更像再填。非常有意思的调性搭配，在甜味的基调上有各种各样有趣的点缀，易饮而有足够的复杂度和惊喜。当时不知道有拍卖，提早走了，后来再去问发现已经全部卖完了，太可惜了。这酒那天的感受我可以打95。
2. The First Edition, Glenrothes 21 yo, 1996/2017, 52.9% abv，refill sherry hogshead，136 bottle
香：辛香料，蜡感，少许葡萄干，雪莉香气。油润而肥厚
味：轻微的辛香料，草药，经典雪莉香气。
尾韵：以上所有，略灼热
整场品鉴会节奏非常快，没有足够多的时间给每只酒充分展现自己的时间，所以我选择再花了5分钟品饮大云，然后草草喝了两口这个，哈哈哈哈。Glenrothes+再填雪莉嘛，我觉得损失不大。
3. John McCrae, Balvenie 22 yo, 1995-2017, refill hogshead, 238 bottles
John McCrae，约翰麦克雷，有的人应该已经知道了，百富的汤匙桶。至于是不是加了格兰菲迪，那就不知道了，哈哈哈。
香：香草和蜂蜜；香蕉，花香，轻微的桶味；酸柠檬，梅脯肉
味：菠萝，一丝香料，坚果，蜂蜜。略有蜡感
尾韵：椰子，麦芽，奶油，蜂蜜。
有意思的是这瓶写了 refill hogshead 而不是 Glenrothes 的 refill sherry hogshead。中段和尾韵让我猜测可能用了新橡木桶。
4. Blackadder, Ledaig 13 yo Tobermory, 2014-2017, 50+ % abv, 267 bottles
Tobermory 本来是家啤酒厂，后来才变成的威士忌酒厂。大概是因为这个关系，所以他们什么桶都敢用，名副其实的岛区实验家。酒厂特性应该是油润而带有特殊的机油气息（什么不好要用这个）
香：泥煤，花香，橡胶，青苔，蜜桃，潮湿的地面
味：非常奇怪，一上来是极其强烈的烧灼。甜麦芽，草本系泥煤
尾韵：甜泥煤
空腹入场，没想到才到第四杯就已经不行了，不仅舌头失灵了，而且竟然连酒款信息也没记全。好在鼻子还在，我在闻香时获得了不小的乐趣。相信如果再重逢，这酒不会让我失望的。
5. Peaty Reek 10 yo，2006-2017，57.9%abv，255瓶
如果没有开头那瓶大云，这会是我最喜欢的一瓶酒。
香：玫瑰花露，薄荷，轻柔的泥煤
味：非常油润！泥煤，胡椒
尾韵：轻微的麦芽，海风，油脂，泥煤，胡椒
蒸馏厂未知，搞得大家猜了半天。我个人从酒体上感觉像是拉弗格。喝到那个地步，完完全全是瞎猜了，哈哈。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
品鉴会后还见到了自己开酒厂的大佬东爷，尝了尝他的新蒸，有偏奶香，偏果香的，还有相当干净的那种，很有趣。碍于知识水平无法评论，lol，吃了点东西就走了。
要是能买一瓶那个大云就好了。:lol
最后出门散步无意走入人民公园，哈哈，这么多年第一次见到这个神奇的地方。看到最小的已经92年了，看来我们这代人也快了;P

飞雨：支持酒评，看到了小猫14，是这家俱乐部与ib联合装瓶的？

nexus：支持品鉴，支持酒评:D现场能学到很多

smellycat：门口婚姻市场了解下

世间一双眼：不是。。他们是IB

世间一双眼：嗯，而且还看到很多品牌在中国区的代言人，什么布赫拉迪等等

世间一双眼：lol，直接陌陌算了

smellycat：功效不一样的

ovolen：陌陌老司机啊:lol

复古武士：这俱乐部很不错 感谢舒适

工程自爆绵羊：小伙砸，结婚没？本地姑娘了解一下？

鬼束石燕：不愧是眼壕,生活就是丰富
所以三无内是个IB?

davidfai：厉害！现场交流感觉会学到很多

Teddybear：支持酒评，喝喝美酒逛逛市场:lol

jiaker：非常羡慕这种面对面的交流，一定能学到很多知识。
这家装瓶厂的酒也不便宜啊，关键是国内更难求，不过对于我这连IB门儿都没摸到的主，看看学习一下就好。:(

wind4inlove：

狂情贝勒：以酒会友，自己还不用带酒～

把猫逮到：看到92年就心生感慨，你不也是一样么

Merchenlos：酒吧环境不错

太阳雨：IB的价格可大可小，能推得动当然推它啦。

Rice：高端局！感谢分享

世间一双眼：我的意思是说是first edition 自己装的，和一只灰没有关系

世间一双眼：本地？南宁妹子介绍一下？;P

世间一双眼：所以三无内是个IB?
dei。first edition 嘛，国内似乎确实不太多见

世间一双眼：IB 就像奇人，性格强烈而古怪，慢慢来再吧，哈哈。基础款是真的TM 多。。

世间一双眼：快了快了:)

鬼束石燕：我是没听过..._(:з」∠)_

jiaker：我先慢慢学着，一点点来。

lelouchcai：竟然喝到了东爷的酒
我一直想喝

farewell66：羡慕能参加这种局

飞雨：厉害厉害，国内少见。

lulugump：能参与这种现场一定会学到挺多的

mezhuangzi：这个bar看着不错

卧听松风：《威士忌学》啃过，我觉得是目前为数不多的中文威士忌干货书

卧听松风：这个酒吧，是望京的单麦俱乐部吗

hubo：第一次听说，学习学习，感谢分享

世间一双眼：挺有意思的，听他说各种跑乡下找厂址和水源的故事。酒感觉性格很强烈

世间一双眼：nah，上海的星座3号

dyw99：太详细了！看了半天，学习了！