标题：大家撕不撕瓶颈上的包装封条呢？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3091
发布时间：2017-08-23 08:21
正文：RT。在youtube上看好多酒评人在开新瓶的时候都喜欢把那个酒封一整条的撕下来，就像削苹果皮一样。。。想问问关于这个有没有什么说法或者规矩呢？觉得有的可撕可不撕，但是像菲迪那种很好看的，还带预留针孔的那种就不太想撕。。。

隨風飄逝：这个完全看个人喜好嘛，我有的时候为了整齐，就全都撕了，强迫症，没办法

c指伤弦断c：我第一瓶的时候撕了，觉得不好看。以后的瓶颈包装都留着，果然好看些。实在不行你就撕了试试，怎么顺眼怎么来

江南：要原封不动拿下来，方便喝完再装回去。{:4_101:}

工程自爆绵羊：求技术操作分解{:4_179:}

江南：工程壕，我只是调侃下而已。虽说有些酒封比较松，喝个酒也没这必要。

duodio：不撕，但是有时候撕坏了，那就不得不撕了

mister：不撕，撕了不好看。

工程自爆绵羊：撕了一支，留了一支，感觉还是不撕顺眼。。

繁-华：有时买到的铝铅膜比较松，都怕是技术开过然后再装回去的，不知道担心多于吗。。。

zhangxlhc：撕不撕和好不好喝有什么关系 不用在意

tayer：个人喜好吧，我要撕

白胤何许人也：撕了太难看

fanzhaoqing：

zqn2666：每瓶都撕……

不q不精彩：口粮瓶子留着好占地方

悖论：我朋友说那个上面感觉会残留很多细菌～

tyh69：不撕，买的第一瓶格兰菲迪12被撕坏了，看着难受！

yan.zhou：求技术开瓶

wxxl123：没怎么在意，随便了

vanice：没撕坏就保留着了，也很好奇处女座是如何对待酒封的

抽水哥：我都是让手下小弟撕的，没这个烦恼。

vincent.：没法撕，这种封条贴的太紧了

世间一双眼：今天刚到了一瓶campassbox的great king st，就觉得不撕很好看，可能还是看酒吧。尤其是酒封要是色彩和酒标有很大反差，就觉得算是很不错的跳色吧 ；）

世间一双眼：这个实在是高难度 ;P

世间一双眼：对，我也觉得！菲迪的那个皇室标志还是很好看的

抽水哥：撕的，反正喝完瓶子都要扔掉。