标题：威士忌打气保存
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5007
发布时间：2018-01-07 23:30
正文：现在看下来基本是三个选择，
Private Preserve： 我在美国用的就是这个，还挺不错的。但是要两百多一小瓶
https://item.taobao.com/item.htm ... 1&abbucket=1#detail
氦气：淘宝100-150 一小罐，应该可以用很久
https://item.taobao.com/item.htm ... 1&abbucket=1#detail
“除尘罐”：看描述似乎是高压惰性气体，才二三十一罐，能用吗？
https://item.taobao.com/item.htm ... 757220509%7D#detail
大家有什么别的推荐嘛？
--------------------------------------------------------------------
附一张羽小团的照片当福利，以前在青旅有过一面之缘，这两年活出了非常潇洒的模样，有兴趣的可以上知乎看看，很厉害的一个女孩子。

wtdwsd：用第一个吧 安全易用

工程自爆绵羊：眼壕准备放什么酒里面

工程自爆绵羊：福利已右键。。还有么？

工程自爆绵羊：眼壕我个人觉得啊。。二三十块的如果好用，估计普及了。。。第二个，没说明是用在酒里{:4_116:}

Amaranori：对于加气保存 抽空保存会不会更好？

mezhuangzi：第二个大罐子有点吓人

低吟浅唱：如果是开瓶的酒，不是尽快喝完才好吗？如果没开，不打气保存20年也没问题吧

工程自爆绵羊：可以问问酒吧大佬...酒吧里贵一点的酒开单杯或许用到这类

鬼束石燕：眼壕的链接我看了半天,没有萌生想买来优化存酒环境的诉求....倒是让我觉得买一罐来清理电脑灰尘不错23333

世间一双眼：我想接下来买那个ledaig 18。羽小团的话，你可以在知乎上搜，很厉害的妹子。攀岩摩托自驾潜水都会，前两天故事还被改编成一个微电影

世间一双眼：{:4_116:} i guess you're welcome then~

wtdwsd：2333 第三样快入

世间一双眼：主要是我一喝酒就胖，现在还在减肥的话，一个月能喝300ml 就不错了

世间一双眼：嗯，葡萄酒是可以的，但是因为威士忌酒精度太高，如果抽空，反而会促使酒精加速蒸发{:4_93:}

Kongbu：眼壕说过，他认识的妹子不会仅仅是一面之缘这么简单的，其余大家自行脑补

jasonbigs：还是尽快喝完为好吧

世间一双眼：Kongbu 发表于 2018-1-8 12:53
眼壕说过，他认识的妹子不会仅仅是一面之缘这么简单的，其余大家自行脑补 ...
否认三连： 不是，没有，别瞎说啊~

世间一双眼：我在考虑放到酒吧里去卖

wtdwsd：握爪7天喝一次的

鬼束石燕：加购物车了,有空细看一下就下单哈哈哈哈

鬼束石燕：假装我听懂了{:4_196:}{:4_196:}

世间一双眼：精酿大神肉燕老师怎么会看不懂区区几句英文;P

xyh33210：“青旅，一面之缘”
她睡你下铺吗？

ghost720：镇楼好评

大隻Sam：漫漫長夜怎麼過

鬼束石燕：我英语才过了四级..._(:з」∠)_

duan：真空不行吗

风清月满楼：看着第二个大罐子。。。感觉有点危险哈哈

世间一双眼：哈哈，确实

世间一双眼：会让酒精加速蒸发，反而缩短;P

风清月满楼：哈哈不过专业操作肯定稳稳地。咱是外行。看着吓人哈哈

xuxiao0604：第二个样子太吓人了不敢用，第三个别人用来打扫卫生你用来灌酒瓶？所以还是第一个吧:lol

三井寿：也不用这么存储吧，，，

世间一双眼：哈哈，好吧，考虑买一罐

duan：封口可以了吧。。

samfxz：长见识了，图二的煤气坛很萌~