标题：小酒会（已补充完整）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3910
发布时间：2017-10-22 05:11
正文：最近快回国了，开始卖酒，因此认识了不少喝酒的朋友。 于是这段时间组了一个小的分享局，大概12-13支酒，六七支雪茄，四五个人。不过这场局搞了两次才算完，因为我第一次抽雪茄抽吐了，只好半夜回家。后来才知道，给我带雪茄的那个兄弟给我挑了一只 my fathers 的 medium-full body，而且口开得特别大。。。我觉得可能就像从没喝过酒的人一上来就对瓶吹重雪莉桶的感觉吧。。。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
这个周末又喝了一次，总算是喝完了。鉴于上周的经历，这周完全没抽雪茄。其中一个兄弟的朋友开了个公司，做了个小tasting app，叫gastrograph，还挺好用。不仅可以记录各种spirirts，甚至还有针对malt本身的sampling。
言归正传，开始说酒。其实大部分酒都是我的，包括没开的bowmore 12和Talisker DE，主办的兄弟贡献了一只triple smoke和百富加勒比桶，另一位刚从纽约回来，带了拉家的10桶强和不少雪茄。不过triple smoke第一周被喝完了，highland park 被我卖了。
Triple smoke 这酒很有意思，把malt分成三份，然后分别用樱桃木，泥煤，和beechwood熏。这个beechwood和橡木一样，算是比较中性的木材。做出来的酒很柔顺，口感和风味都介于单麦和过了桶的波本之间，我觉得算是个不错的过渡产品。两边的人想要去往另外一边，都可以用这酒做第一个踏脚石。既不像常见wheat bourbon那样甜腻，复杂度和易饮性又可以和入门苏威比肩。主办的这个兄弟从来不喝波本，但是很喜欢这只酒。他觉得所有的波本都甜得发腻，于是我特意要他喝了四玫瑰单桶和Stagg Jr，哈哈，从此对波本改观。
百富加勒比桶之前在酒吧点过了，这次再细品，觉得确实算是一只意外的好酒，就是贵了点。闻香果味浓厚，甜味和奶香很明显。酒体适中，口感延续了闻香，非常丝滑柔顺。这酒和nikka coffey malt 类似，不过香草更多，是只不错的口粮酒。
Bowmore 12 没有辜负我的期望，闻香中泥煤海风和柠檬混合得很好，你中有我，我中有你。还有一点海崖的感觉，就是带着咸湿海水的岩石。口感上有石楠，菠萝和轻微的泥煤，最后在淡淡的甜味中收尾。感觉做得非常平衡易饮，就是酒体薄了一点。
拉家的10年桶强是今年的batch 008，据说评价是目前为止最好的。闻香很温暖厚重，除了典型的拉家风格，还有不少果香，奶油的甜味，一点薄荷，一些岩石的味道。口感非常完美。酒体浓厚结实，出乎意料的甜，但是泥煤并不愿意和甜味共舞，分离的比较明显。后段有不少的烟熏和一些灰烬，较为辛辣。回味很悠长。非常好喝，从来没有想过这样的Laphroaig，比10年提升了不止一个档次。虽然有不少的甜味，但是完全无损酒厂自身的风格表达，如果有机会我想买一箱。
Talisker 的 DE 是我喝得第二瓶（第一瓶是OB的）DE，其他几位兄弟都挺喜欢的，我和另外一位喝过Talisker全系列的兄弟觉得也还行，但是希望雪莉桶的影响再少一点。雪莉桶的风味其实处理的不错，起码在闻香中，海风，烟熏，和雪莉还能平分秋色，可是在口感中酒厂本身的风格被压制得有点过。酒体粘腻柔顺，最后的胡椒辛辣恰到好处的点了个题，算是及时回来救个场。回味悠长，略带涩味。还不错，但我估计不会再买。
然后用小Stagg收的尾，这酒除了我，在场的人都没喝过，全都被惊艳到了，说没想到波本也可以这么浓烈复杂，哈哈。真的有点期待大Stagg了。
最后还试了从神盾局里面看来的伏特加喝法：一个chilled vodka shot，然后猛嗅新切洋葱。“the old way is the best"，那我们肯定要试试了。喝下来后发现洋葱和酒精的刺激竟然能够相互抵消，洋葱闻起来带了很多甜味！后来有个兄弟觉得光闻实在不过瘾，直接撒上盐开始啃，没想要竟然也很好吃，后来我们一人啃了半个洋葱，哈哈哈;P
喝酒之余，主要还是聊天。聊过去，聊未来，聊失意，聊得意，无所不言。很快就要回国工作了，我想我会怀念这样的日子的。可惜之前没有认识他们，不然就不用老是一个人开瓶了。
期待回国后向各位大佬交流学习 ：）

建丰同志：图在哪

公子羽：图挂了

Teitanzheng：楼主，啥也看不见啊

smellycat：这是第一部分的引子，还是已经太监了？

nmdbza：没有图

把猫逮到：楼主发下图呗

dyw99：局在哪里？图在哪里？

钱乾爸爸：看不见图

阿群子：照片呢，楼主

青木海心：等图……

ranjin320：纯讲文字故事么

世间一双眼：sorry 喝醉了之后想写个草稿，结果直接发布了。。。

爱酒的低保户：这是真喝多了哈哈哈哈哈

ranjin320：今天来还是没看见图片啊，楼主

世间一双眼：都说了是不小心发出来的草稿了。。。

世间一双眼：哈哈，不好意思，吊大家胃口了

世间一双眼：终于写完了，自己顶一下 :)

lljjcc321：都推拉弗格10cs，入手一瓶尝尝

世间一双眼：可以的 ：）

世间一双眼：刚又尝了一下Talisker DE，确实不错，WE2016年度最佳给这酒也完全可以。

稀饭大人：支持酒评

jjkmlss：楼主的Angel's Envy是Port finished bourbon还是Rum finished rye？如果是后者方便说说吗

世间一双眼：是port finish 。rum finish 没喝过，但是据说评价还不错

exorcist：啃洋葱回头可以试试{:4_184:}

mg921：终于看到图文并茂，支持酒评。

苦行僧：详细用心酒评

黄金麦芽小哥：有点浪但不大喜欢非古

b6329883：啃洋葱这个玩法有意思

世间一双眼：谢谢;P

世间一双眼：真的好玩 ：）

世间一双眼：我基本不抽，抽了的话每次酒里面都出现一种生烟灰的感觉。。。

世间一双眼：值得一试 ;P

工程自爆绵羊：准备回哪儿工作呀

世间一双眼：暂定上海，也可能去北京或者深圳吧

exorcist：听着就好玩，有创意

黄金麦芽小哥：雪茄加威士忌是绝配哦

世间一双眼：各人有各人喝法

wtdwsd：雪茄据说要和重烟熏和泥煤结婚！！

鲍德温四世：

数字密码：真是酒之达人

ranjin320：四玫瑰单桶不错，我喜欢

世间一双眼：我希望他们俩open relationship:)

公子羽：泰斯卡蒸馏器不错来一支

世间一双眼：公子羽 发表于 2017-11-8 23:48
泰斯卡蒸馏器不错来一支
;P 不是蒸馏器，而是酿酒师