标题：快餐一次100----------Kavalan Port Cask Finish
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5493
发布时间：2018-01-29 00:02
正文：好，各位朋友们，欢迎来到【来一发快的】酒评系列的第二期，这次的主角是无名小辈 Kavalan Port Cask Finish，是的，你没有看错，就是最最普通的绿方瓶~ 那么今天为什么要来讲这么一个无名小辈呢？因为一直都想尝尝这瓶酒，可是专门为了这瓶酒而发胖太不值得了，所以今天是个很好的机会，哈哈~
色：不错的金橙色
香：一开瓶就是大量熟透了快烂了的香蕉皮的味道，我当时就黑人问号了。。。然后慢慢出现波特桶的那种坚果，黄酒味道，还有一种很深厚的草本气息。again，非常神奇，大量烂透了的的香蕉皮，我也是服了金车了。随着一阵酸味的出现，好歹是闻起来有一点像山楂了。简单来说就是一瓶加了中草药的波特酒。
味：和闻香几乎一模一样。Kavalan竟然还说什么tropical fruitness with honey，vanilla，coconut，and candy floss。嗯。。。我看只有candy floss，very herbal，very port。不过确实很有种芒果的味道。
后味：什么后味，没有后味，就是草本波特酒。
酒体：划船不用桨，全靠Kavalan（咦还挺押韵）~ 酒体略薄，水水的
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
朋友们！新人们！今天是个好日子啊！因为你们看到了这篇酒评，你们就省了好多钱啊~ 这瓶酒，不用喝了~
你说什么快餐一次一百？当然说的是100毫升了 {:4_116:}

鬼束石燕：支持酒评
最近酒版很多啊少年{:4_196:}

tttww127：支持酒评，省了290

麦芽怪兽：多谢指路

nmdbza：支持酒评，最近酒版很多啊少年

wtdwsd：谢谢踩雷

mister：看来对香蕉味道很敏感！

53386395：省钱先驱

mezhuangzi：老司机带路

foxspheart：骚年，光靠快餐是不过瘾滴，得来全套啊:hug:

何以解忧：省了省了，省了就是赚了

飞雨：感谢分享，拔草了。

darkk9999：然而我已经买了Σ⊙▃⊙川

Evan：感谢分享，少踩一个坑

工程自爆绵羊：我觉得买酒版吃快餐挺好的。。。

工程自爆绵羊：。。。(ｷ｀ﾟДﾟ´)!! 快喝喝看

工程自爆绵羊：排雷小能手。。。不排除有人喝完整支出来伸冤的哈哈哈哈

darkk9999：好想用你的头像来表达我的心情

工程自爆绵羊：{:4_116:}再P上“卧槽”两个字

子路home：这支我认为也是一般

fater：省钱了，看来得上独奏

樊以君：我也觉得很难喝。刚打开时立刻喝还不错，醒酒后反而很糟糕。

屠梓羽：看心情

mg921：支持酒评，酒柜省了一瓶酒的位置。

arsenalrambo：对，其实刚开瓶喝感觉还不错，浓浓的热带水果味，而且是熟透了的那种，有人喜欢有人不喜欢。过阵子再喝的话就连那股味道都没了，酒体又薄，寡淡如水

Amaranori：眼壕这个标题一看就是有故事的人

smyzmm：看来kavalan真的要起步独奏啊{:4_198:}

jasonbigs：这一发好快！

稀罕：我进来没看到想看的内容，差评

寞日狂欢：支持酒评:)

sunset_breeze：这个其实没那么不堪啦，我喝了第一瓶觉得还行，但是第二瓶就不喜欢了

世间一双眼：最近酒版很多啊少年
嘻嘻嘻，大酒到了好多，但是舍不得开

世间一双眼：舍不得开大酒，嘿嘿

世间一双眼：哈哈，今天早上又倒了一杯觉得还行，但是那股香蕉皮的味道实在是。。。

世间一双眼：是的，味道个人喜好，但是复杂度不高，太单一

世间一双眼：嗯。。。我觉得还行，个人受不了这个味道

世间一双眼：哈哈，寸土寸金的酒柜

世间一双眼：没有没有，道听途说 {:4_116:}

世间一双眼：哈哈，基础款多买两个小酒版试试吧，独奏也有中样的~

世间一双眼：那是因为你没有买门票~ {:4_116:}

世间一双眼：那是因为你没有买门票~ {:4_116:}

masr：好了，看了酒评，快餐钱都省了

鬼束石燕：我的还没到.....

世间一双眼：是啊，因为福州好远的呢~

鬼束石燕：福州离上海还好吧.....Orz

jjkmlss：好怀念，这是我第一款kavalan。
发现小哥最近很种草台湾威士忌？

bill0119：我昨天刚刚踩了，一百个伤心:'(

世间一双眼：嘻嘻嘻应该快了

世间一双眼：台湾？？？没有啊，我倒是开始远离艾雷和岛区了，哈哈

世间一双眼：bill0119 发表于 2018-1-29 16:21
我昨天刚刚踩了，一百个伤心
没事没事。。。千人千口，昨天我也是带着几分醉意写的，今天早上起来再喝就觉得还行。这个真是个人口味的东西~

jjkmlss：最近打算进点儿啥

世间一双眼：格兰爱琴12 和老old pulteney 17，爱威看看，然后想买个ron zacapa 23 试试

jjkmlss：糟糕 难道这货要跟我抢威士忌了...

鬼束石燕：我等了一天还是没送来!!!

大灰狼：这可爱的酒伴，就被你消灭了，支持

一招打倒熊：这么解毒的么？

焖墩：向您敬礼;P

风清月满楼：支持酒评，避免踩雷了

世间一双眼：又来嘲笑我们这些穷人。。。:(

世间一双眼：趁过年该买的想买的都可以买了你

世间一双眼：远确实也是远的;P

世间一双眼：哈哈，个人口味，酒伴最好了

鬼束石燕：不远啊...我经常买上海发货的东西两三天就到了....._(:з」∠)_

wxxl123：排雷小能手点赞

世间一双眼：可能是快递员在写酒评，别急，很快就来了 {:4_116:}

鬼束石燕：你的意思是我的酒快被喝光咯....

samfxz：支持酒评

世间一双眼：没有没有，玩笑，肯定在飞速的朝你赶来~ 有快递号查嘛？

鬼束石燕：两天前就到了,我联系客服了

allstar1314：省了好几百:P

lsyplayEVA：支持酒评 你这标题好邪恶啊

世间一双眼：那真是奇怪了

世间一双眼：嘻嘻嘻

世间一双眼：哈哈，还是可以买个小酒版喝喝，万一喜欢呢

鬼束石燕：今天终于到了

南京大观园：:lol

Rice：我买了一瓶波特独奏，还没到货呢，不知道咋样

djforyy：多谢排雷，哈哈哈

b6329883：多谢扫雷

shaun：支持

世间一双眼：Rice 发表于 2018-1-31 09:43
我买了一瓶波特独奏，还没到货呢，不知道咋样
我挺喜欢的，但是完全醒开后坚果味很重，我有点适应不了