标题：春品绵羊B款
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6495
发布时间：2018-03-31 12:23
正文：第一次闻到这么清晰的层次，还是在一款调和上，很惊喜。有点像阿贝，初始的那种泥煤像Laphroaig，Bowmore喝的不多，没什么体会。那种麦芽甜和淡淡的水果甜可能是Caol Ila。
我很喜欢这酒，哈哈，因为够甜，而且甜味是贯穿始终，并且泥煤不过分。而最后的清晰的回味和那山泉水般的清冽让我非常惊喜，很好奇是哪个酒厂的水。既然绵羊在电台都说了是Big Peat，那就是吧。会回购的。
感谢绵羊带来这么好的酒款，尤其是A款，似乎大家都栽了，尤其是北京某分享大佬，哈哈哈。希望这个活动可以继续下去，等我下次收到什么有意思的酒款说不定委托哪位大佬也来开个盲品分享。
P.S.空杯有不少陈年皮革味

Charlie_Tsai：新人支持酒评

先生.杨：居然没图

鬼束石燕：有趣

lexander18：你说绵羊会不会两种威掺一起让你瞎猜

Charlie_Tsai：不对 应该是支持盲品
暗中观察 感觉几种酒混一起也不是不可能啊

tojjy：就是那款大鼻子吧！

工程自爆绵羊：A款算是全部扑街了2333

大灰狼：眼壕，A款绵羊高潮了，B你们再努力也没用，春，舔，品再怎样玩弄绵羊，他也少了我的爱！

飞雨：支持大佬盲品，有机会入瓶大鼻子。

一招打倒熊：这就太过分了吧，个人调和{:4_116:}，2333

版权所有79：这是什么鬼？？自制混酿？

Long：支持酒评