标题：最后一个X鳄鱼的人
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5245
发布时间：2018-01-18 14:38
正文：哎呀兜兜转转我的鳄鱼终于回来了，好激动~ 刚到家酒迫不及待就准备喝，希望还没有醒的太厉害。顺便喝喝没开完的拉弗格lore。【看着lore一脸嫌弃】
这次用了直筒杯+小copita+一个新买的这个忘了叫什么杯子，感觉可以对付泥煤。
先来X鳄鱼！前段时间大家的酒评我都尽量不看，避免先入为主吧~
要感谢各位大佬的分享，才让我有机会喝到了这瓶酒，也是这么早就喝到了包桶，体会到了大佬们的选酒功力。简直太好喝了，可以进入我个人Top 5。
色：
金铜色，无序而密集的挂杯。几乎没有tear，应该是很油润的酒体。
香：
打开瓶塞，好浓郁的果香！倒入杯中，好浓郁的花果香气！黄杏和桃子果酱非常明显，一丝奶香，挺油润的，像生坚果。第一次这么明显的体会到黄杏，好似一块黄杏蛋糕。然后出现了木调，很有点水楢桶的感觉，椰子和木调的完美融合。一点也不像55度的酒。醒过来以后奶香味渐渐加重。然后是一阵柠檬清爽，然后才闻到了花香。过了半小时后出现了腌梅子的香气。充足的甜度，适度的木调增加了深度，然后水果（柑橘类）和花香在翩翩起舞，就这样循环往复，美妙至极~ 这个闻香，你要说是日威我也是信的。
加水后
奶香四溢！果香馥郁！
味：
深邃的甜味，典型的波本桶。略有烧灼，橡木的底子上有一层很厚的梅子味垫在当中。中段有不少花香和桃子。下咽时略辛辣，很温暖。圆润的木调配合着水果，无尽的延续着。很甜不苦有厚度，太好喝了！
加水后
甜味进一步放大，有种花蜜香。柑橘提前出来，梅子还是留在中段，桃子姗姗来迟。非常粘稠的酒体。太香甜了！第二次感觉喝酒竟然也能高潮。后味太绵长丰厚了~
MD这酒为什么这么好喝？有点后悔开分享了哈哈哈。不过独乐乐不如众乐乐，相信各位大佬也是这么想的。希望这酒也给拿到分享瓶的各位带来这么好的体验，那就比什么都重要了~
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
高潮完好一会才想起来还有个lore。eh~ 还是那样，一脸墨水，但是这次重温，“儒雅”二字竟然很自然的跳入脑中。这样个性明确，成稳但又柔和的一款酒，我想是当得起“儒雅”二字的。

吕归尘：好酒评，配图漂亮

工程自爆绵羊：这么巧...中午刚劈了LORE{:4_116:}

jjkmlss：风景很漂亮啊！话说lore到底是什么工艺

cici：羊壕P lore

无望余年：图好漂亮啊

tttww127：酒评，酒和杯子都很专业

工程自爆绵羊：我是没有X过鳄鱼的人{:4_116:} 慢了2步...没跟上分享团

mg921：好酒评，希望有缘能遇到鳄鱼;P

nmdbza：好酒评，看得直流口水，没抢到分享瓶很是遗憾

mezhuangzi：看着就怕杯掉下来{:4_201:}

cici：改日一起X

53386395：支持酒评，写的我都流口水啦

工程自爆绵羊：眼壕，你最近沉迷上了花式叠杯子... {:4_116:}

jasonbigs：我的分享鳄鱼也到了，悲催的是漏得就剩个瓶底，舔气泡膜又下不去口:'(

世间一双眼：是我托范豪给老哥的，哈哈。一会看看老哥的酒评~

世间一双眼：卧槽这个有点难受了。。。真心默哀，兄弟

世间一双眼：从此确定了我“杂技派”酒评的道路哈哈哈

世间一双眼：唔，QC，初填雪莉，波本桶，甚至有21年的（至少在早期），然后调配

世间一双眼：你只需要灌醉范豪，然后。。。哼哼~ {:4_116:}

工程自爆绵羊：{:4_116:} 哎我去，原来是加了老酒

世间一双眼：哈哈哈，我就看多少人会说这个~

世间一双眼：哈哈，随便找个大佬劈翻了就有啦~

Johnny_Sha：大中午就敢喝酒！

工程自爆绵羊：品...品的，措词没组织好哈哈哈

工程自爆绵羊：你觉得可能劈得翻么...{:4_92:}

工程自爆绵羊：这么说的话，风味基本就对得上号了。。

工程自爆绵羊：每次都要绞尽脑汁摆个新造型拍好再上来

工程自爆绵羊：当时收到一串运单号也是懵逼... {:4_116:} 想想才想起来范壕说过这个事，我以为范壕漏了什么分享瓶给我。。哈哈

工程自爆绵羊：老哥。。扎心了。。这个{:4_93:}

工程自爆绵羊：你要是真舔下去了。。。 论坛首篇舔评就诞生了

工程自爆绵羊：{:4_116:} 泰斯卡壕你也撸了？

工程自爆绵羊：PY交易达成(1/1)

jjkmlss：所以等于没啥特色嘛。。

喝茶喝酒不抽烟：楼主这款是什么鳄鱼啊？

jasonbigs：那。。。要不。。。我回去舔舔？

世间一双眼：老哥你再这么下去真的要10000分了，哈哈哈。所以我统一回复你{:4_116:}
范豪酒量。。？这么厉害？
我感觉QC的比例绝对不低，我天那个泥煤。。。我都闻不到什么香草水果了

世间一双眼：哈哈哈，麦芽星球鳄鱼啊~

世间一双眼：肯定不是等比例的。我感觉大部分估计是qc，这个泥煤简直要命。雪莉肯定也有，后味还是挺甜的，但是感觉量不多。至于21年那个是什么真是天知道了

喝茶喝酒不抽烟：哦 不太理解

mister：招牌叠罗汉！！
但我肯定，你绝对不是最后一个！

jjkmlss：放进去几滴，没毛病

工程自爆绵羊：范豪酒量。。？这么厉害？
酒厂没舍得倒PX下去...不然这个应该很好辨认哈哈哈哈

Johnny_Sha：可以的。。。

工程自爆绵羊：范豪酒量。。？这么厉害？
香草坚果是用下杯沿顶人中，鼻子探进去缓缓嗅的体位啊不是，是姿势闻到的， 又不敢用力嗅，酒精挥发很可怕，瞬间鼻子酸了

工程自爆绵羊：。。。换我我肯定舔啊....这么珍贵的鳄鱼不X么

工程自爆绵羊：如果QC是这款的低配版的话，那QC这个价位可以啊。。。

工程自爆绵羊：泥煤相对08.1还是欠缺一点细腻...但足够丰富了啊

工程自爆绵羊：但我肯定，你绝对不是最后一个！
论坛可能要跟风一股叠杯子了。。。 继105料酒、上班喝酒后的下一个热门

工程自爆绵羊：jjkmlss 发表于 2018-1-18 16:42
放进去几滴，没毛病
老酒不会太多... 更相信他是用各种桶加上调和手法搭配出来的

工程自爆绵羊：范豪酒量。。？这么厉害？
范壕这身形预计能劈8个我

jjkmlss：laphroaig家轻易不用雪莉桶，一用就搞得很高端的样子。。。

cici：没撸，有一次想撸，三叔不卖我

工程自爆绵羊：酒厂确实是很少用雪莉

世间一双眼：FIRST-FILL SHERRY, FIRST-FILL BOURBON, REFILL BOURBON, AND WHISKY FINISHED IN EUROPEAN EX-SHERRY HOGSHEAD

世间一双眼：FIRST-FILL SHERRY, FIRST-FILL BOURBON, REFILL BOURBON, AND WHISKY FINISHED IN EUROPEAN EX-SHERRY HOGSHEAD

jjkmlss：俗称four oak哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

世间一双眼：劈翻任意一位大佬即可得到，哈哈

世间一双眼：卧槽这个太狠了哈哈哈哈

工程自爆绵羊：原来被吐槽的拉弗格4桶就是这个....

lexander18：这环境我可以喝一碗

世间一双眼：不是的哈哈哈哈！关于泥煤，我感觉还挺有意思，是很纯粹的泥煤，像是刚从地里挖出来的那种感觉。同时，空气咸咸的，是脸上的汗水被苏格兰冷冽的海风吹进嘴的感觉

工程自爆绵羊：咦。。。我还以为泥煤是要燃烧才有泥煤味的{:4_116:}

hiori：麦芽星球包桶版，鳄鱼标，收到范壕的分享，还没喝:L

duan：好酒评

世间一双眼：所以我说只是想象;P 不过那么大一片地应该味道也很重，毕竟是腐烂的化石

fengchunhuan：期待下次的星球包桶:D

工程自爆绵羊：应该有点腐烂味儿，毕竟那么多动植物

喝茶喝酒不抽烟：哦 谢谢您告知，没有赶上包桶版:handshake

darkk9999：这杯子玩得像乐高似的666

鬼束石燕：照片拍的好好
这款我个人也很喜欢,算是自己第一次喝高年份的酒

wtdwsd：这功夫好

一招打倒熊：眼壕又来秀杯醒杂技，喝完香甜来一口泥煤，会直接懵逼么？ps：没喝过鳄鱼的小萌新飘过，心疼的抱住了胖胖的自己{:4_116:}

世间一双眼：我要是不看id 真以为熊哥是萌新;P 以后叠罗汉就是我的酒评的特色了！

Hydroxide：好酒 好杯 好文

世间一双眼：这款我个人也很喜欢,算是自己第一次喝高年份的酒
嘻嘻，毕竟业余专业摄影师

工程自爆绵羊：看能不能带动一批人叠酒杯哈哈哈哈

工程自爆绵羊：这环境我觉得我可以喝一天

工程自爆绵羊：威士忌领域的乐高派酒评

工程自爆绵羊：不会懵的...这个级别的泥煤并不会粗暴哈哈哈哈

鬼束石燕：cool啊眼壕{:4_196:}

一招打倒熊：看了ID才发现真的是萌新！{:4_116:}

一招打倒熊：就喝过拉弗家的10年，不好评论

工程自爆绵羊：熊哥越来越多的学术著作出现在酒评里

工程自爆绵羊：羡慕。。。我和肉师都没喝过{:4_116:}

世间一双眼：哈哈，然后趁机在论坛抛售闻香杯和练习杯

世间一双眼：萌新的坑要不够用了{:4_218:}

工程自爆绵羊：{:4_116:} 顺便卖擦杯布不是么 ，垫下面的

把猫逮到：看多了绵羊眼花缭乱的酒评，还是眼壕清新的酒评好，成像质量好，好用心

AryaStark：扎实的酒评！{:3_52:}

屠梓羽：支持

世间一双眼：什么酒评都没有你这个头像好看{:4_116:} 真圆{:4_116:}

一招打倒熊：你不是lore么！

一招打倒熊：就属你最有生意头脑！

把猫逮到：眼壕你天天发酒评，我天天来顶你上去

samfxz：支持酒评！杯子好专业~

shaun：{:4_168:}