标题：格兰格拉索 GlenGlassaugh Torfa
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6220
发布时间：2018-03-18 22:05
正文：好久没有被加分了，所以试试看用正规酒评{:4_173:}
Torfa是盖尔语“泥煤”的意思，但是毕竟是格拉索家的，所以这么甜其实不是太意外。评分给的很高，主要是因为我比较甜口，哈哈，喜欢硬核泥煤的朋友可以差不多在此基础上扣去10分。真是没想到这么好喝，还好买了两个分享瓶，哈哈。

世间一双眼：自己抢一个沙发。好喝到不行，已经干掉一个100ml的分享瓶{:4_173:}

tttww127：支持酒评，我也喜欢甜的，和波夏比如何？

nmdbza：支持酒评

fater：马克，看看tb有没有

tttww127：350，价格还不错

世间一双眼：PC 那么多款。。不过肯定比平均要甜，毕竟PC 是重泥煤

jiaker：95的高分啊，我虽不喜甜，但尚可接受，这款不难求，真的考虑试试了。支持酒评~

世间一双眼：感谢支持，期待酒评;P

jiaker：你这酒评很到位了:handshake

鬼束石燕：支持眼壕酒评{:4_196:}

jy3222：第一次见如此陶醉的酒评
很有感染力~~

53386395：第一次看到这么高分，很吸引人想要试试啊

猪肠剑：这就是传说中的高地泥煤？

乌鲁木齐脉望：这款我正在喝，到没有觉得有这么好，不过今年确实是得奖了

jy3222：tttww127 发表于 2018-3-18 22:09
支持酒评，我也喜欢甜的，和波夏比如何？
个人口味不同
我更喜欢波夏
两款都是油润酒体
马克 你家在海边吗

ufoy_000：酒评很到位

飞雨：支持酒评，看来下次也要试试。

tttww127：谢谢，这个我喜欢，入一瓶。
请简单科普下波夏白罐和灰罐的区别，网上查不到，我只买了几瓶灰的，京东没白色的。10年份太贵了，也就算了。

工程自爆绵羊：羡慕随随便便干掉一个分享瓶的酒量~

飞雨：2两应该还好吧，酒量都是锻炼出来的，我看好你哦⊙∀⊙！

工程自爆绵羊：{:4_90:} 我发现我白酒的酒量和威士忌的酒量是不兼容的

巴博萨的餐刀：这款没喝过，复兴和进化比一下的话我倒是非常喜欢进化，复兴就一般般了。。。

版权所有79：甜口和泥煤是2个不同风格吧

世间一双眼：系列不同？不太了解。我只喝过一瓶pc 12 ;P 基础款还没喝完的小学生

世间一双眼：嗯 那是，进化做得很饱满而平衡，复兴就差点意思

世间一双眼：哈哈，神奇吧

世间一双眼：噢，什么奖？我就觉得甜，易饮，平衡，再加一定复杂度，不用想半天分辨味道，很舒服

乌鲁木齐脉望：世间一双眼 发表于 2018-3-21 11:12
噢，什么奖？我就觉得甜，易饮，平衡，再加一定复杂度，不用想半天分辨味道，很舒服 ...
2017MMA