标题：格兰花格 Glenfarclas 25 年 简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6356
发布时间：2018-03-25 14:01
正文：这酒是在杭州喝到的，昨天去那参加了一个小的红酒科普局，但我一眼就看到这瓶花格 25，哈哈。都说花家是25起步，我喝过之后可以说，这话没毛病。21的酒体像普通品牌12-15年的，这瓶25才开始有一定厚度和深度，而且又够甜，所以很得我心，哈哈。只是这个价格实在有点。。。 反正总结下来花家常规款就是，一分价钱半分货，年份就权当装饰。当然，我没喝过家族桶，所以大佬们轻拍~
另外这个红酒局还不错，起泡--》干白--》红--》甜红，新旧世界都有，边喝边讲解。最后还喝了The Independent 2015 Syram Mataro Tensner 和 Mountadam Barassa Shiraz 2015，更喜欢后者吧，不错的复杂度。老板听说是得过一些盲品奖项，然后希望能改善杭州的红酒环境，带动消费，然后还聊到了一下对于某娘的看法，哈哈。凭借认真记笔记的表现还认识了一个可爱的妹子，可惜人在杭州，期待后续了，lol。给老板的酒吧做个小广告吧: 杭州的微醺小镇，希望他们有更好的发展。

石破天惊逗球玉：800的价格再便宜一半那》。。。

nexus：花格25=其他酒厂18？

penumbra：{:4_218:}那Macallan什么的不得是一分价钱三分之一货？

latios123：看了酒评 又省了800块;P

jjkmlss：这不800多吗 还嫌贵你这是要上天啊。。。

晃晃悠悠：花格家的年份酒，有人说是一分钱一份货，25年=别家的18年之类；也有人说是酒厂传承有序，不炒作，代表了苏威真实水平。 到底怎么样的情况，人人都有自己的标准，不好说。:)
个人买了21、25，喝了21,400多的价格，感觉挺好喝了，比同产区的某厂同价位但年份低的酒，不知道高到哪里去。:lol

yunstar：应该是25里面最便宜的了吧

世间一双眼：反正我觉得800贵了。。。

世间一双眼：反正我觉得我入坑入的不是时候，Macallan我自己肯定是不会买的了{:4_218:}

世间一双眼：哈哈，不过开单杯的钱还是要的。喝酒嘛，关键还是要去喝

世间一双眼：{:4_116:} 好吧，那我觉得价钱可以再下个一两百

世间一双眼：哈哈，是的，不过还有个Tomintoul，过段时间我也会写

nmdbza：支持酒评，还的是25起步

世间一双眼：lol 那挺好的，毕竟个人喜好吧。说实话这酒我觉得不错，感觉就是价格和酒标上的数字都略微大了一些{:4_116:}

梁生2018：好酒

猪肠剑：25年桶味会不会很明显……

lexander18：原来不止我一个人觉得花格25很淡，不像25年的酒

darkk9999：花蛤的年份真的是，仅供参考;P

seadog：没有妹子照片，差评

工程自爆绵羊：{:4_116:}妹纸照片呢？ 来个背影也好啊

nexus：起码要比12的麦卡伦好

人品好没办法：这个和21相比有啥不同

版权所有79：这个牌子的酒最近貌似冒得也比较多

mezhuangzi：没有妹子照片，差评

流风遗韵：25年里面，花格应该是最便宜的了吧。威再涨上去，我想我只喝得起18年了

ufoy_000：很好的酒评 支持

tojjy：楼主喜欢和妹子一起品酒么:o

乌鲁木齐脉望：只值400的25年，花格真是可怜

saicd：花格我看大佬有说算是代表了苏威高年份的实际价格啊。。。毕竟花格的价格还算是苏威里比较低的了吧

jiaker：支持酒评～花格家的酒没大碰过，学习了～

世间一双眼：哈哈，其实没拍，但有点像微胖版的由奈可爱

世间一双眼：{:4_116:} 好吧，高一点，600

世间一双眼：这样啊。。实际价格。。怕不是还能用600块买到響17的年代吧，哈哈

世间一双眼：哈哈，互相交流。太多厂了，根本喝不过来

兰林笑笑生：弱弱的提一句：是Mountadam Barossa，性价比炒鸡好，16刀不到的售价，James Halliday更是给了95分，不过那个盲评奖只是Barossa Valley 自己搞得，而且奔富这样的大厂也几乎从不参加，所以成色还是不能喝墨尔本盲评会相比的（FYI：今年墨尔本盲评会双金奖最便宜的酒只卖6刀）

jiaker：慢慢来，只要有了钱，喝一瓶倒一瓶。哈哈！

chek3：认真记笔记写酒评还有这个作用？难怪绵羊那个变态这么勤快！

鬼束石燕：所以妹子照片呢?

qz1987：同年份里，花格确实是最便宜的

乌鲁木齐脉望：花格陈年年份评价怎么不高，是不是因为一是桶不好、二是陈年方式不佳---天使喝的少？

世间一双眼：学习了学习了~

世间一双眼：;P倒也要倒妹子嘴里

世间一双眼：;P 手动@羊总

世间一双眼：没有哇，哈哈，下次见面了再拍

世间一双眼：嗯，基本上是了

世间一双眼：说实话不太清楚哈哈，需要班长和各位大佬来。我觉得与其说用的质量可能说桶的选择，也就是风格的选择，要来的更重要些吧。至于天使分享的话，蒸发率也只是陈酿过程中一个很笼统的指标，有点像泥煤的ppm 。不过话说回来，我要是天使我肯定愿意喝花格的酒的，哈哈

Chan92：我记得貌似班长回答过

jiaker：哈哈～有想法

鬼束石燕：世间一双眼 发表于 2018-3-28 08:24
没有哇，哈哈，下次见面了再拍
{:4_191:}