标题：格兰多纳 21 (Glendornach)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10377
发布时间：2019-01-23 16:20
正文：重雪莉一只。个人印象里雪莉桶多出浓郁甜美然而缺乏复杂度的作品 （百富15以及aberlour abundah你好），当然在各位的大佬的酒评中也见识过了相当多强大而优雅的雪莉（详见 P大的百大雪莉历程： http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10076），希望有一天能真正喝到超越95的雪莉桶（波摩两百年）。当然啦，这款21年作为常规款，初填桶的比例一定没有那么高，所以也是有点期待调和的效果了。
格兰多纳，12、15、18、21，不用多说了，款款都是经典了，然而我几乎从未想要去喝这个厂，大概是入坑的时候被麦卡伦搞坏了印象，真是一坏坏一锅。本款21年是在多纳的产品线中除了年份，桶强，以及常规款顶级的26年（叫做Trump，一群候鸟的意思）之外，大家接触最广的酒了，所以没啥好说的，直接上酒评了。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
色：醉人的胡桃木色，危险而魅惑的酒红色光晕
香：熟悉的Olorosso以及PX桶的香气：葡萄干，橡木，明显的皮革和橡胶，等等。蜜糖非常突出，然后出乎意料的保留了一股清爽的木调：葡萄藤叶以及新鲜木材。一种类似五香豆的味道增加了不错的维度。10分钟的杯醒很大程度上打开了香气，却也损失了很多的力度：香草奶油，墨水，皮草，牛肉干。
味：略微辛辣而轻柔的入口。除了雪莉之外，还有奶油，甜辣酱牛肉干，菌菇汤。这真的不是Darroze 30？
尾：中强，短：木调，轻柔雪莉，馥郁香甜的巧克力，轻柔的咖啡苦味。
酒体：轻柔不张扬，略微涩口。
相当不错的酒，可以成为日常口粮。相比之下，我还是更加喜欢Aberlour的桶强。无他，因为更甜 :P

Oneyunqi：这就没qjz分享瓶了？

jjkmlss：还是m18好喝啊

世间一双眼：哈哈，发存货刷一波存在感。wsh 想喝轻井泽岂不是应该按箱论:)

世间一双眼：那么和多纳26比呢

飞雨：21年还没鸭脖莱原酒好喝吗？还有一瓶团购的原酒，看来可以开来醒酒了。

世间一双眼：个人喜好罢了，不过感觉那瓶原酒你说要开好久了:)

jjkmlss：没那个福分喝 衡量性价比品控和逼格的时候m18几乎是最好的选择了

飞雨：对啊，懒。还有好多分享瓶。。。

darren：鸭脖乐香气比较简单啊，酒体比较单薄。桶够强。。。

herodcj：性价比好高的一款 桶强也是

人品好没办法：同爱雅伯莱原酒酸酸甜甜，已经回购第三支了

cizzn：支持酒评！入坑短...感觉没喝过的酒太多太多了...

LVSOR：坐等qjz酒评

Ange：应该是pdnh:P

阿贝和百富：雅伯莱桶强真是甜，像是含着跳跳糖

moses5819007：我就是说白兰地跟雪莉桶很像吧，白兰地还更好喝

猪肠剑：看来雅伯莱原酒口碑不错哦……

先生.杨：追求甜的话，喝赢鱼

世间一双眼：那个收藏就好，我会选b08

世间一双眼：等春节吧哈哈哈

世间一双眼：抛到脑后/破电脑好/P大浓厚

世间一双眼：真的，要不是喜欢泥煤和海风我可能早就弃坑去喝白兰地了

世间一双眼：阿贝的漩涡也很像

鬼束石燕：甜辣酱牛肉干?这么神奇的吗{:4_196:}

世间一双眼：雅文邑确实有点意思，可见我和李老师还有安女神的酒评

Charlie_Tsai：眼壕这瓶哪年灌装的啊

世间一双眼：好问题，我没对比过，但感觉还不错

Charlie_Tsai：好的吧 新买了瓶17年灌装的还没开

铁男1979：真希望看到1718和之前多纳21的横评

Charlie_Tsai：＋1

世间一双眼：期待樊局开套组了

ps11892：喝了18年。。。下等喝完这瓶，一只就要买21试试。~！

爱上fm：有幸喝过，真的很不错，在威士忌酒吧喝的，单瓶2000，好痛。

honda哥：多纳素质还是可以的，没有过多的溢价！

nimitz：先看酒评，慢慢进入威士忌的世界

执着真理：雅伯莱桶强做主要的威士忌来喝乐趣偏低，雅伯莱桶强做的好的地方是桶味和愉悦的甜味。真正的雪莉味在它身上表现的少，不仔细喝都察觉不到。喜欢雪莉得买别的做口粮

飞雨：推荐个雪莉味口粮。

世间一双眼：朋友，你大概喝了多少只雪莉酒已经雪梨桶？

bill0119：百乐门非常不错，价格也不高，对比18年感觉提升不算很大，但以这个价格有这种品质的雪莉桶已经非常值得

执着真理：多纳18或者21

执着真理：我雪莉喝的不多，你酒评有错的地方，PX和olorosso是极难喝出来具体的香味区别的，两种桶一起用的话你只能闻出来雪莉的香味。我状态很好的时候才能喝出来这两种桶的感觉，不然只能通过甜味判断。这个观点我有具体的感受，也请教过别人。多纳21皮革味我没喝出来，橡胶味是肯定没有的。48度的酒精感你要说橡胶味的话，每一款高度都有橡胶味。用口香糖的感觉来描述更贴切

执着真理：我以前也觉得我能闻出两种雪莉桶的香味区别，后来发现是吹B，我盲品了才知道很难，除非你身体很健康，精神状态又好

执着真理：你有钱的话买格兰哥尼的高年份，25或者30年，那种我觉得好喝很多。哥尼的21年不要去买

飞雨：穷，没钱没钱。我去喝点雪莉酒吧。。。

jjkmlss：px和o桶的区别属于天上地下，真喝不出来就两种可能：要么品饮者水平次，要么酒太烂。
多纳21属于典型的后者，你属不属于前者我不知道，不过这样本量，我建议结论少下的好。喝过两种以上PX单桶再来讨论，要不然说的都是不成立的废话。

世间一双眼：兄弟，PX和Olorosso的区别李老师已经回复你了，现在我来和你聊聊“你酒评有错”这个说法。
我的鼻子长在我身上，没有必要为了点击率或者名声瞎编，而且我也不卖酒，所以写下来的都是真是的感受，相信你说“更像口香糖”时也是完全的主观感受。百酒入百口是最基础的常识，氧化程度，心情，温度，湿度，以及你说的个人状态，都会影响同一个人对于同一款酒的感受。兄弟可能酒喝得不少，然而对于品饮的认知仍然有可以探索的空间。希望以后还能一起探讨，然而“酒评有错”这种话大可不必说，以免贻笑大方。

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-2-13 22:10
px和o桶的区别属于天上地下，真喝不出来就两种可能：要么品饮者水平次，要么酒太烂。
多纳21属于典型的 ...
{:4_196:}Glendronach 21不是PX + Oloroso混桶吗？

jjkmlss：多纳21确实没半点儿px桶的意思在里面，混不混的要啥自行车

penumbra：Glendronach标题拼错了。

penumbra：人家酒标上写着两种混呀。

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-2-13 22:26
人家酒标上写着两种混呀。
我知道呀，我是说新手说多纳容易喝不出px我个人是赞成的，但是拿着多纳21说px和o分不出来那就是扯蛋了。喝过很多o桶和px桶回去喝多纳21的，还就是能分出px和o的区别，毕竟px桶能造成的一些气味o永远都搞不出来。

darren：这帖要火。。。

世间一双眼：怪不得不好喝，原来是个冒牌

执着真理：你说格兰多纳21烂，那千元以下没有能买的雪莉了，你能不依靠甜度的感知直接闻出来PX和欧罗素的话今年Whisky L我能带酒来考考你？

执着真理：我的鼻子长在 ...
稠感，是高度威士忌都有的感受，橡胶这种工业香味，多纳21怎么会有。

penumbra：Ledaig 2005 CA Single Cask了解下。

zjzhj1977：多纳21属于典型的 ...
能展开说说吗，学习一下，谢谢

jjkmlss：看你在论坛里来回来去引战，到最后嘴里其实就多纳21和泰斯卡10两款酒，也就知道你平时涉猎有多广泛了。千元以下比多纳21能买的雪莉我一只手都不够数的，但你的见识就到这里。更不用提1000-2000这个价区多纳21这种质量只能倒数的事，我也不期望你能明白。愿意在自己comfort zone呆着就呆着吧，但不要觉得比你见多识广的人是瞎说，因为你是真的没见过。
你也不用带了，whiskyL我不会参加，即使参加了，这个挑战的结果我甚至可以直接告诉你：你的酒烂，一个嘴里天天泰10多纳21的人是拿不出什么桶型风格明显的酒款的。

Ange：还有caol ila 25

jjkmlss：我纯属主观感觉，味道描述的不可能跟大家都一样：
桶陈风格足够鲜明的话，PX桶的新鲜浆果果酱味在O桶中可以说几近不存在，急支糖浆味儿在O桶中不明显。
O桶的火药味更重，有PX桶很难营造的酸味、氧化味。果酱像是长期放干的，没有糖浆味，但会有比较重的焦糖。
综上来说就是甜度和酸度的区别，在闻香上是可以区分甜度和酸度的。

penumbra：这货哪里是雪莉桶了？

penumbra：{:4_196:}孤悬海外！

世间一双眼：没喝过带机油味的云顶是吧

Ange：不是xlt，但也是这位兄台的不可触碰之处

执着真理：云顶我肯定喝过

执着真理：感谢

执着真理：你这个观点上我凉了，我又去问了，告诉我能喝出来PX和O桶的人占多数，我当时没问透而已，加上自己喝的少。

世间一双眼：哪几款？
一切风味只是化学信息素的组合，很多风味确实工业风格非常强烈，但这只是因为日常多见于工业制品，然而这不代表类似的化学物质的组合不能在酒桶中存在，更何况在对风味进行描述时只是选取了主观上相近的印象，莫非老兄认为只有酒里有橡胶才能闻出橡胶味来，还是闻出了橡胶就代表酒里一定有橡胶？威士忌的原料只有谷物和水，那老哥在喝到香草和果酱的时候怎么没有跳起来呢？
再说一遍，百酒入百口

jjkmlss：I rest my case.

执着真理：12年CS，我喝的，别的太贵了我没买。

执着真理：有橡胶，塑胶味的酒是菲迪12。多纳21的味道里面没这个东西

世间一双眼：你没喝到不代表别人喝不到，兄台在品饮上的认知有待提升

he8886：多纳21是好酒 好闻 不过相对亚洲人的口味 酒精味略重了些 不难想象为什么麦卡伦卖的好了 顺

supernate：来到麦芽，先给我眼哥拜一拜:lol

世间一双眼：;P 创业精英你好~

威士忌好玩：兄弟，百人白口啊，初步接触，会去看酒评参考，到后面，喝出什么就是什么了，有人喜欢榴莲，有人讨厌臭豆腐，只能说老天爷没赋予这个能力，哈哈，淡定

lhb765：只喝过多纳18，挺好的.

vov1999：各有所爱呗，我买了多纳21和多纳7桶强