标题：清库存 #1 百富单桶12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14238
发布时间：2019-04-12 21:32
正文：啊，这其实是个最近撸的分享瓶，似乎是论坛里来的。喝之前有点期望的，因为据说比同厂的15年雪莉好喝，结果确实没失望，但也不惊喜。
色：标准大麦金色
香：浓郁的果香，甜美有力让人陶醉：香蕉，苹果，桃汁。香草籽巧克力碎蛋糕，恰到好处的烟熏和木香，花香。略有一丝酒精气息。
或者我也可以把闻香写成，“苹果香蕉薄酥卷饼（Strudel），鹿角巷白桃乌龙，Dunhill Icon香水 ”，其实对我来说基本是一个组合。嘿嘿，你懂我的意思了。
味：比与想要强烈的酒精刺激入口，中性木质风味开场，蜂蜜，香蕉，与花香，糖浆，后端有些空虚，但是下咽后立刻升起烤香草籽与90%巧克力的味道，还有一丝丝橡胶。
或者我也可以写成，“清风原味纸巾，香蕉先生，石楠花蜂蜜，母校的Patterno's favorite冰激凌，轮胎”
酒体：有厚度，但仍有新酒的刺激感与棱角。
尾：延续烤香草籽与90%巧克力的味道，宜人的苦味。爆米花
或者我也可以写成：“母校的Patterno's favorite冰激凌，焦糖玛奇朵星冰乐，苞米花”
中规中矩的波本桶。我现在认为后味没有焦桶味的波本桶就不错了，这款可能烤桶比较柔和或者调配出色，另一方面酒精度也有一定加成。从风味来说没太多让人惊喜的地方，闻香中的花香是个例外。最近看了越来越多的百富15雪莉单桶的酒评发现似乎没有那么不堪，竟然升起了想再试试的念头，有好心人赞助一个分享瓶吗？{:4_116:}

icetrace：香蕉味很好闻，酒精感大了点，我觉得比15雪梨单桶好喝

ardbeg~：麦芽年度大戏演了那么多天，今晚可能是谢幕了，来支持一下酒评，这才是该有的内容

先生.杨：惊喜是基于以前喝过的酒款吧，亲吻一下，比如前三款都一个样，第四款还这样，你会说第四款没惊喜，那么第一款会不会天生自带惊喜加成

lexander18：对这款的唯一印象是甜度很高

nmdbza：那么15波本单桶呢

nmdbza：阿贝哥不如讲讲接下来的fxp计划{:4_218:}

ardbeg~：kelpie普通版有兴趣不？165/100

nmdbza：来，下一支

世间一双眼：主要就是时间有限，财力不足，也不感兴趣，所以喝的白富少，好喝的就没有了

世间一双眼：也有同感。

世间一双眼：哈哈，一直不都是这些内容吗。提前祝老哥跨过万分大关了。

世间一双眼：感觉是不错，而且后味很苦，转折有意思

世间一双眼：有点想喝~

吟游诗人27：不错啊，最近看评价似乎15雪梨单桶要瓶醒一段时间才好，刚开瓶的确实不咋好喝

猪肠剑：原味纸巾……;P

TYan17：啊，我人生的第一支酒~~

喝酒不开车：

闲望云舒：表达有点意思，酒评写的好，会引人种草…

世间一双眼：老哥是要鸭脖味的还是炸鸡味的{:4_116:}

世间一双眼：那你一定富

世间一双眼：拉动内需，人人有责

猪肠剑：有没有白切鸡味……

kogunka：上次好像66大佬那里搞了分享，竟然忘记喝了，这款是久闻大名，但因不喜涨价，一直未整瓶入手

世间一双眼：那个用手一抹就完事了哈哈

mezhuangzi：好像前两天pdd了一支，哪天开了

世间一双眼：“好像”

世间一双眼：大佬的仓库深不见底

sunset_breeze：是一款很优秀的12年，标志性香草酒心巧克力，除了价格

honda哥：ob单桶还是可以的，毕竟酿酒大师亲选！

15392067222：我买了一瓶，感觉上不如菲迪15

世间一双眼：百富除了12双桶就没什么良心价格了，

世间一双眼：15392067222 发表于 2019-4-14 10:12
我买了一瓶，感觉上不如菲迪15
我猜也是。15醇厚的多