标题：清库存 #9 Whistle Pig 10 Year Straight Rye 100 Proof
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16258
发布时间：2019-07-29 19:29
正文：这酒真是好长的一个名字，如此高年份的BOB的纯rye，对我来说应该是第一款。感谢据说有着国内最大波本收藏的微信名为“波本先生”的这位先生，和我交换了三个分享瓶。没有lls的江湖地位，就自己换酒喝了~
色：金棕色的托帕石，深邃
香：
完全不像我想象中的BOB 10年黑麦，竟然是主打太妃糖风格的！米仁粥，橘干，干花，一点点芝麻糖，然后是龙眼干，威化巧克力饼干，以及花生薄脆。奶油雪莉收尾。
味：
Irish Coffee + White Russian + Rum Espresso Martini
尾：
同上。其实是太好喝了所以懒得写了。
评价：
93分！黑麦竟然能做成这副样子我可太佩服了，不管是调配还是过波本桶，都玩的很漂亮。要是有个七万五我真想包这么一桶。。。感谢Dave Pickerell，大师一路走好。

x69rxui0：这么棒的哨子猪！
话说最后一句75000包这一桶？是说一桶哨子猪这么便宜吗？那感觉就算美元眼壕也无压力啊。。:loveliness:

Airbag：这个不好买吧，国内有渠道么

子路home：想喝

TaliskerMaotai：口哨猪啊

ddd@NB：加拿大威士忌有推荐么

鬼束石燕：包桶可行,我定三瓶

Geins：看着 就很高级

llllambert：一言不合就包桶！

londoncult：众筹酒不错啊

chowchow：跟着大佬学习长见识了~

sylar：支持酒评一言不合就包桶;P

世间一双眼：对的，10年rye75000人民币，哈哈，美元那就遥遥无期了

世间一双眼：找酒吧应该有

世间一双眼：挺多的，黑麦是强项，具体可以参考班长的帖子

世间一双眼：我来两箱吧，看看还有没有人愿意hhh

ddd@NB：emmmm新人还不清楚班长是哪位.....我先去找找

鬼束石燕：原来不是眼壕包桶??不要了!

bn453109783：好货

cowboy：这系列原来看J大叔晒过，原来这么好！

威士忌好玩：涨见识了

世间一双眼：显著提高麦芽平均发言质量者称号送给肉眼老师！

做不了盖世英雄：国内波本渠道太少了

Vanke：这个之前林一峰老师介绍过 评价也不错