标题：清库存 #3【最爱的爱尔兰】知更鸟 12 CS
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10518
发布时间：2019-04-16 22:11
正文：懒得做些什么介绍了，喝过的可以聊聊，没有的希望能给你们做个参考~
色：未经过滤的原色蜂蜜
香：极强的谷物味，好比黑麦的香气。午餐肉，草莓干，蛋糕坯子；Toblerone 巧克力，青椒干，芥末，糖渍桃子。这是哪里来的午餐肉，太TM让人出戏了，然而真的香。神奇的维度。
味：铜器，蜂蜜，香草，胡椒，深邃而浓缩的糖蜜；核桃，巧克力，芥末籽，鲣鱼粉。？？？中强的烧灼充斥着中段。中间有一段从甜味从木系转换到水果的变化，清晰而好玩。加水后有玫瑰花蜜，龙眼，凤梨干。
酒体：浑厚有力，略带烧灼，相当不错的力度
尾：大麻叶，略干，橡木，巧克力粉，谷物香气。
非常的谷物，也非常的浓郁甜美。美国黑麦，爱尔兰知更鸟。趁某人看不到，我要大声的说：比知更鸟更21好喝！是我最喜欢的爱尔兰！

nexus：大佬，对标云顶12，您更爱哪款？

LVSOR：坐等改标题

世间一双眼：忘得差不多了，如果有好心人给个分享瓶可以再比较一下~

世间一双眼：突然想起来还有红绿点{:4_93:}

先生.杨：这个可以

先生.杨：桶强赢了年份

C3M：看到午餐肉...我饿了

penumbra：置rb 32于何地？

murray：爱尔兰喝的少，这个要试试

猪肠剑：大麻叶……

penumbra：请问芥末和芥末籽的区别是什么？

nexus：一般说到云顶，必须有p大出来普度众生，手动猫头

penumbra：帮你艾特某人了。@jjkmlss

鬼束石燕：眼壕飞过叶子?

whizkit：知更鸟12CS确实不错，喝过印象深刻。

世间一双眼：没喝过，欢迎分享瓶~

世间一双眼：这个比较难说，如果买瓶带芥末籽的芥末酱就很直观了

世间一双眼：却输给了酒量

世间一双眼：怀疑是楼下的人在炒午餐肉

sunset_breeze：第一次喝惊艳，第二次喝有点甜得发腻…因此就喝过2个fxp，不想入整瓶了

jasonbigs：这个我也很喜欢
带劲

世间一双眼：肉老师想试试吗？

世间一双眼：老哥这是回不去苏北塞了

世间一双眼：打倒知更鸟32！

鬼束石燕：咦.....眼壕别这样(私聊私聊)

lexander18：这款真是无一差评

狂情贝勒：同好奇，大麻叶？

zhai：如果那12普通和12CS比较着喝有意义吗？

世间一双眼：可以试一试，感觉风格不太一样

世间一双眼：比大部分人想象的要难闻

行行企企：闻多几次后就变了独特的奇香。

wspyc2008：爱尔兰威士忌，一定要尝尝，先从布什米尔开始吧

jiaker：特别想了解知更鸟12 CS与LUSTAU对比的酒评。

cowboy：蜜糖，龙眼干，超级超级超级甜:D

世间一双眼：我也想知道

安翌：终于看到了知更鸟的酒评，入了一瓶，没开，不知道什么味儿！
这款是谷物的？

jiaker：看了看闲鱼12 CS的价格，歇菜了，还是等外购吧。

世间一双眼：老哥的境外购买力真强。。。期待lustau 的酒评

世间一双眼：和12一样的，应该都是大麦

eeehju：爱尔兰威有股子清爽劲儿，小黄瓜的甜脆味儿

jiaker：手里没有12cs，总觉得这两款对比着喝才有意思，看着目前国内700大洋的价格，就打退堂鼓了，可让朋友从外面带，60多刀的酒不值得啊，大把的好酒需要带回国呢，唉～纠结中~。

世间一双眼：这价格可以了，我感觉应该比拉加八好喝太多了

jiaker：可米国这两款都是60多刀啊~

Kongbu：尾韵暴露了楼主在美国的快乐经历

世间一双眼：米国还有合法赌场呢~

世间一双眼：可贵的人生经历~

jiaker：我就一给GCD打工的，不是总舔着脸让朋友给带嘛。:Q

jiaker：世间一双眼 发表于 2019-4-19 21:29
米国还有合法赌场呢~
嫖赌毒我是坚决不沾的~:D