标题：清库存#5 麦卡伦 Classic Cut 2017 2018 对比
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15091
发布时间：2019-05-25 18:41
正文：2017： 58.4% ABV
2018： 51.2% ABV
色：
2017： 金栗色
2018：金橘色
2018年明显要浅不少
香
2017： 开瓶时是杏脯桃仁的香气，倒入杯中后没想到是小豆蔻的辛香料先出场。巧克力奶昔，焦糖，桃脯，闻着反而有点像波本，相当甜美。10分钟后有牛轧糖。加水后相当柔美，
2018：咸腥陈腐的雪莉桶板，雪茄丝与辛辣的陈皮，灰尘与谷子皮，花生仁。好吧，这个更像黑麦酒。15分钟后牛轧糖也出现了，两只酒开始有了更多的共同点，但是2018版总是带着明显的海风，尤其是加水后，海风更甚，让人有种液体卤水豆腐干的错觉。
两只酒完全不是一个路数。参照在Shanghai Whisky Club的许老板那里的老麦卡伦25，2017年是传统雪莉桶的甜美身段，而2018则更像温和的现代雪莉桶，似乎能找到更多的现代原酒的加入。
味
2017： 好喝！像W&M的Macllan 25，桃脯杏脯的甜味让哪怕刚吃完菠萝蜜的舌苔都觉得甜腻。轻烘咖啡豆，海盐。
2018：也是甜美的果味入口，不过在口中还刮起一阵潮湿的海风。
说来奇怪，上了50度的低年份麦卡伦喝起来竟然像是一只强壮的小甜水。虽说带着大酒的潜力和活力，但2018和2017年一样，无甚复杂度。不过转念一想，这到底是个位数年份的酒，就算是麦卡伦又如何。
尾
2017：长，干，强 咸水毛豆，巧克力，烟丝，温热舒适，干燥木桶。
2018：长而强，海水，咖啡渣，盐津梅条，烟熏。
评：
2017的整体风味还挺像Olorosso桶的感觉，深邃的果脯和咸味让人觉得非常美好。2018年在17年的基础上加入了更多的海风和现代雪莉的风格，但是有些喧宾夺主多了一点，如果能够削弱两三分，相信会是一只更加平衡而复杂的酒。打分的话可能都在84，是最近少有的让我后悔把分享瓶一次喝完的酒款。
两只酒都体现了年轻麦卡伦的潜质，没有想象中的那么好喝，甚至2018年的版本没有那样强壮的酒体的话，我觉得是对不起699的发行价的。不过威士忌一年一价格，只要厂商在库存日下的时节还愿意出高质量的酒，贵点也就贵点吧，反正我不买整瓶 :)

ZD4567：横评是我需要的--及时雨 赞

jasonbigs：10CS只在我的梦里
倒不是没机会喝，而是就怕喝了，梦就醒了

xeonwwg：有机会一定试试

世间一双眼：梦见1000+的酒只有这个水准然后，laga 899，然后吓醒了吗 ：）

世间一双眼：客气。才发现老哥没发过酒评？

鬼束石燕：眼壕:不在玩杯子,就在玩杯子的路上

penumbra：肉燕：不在水贴，就在水贴的路上。

dyw99：一对对、一双双，想看两不忘

鬼束石燕：感谢您没有给我扣分

penumbra：不客气。

jiaker：看来M家只能喝一口CC啦~:Q

x69rxui0：个人是喜欢18大于17，感觉18的风味表现的更出色一些。17有些过于柔和了，个性不那么鲜明。回头找瓶17对比试试看，分开喝也没啥说服力。

mezhuangzi：乍一看以为左边杯子是这么玩得{:4_116:}

低酌浅唱：这是？饭店饮料杯？

威士忌：麦卡伦的2017/2018的CC都是NAS的吧？应该陈年不到10年

世间一双眼：发现了。。回家就改

世间一双眼：高脚郁金香吧算是，左面那个是腿断了;P

世间一双眼：医生：“你每天只能喝一杯酒”

世间一双眼：麦30不错的:D

世间一双眼：放在一起风格差异相当大

x69rxui0：回头放一起试试

jiaker：世间一双眼 发表于 2019-5-26 14:07
麦30不错的
嗯嗯，我也知道，等啥时能踢到一块金砖吧~哈哈。

RossiChen：支持酒评

RossiChen：后悔上个月没入天猫的精粹现在涨了好多。下不去手了

低酌浅唱：桶强

vvarch：羡慕大佬啊

强悍的包子：还是重雪梨舒服