标题：清库存 #2 Kavalan Peaty Cask 金车泥煤桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14250
发布时间：2019-04-13 13:00
正文：感谢某位已经被我遗忘的老哥开的这套分享，印象里似乎是少纳哥？anyone，这样一款小众的产品竟然一致得到了大家的好评，出乎意料，所以特地挑了个周六的白天来尝一尝。看看这个酒精度：59.4，58.6。所以我也打开了门窗，散散酒气~
R100106007A 20180129 59.4% 整八年的酒，竟然还有这么高的酒精度，看来保存的非常不错
R070521006 20160914 58.6% 这只更厉害，9年4个月。10周年纪念版喝不起，这个也是个不错的替代品~
色：
都是漂亮的棕橘色，反倒是R10相对更深一些
香：总体来说非常相近，加水后更柔和，柑橘凸显。
R07：入鼻有种水梄桶的错觉，檀香木，线香。然后是近似雪莉桶的橙子果酱蛋糕，士力架，玫瑰花瓣，橙花香，以及孜然，迷迭香，干辣椒籽。强壮刺激而辛辣。
R10：檀香木和线香在这里更加凸显，香草，黑莓干，花生酱，橙花香，以及更加强壮的孜然和迷迭香，还有生木材。饿了。温厚有力而饱满，可能因为年长的关系，更慢热一些。
味：
R07：纯粹的花生夹心饼干，迷迭香，线香，花生酱夹馒头，柑橘。相当的饱满，而且几乎没有酒精刺激。浓厚的花果香气与木香交织的非常棒，足够的甜味让我有慢慢品味的耐心。
加水后烧灼极甚，更温柔，也失去了棱角。
R10：相似的开场，不过花生炒过了，开始带上咸味，类似咸水煮花生和毛豆拼盘。单纯的快乐：柑橘软糖。酒精刺激略更明显。葡萄汁，优雅的红酒果香。
加水后像个小猫！柑橘，红豆沙粽，oh, this is so nice。
酒体：很不错的力度，但R10果冻感极强，更胜一筹。
尾：
R07：有一点衔接不上，但整体还是一样的风味盘，略让人失望的单一。干橘皮，奶香，麦香。
加水后明显加强加深，咸味浮现，然而还是略显单一。
R10：咸鲜甜美，木质辛香料坚定而不喧闹，柑橘的香气再次袭来。
加水后更加加深了海水的香气。
-------------------------------------------------------------------------------------
两款单看都是非常不错的作品，然而R10明显更深一筹，其中年份有没有关系，不得而知。R10有点像个过了新桶的小猫，风味盘别样而美味，值得一试~
另外还是有两点抱怨：1. 酒精度这么高喝两口就差不多了。。。 2. 为什么尾韵就是做不好？

penumbra：高产似河蟹。

fxr79：字像大灰狼的

penumbra：anyone？

cowboy：好喝的，我当时的感觉是完全有顶级的潜质，风味融合和口感柔顺就不够了

世间一双眼：清库存而已 喝过的或者能聊两句的真的也不多，大家都省心

世间一双眼：台湾大概就是一个通过把酒奉献给天使来换回更好喝的酒的地方hhh

LVSOR：左边的杯子是咋回事？

penumbra：水浴加热。

世间一双眼：每次面基就要碎一只杯子

hai7479：支持酒评

Black：獻祭，獻祭

猪肠剑：没有泥煤的描述啊……

鬼束石燕：喝过一次泥煤桶,感觉很不错,狼哥给的盲品好像
话说眼壕你是多执着与叠杯子哈哈哈哈哈哈

世间一双眼：我确实没感觉，有一点烟熏，但是不显著

世间一双眼：话说眼壕你是多执着与叠杯子哈哈哈哈哈哈 ...
哦哦那应该是狼哥的了。左面那个杯子是上次出门面基的时候摔断了腿，并不是叠的时候倒的:)

猪肠剑：虚无缥缈……

鬼束石燕：世间一双眼 发表于 2019-4-14 11:56
哦哦那应该是狼哥的了。左面那个杯子是上次出门面基的时候摔断了腿，并不是叠的时候倒的 ...
你再这么保持拍照习惯下去也很危险的啊{:4_195:}