标题：清库存 #7 卡尔里拉 15/17/25/35/20 五款横评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15546
发布时间：2019-06-17 19:38
正文：啊哈，期待已久了。卡尔里拉算是我接触很少的一家，比较乍看之下没啥传奇也没啥特色，和BALL四家相比话题性更是差得很远了，不过之前喝过的两款都还留下了不错的印象，分别是GM 2009 12年款，以及官方的150周年2015 20年款（文末），各有特色。这次的四款也相当有趣，年份跨的很久，而且最年轻的两位还是无泥煤的。
特此为15和25感谢@晕的呼老哥的分享，35和17恕我没翻到。20年是我在北京的Whisky+ 支老师的摊位上买到的，感谢他的分享~
PS：酒评中每个句号代表了每10分钟杯醒后的变化
卡尔里拉 15年 2016 SR，61.5 abv
香：酒精，白葡萄酒，香草蛋糕。雪糕味，干岩石。火腿，荔枝干，一丝丝雪莉桶的感觉。橙子。
味：甜白葡萄酒，像极了海市桶强。奶油，水晶葡萄，一丝石灰，柠檬，芝麻油。加水后：反手就是一耳光！太辣了。。。
尾：无缝衔接，很好。令人温暖的口感，菠萝，麻布，油脂。一丝丝皮革与木调，极具厚度而丰腴。
总结：网红闻香，女神实力。尤为惊喜的是入口后的水平是一个上升的趋势，尾韵更是最近少有的没有拉三段平均分后腿的一款。差一口气上就能上90的酒，可惜了。
卡尔里拉 17年 2015 SR，55.9 abv
香：海草，皮革，圆融的泥煤。青瓜，Miso汤。梅味昆布干，浓厚的干花香。开心果。雪莉桶的影响显著，但又隐隐含有狂野的力量感，这似乎是古典卡尔里拉的特性，在2015年的150周年版中曾经一见。
味：浓郁饱满的入口，果甘，皮革，木香，药材，昆布。略烧灼，但整体风味平衡，没人抢戏。
尾：略干而强，极为长久的回味。核桃，海盐，泥煤，煮贝类剩下的水。加水后有黑巧克力，篝火和烟气扑面而来。
总结：好喝！恰当的甜味托举一切，上升基调的尾韵再次提升了整段体验，92分当之无愧。
常规款 25 年 43%
香：出乎意料的沉默，腊肉，石灰，青瓜干。淡淡的奶油，椰子苏打水。玉米糖。风味融合的很紧密，解构起来略困难。加水后：甜蜜浓郁的果香，奶香扑鼻
味：又甜又苦，奶香泥煤齐头并进，颇有分量，圆润饱满。加水后整体打开一些，融合度上升
尾：瞬间爆发的水果香气！红苹果，菠萝，青瓜，芒果，龙阳，然后是长而苦的桶焦味以及泥煤，腐烂的草木，干涩，最后是挥之不去的泥煤饼。
总结：不仅和想象落差巨大（好吧，这个价格，这个年份，是吧），而且三段各有问题：闻香虽然融合度很高，但是太过沉默；中段的分离度又太高，上次喝到这种是在DL的阿贝嘉赫双桶里面，同样也是完成度很低的酒；尾段的水果篮子大好评！但是后面怎么就变成干涩而腐烂的焦味和泥煤了。。。仅从这次品饮来讲，整体节奏安排很有问题，让人心情矛盾。< 82
35年2018 SR 56.1%
香：石灰，瓜果干，干纸巾。哑巴？果断换ISO。泥煤香气如同奶盖浮在表层，壮实有力，海腥味，樟脑丸。空杯：八喜朗姆葡萄干冰激凌+一丝丝海带。噢哟这个还不错哦？
味：入口先是泥煤，然后是坚果仁，葵花籽。些许的橙子柠檬若隐若现。肥皂水，海鲜水。
尾：生蚝汁过后，海腥气上涌，水果返场。温暖收干的体验。
总结：优雅饱满，返璞归真，是完美版的12年了。这个比较像我期待中的25年应该有的样子，相对35年那种完美之上还应更有惊喜的水平有差距。90分。
1996-2015 150周年纪念款 20年56.78 % abv
香：烤海苔，熏肉，蜂蜜，海风，泥煤
味：生牛肉 ，蜂蜜，海苔，淡泥煤，海崖的岩石
尾：极长的焦苦味后是波本桶和海风
总结：能感觉得出前代卡尔里拉的的风格，更粗糙，更原始，更粗犷，相当有趣，像是一片浇满蜂蜜的泥煤熏制海苔。86分。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
通过这组横评，感觉自己对于现代卡尔里拉算是有一个比较大体上的了解了，我觉得可能相比狂野的拉弗格来说，是一个更好的口粮酒厂：优雅但不乏力度，有咩有泥煤都好喝，果香突出，和皮革、烟熏配合的也很好。比喻起来的话，类似于泡山顶上的温泉，让人感觉愉悦放松而满足。

x69rxui0：好详细好酒量。
青瓜和龙阳是啥。龙阳是不是龙眼打错了，青瓜是黄瓜还是苦瓜。。

LVSOR：跪

TYan17：跪，好久不见，看着开心！

先生.杨：他们是自己甘愿主打调和么

世间一双眼：青瓜就是一种青色的小哈密瓜，上海这里叫菜瓜，我觉得太市侩了，就叫青瓜

世间一双眼：架住！

世间一双眼：我也写的很开心，一下子清掉5篇库存~

x69rxui0：那估计就是北京的香瓜吧，连皮可以吃，蒂儿部很苦的那种？ 不是苦瓜就放心了，一苦这酒就不敢喝了。

世间一双眼：根据产能和风格，做基酒是个好选择

cowboy：了解到这个厂的时候就感觉好便宜。喝了12和25之后感觉，嗯你这个品质，活该这么便宜，贵了没人买

先生.杨：我总觉得草里拉能以单一麦的身份火起来

狂情贝勒：非常好，是我想了解的

醉生梦死：卡尔里拉17无泥煤，怎么还有泥煤味呢？

weib_sunny：干了，大家饮了这碗杨幂酒

鬼束石燕：让我有点小意外的是好多人推荐的1000元以内能买到的性价比基本最高的一档的卡25居然这么一般

dyw99：35给的分有点略低啊，不过考虑到价格问题，也是

吟游诗人27：酒评细致，比我喝15跟17品鉴出来的味道多了好多啊，厉害厉害，这两支醒酒后变化很大，17确实在醒酒后表现了出了不少雪莉桶的特点，虽然桶型上写的是ex-bourbon，挺浓厚的浆果，草本和木本，那种白酒感醒酒很久后可能会除去，杯子里放了三个小时，风味还没散，也是厉害

吟游诗人27：我喝着那个感觉是烟熏感

想不清楚：卡尔里拉的常规年份酒，有一种平凡的招人喜欢的感觉

世间一双眼：然后原厂暗搓搓把好酒拿去出IB 去了hhh

世间一双眼：对，就是那个，当中还有一点点籽，整体不是特别甜

世间一双眼：我感觉也是，复兴大计就靠无泥煤了哈哈哈

世间一双眼：唔，可能是潜移默化的吧，或者就是我yy 了

世间一双眼：这么便宜的25居然没火我觉得口味很有问题哈哈哈，据说18比25更好喝

世间一双眼：嗯。。感觉卡尔里拉和花格有点像，年份基本要-10

世间一双眼：我没做功课，还真觉得17有股子次填雪莉的味，打脸了哈哈

世间一双眼：对，可是17这价格让人又爱又恨:)

cowboy：25年卖不上一千是有原因的啊，他们家可能该多做点桶强，好评多不少

吟游诗人27：不是不是，我也觉得有雪莉参与，兄弟细致的{:4_192:}

世间一双眼：水涨船高，还有20块就上了

penumbra：（ex—卡尔里拉）泥煤桶？

格兰少纳：完了，我跟眼壕完全相反，喜欢20和25，不喜欢17;P

是我鼻子犯了醉：膜拜了

鬼束石燕：我没喝过,我会有这种印象是因为挺多人说25好喝来着的

sunr526：喝过12,25，对25无感

bn453109783：都是毒物啊

世间一双眼：似乎是波本桶？

世间一双眼：哈哈哈，那太好了，否则奸商们看到了能把17年卖上1000块

世间一双眼：也是那些人说日威挺好喝的嘛？{:4_116:}

一刀拿下：用心的酒评！！！

penumbra：我讲的和exex—bourbon不冲突呀。

想不清楚：17的价格有点不上不下，主要是25价格掉太多了

darren：好久不见楼主。
17看楼主帖子长草了:handshake

hiori：支持酒评，35年是不是么壮子.海王大佬开的分享？

鬼束石燕：三叔,眼壕黑你!!!!

格兰少纳：感觉比较难啊

格兰少纳：应该说是，只要卡尔里拉以后继续出无泥煤这个系列，应该就还能维持这个价，不然奸商们随便来一句绝版+艾雷无泥煤，瞬间就上千了

世间一双眼：P大ex 真多

世间一双眼：hiori 发表于 2019-6-18 23:14
支持酒评，35年是不是么壮子.海王大佬开的分享？
有可能！感谢感谢

世间一双眼：现在感觉真是啥都能炒，小白太多了。。。恶性循环啊，酒贵所以喝的少，所以了解的少，反而更容易被忽悠，哎

世间一双眼：你也好呀~ 买了吗？

世间一双眼：贼喊捉贼！

鬼束石燕：世间一双眼 发表于 2019-6-19 20:36
贼喊捉贼！
我哪有,别乱说{:4_196:}