标题：清库存 #4 野火鸡 8 年 101
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13081
发布时间：2019-05-15 20:19
正文：这是从日本淘来的还没有取消年份标识的野火鸡101，很可惜不知道为什么只有375毫升的版本了，否则当买一大瓶。这可能不仅是最近最中意的波本，更是最喜欢的威士忌了。
闻香：首当其冲是野火鸡标志性的糖浆，花生，以及被糖浆柔化冲淡了的黑麦香气。杏干与香草荚充当了一个不错的夹层，然后是花生脆片，巧克力燕麦树莓坚果能量棒。整体结构丰富，树莓以及杏干恰到好处的点缀了糖浆和巧克力包裹的坚果燕麦以及黑麦，是个不错的组合。
酒体：不错的粘稠感以及厚度
味：酒精柔和的清唱，然后是黑麦，焦糖，香草荚，中段出现麦子，桃浆，黑麦面包，香蕉片，以及木桶焦香。
尾：下咽时略辛辣，黑麦与谷物的留白泛起，随后淡淡的糖浆和摩卡焦糖向上升起，中间是抹了桃子果酱和香蕉切片的黑麦面包。最后是一丝盐炒核桃的香气，让人唇齿生津。中强而长，让人回味无穷。

lexander18：这叫返璞归真？

fater：我的那瓶越放越辛辣。。。。最后一点倒了，也不知怎么回事

墨西哥跳豆：细致酒评！最近喝的最多的就是300以内的波本，威凤凰真的很牛！看图标这款没标示8年年份啊？

x69rxui0：101黑麦和玉米调整的很和谐，酸甜辣口味平衡，真的挺不错。如果不是度数低也不是这价格。

vvarch：感觉不喜欢

世间一双眼：找不到日版的那个图了，老哥凑合看看吧~

世间一双眼：离桶强也不差多少了，感觉再高个5度就不太想纯饮了

世间一双眼：老板今年发够财了？

世间一双眼：无钱进阶

墨西哥跳豆：101的黑麦比例超过18%，属于high rye,口感会辛辣一些，这个度数很完美了

蘑菇也是植物：写了这么多风味
感觉性价比超高
他和威珍藏比较如何呢

jiaker：101比后来发行的81好很多啊，我个人感觉。

15392067222：蘑菇也是植物 发表于 2019-5-15 21:46
写了这么多风味
感觉性价比超高
他和威珍藏比较如何呢
同问

世间一双眼：Sasa 在保留足够风味的前提下降低了度数，500以下的波本里我觉得可能没有对手了

世间一双眼：没有喝过诶，不过可能会弄一只rare breed 做对比

世间一双眼：到底差10度呢，还有年份加成。话说老哥喝过rare breed 吗

jiaker：raree breed还真没喝过，不过有机会很快可以蹭到两杯Master's Keep，找了半天照片，没见完整的，发一张看个小边边吧，最右边的盒子装~哈哈

飞觞醉月666：新版的也可以了，一周消灭一支。珍藏虽好，呛腻了，可饮半年

jasonbigs：101是我的最爱普饮，没有之一。不过没8年标，有机会到日本搞两瓶大的8年回来

太阳雨：

猪肠剑：野鸡……有野味

jiaker：天堂山的五款代表作，这价格还是值得酒量小的人一试的~

toomuch：看描述没有一点儿油漆味？

太阳雨：这合家伙在costco上架了有一段时间，一直有留意，原价32，现在做特价，货还有好几十盒，再等一等，看看还有更低不。

jiaker：算下来酒液就500ml了，这价格可以啊，虽然除了派菲，其它都是最基础款，但送人体验美国威士忌，算是很好的礼品了。

jasonbigs：之前狼嚎分享过35周年，其实喝下来还是有些失望
无8年标的101，刚开始喝的时候tb就1-2家卖，我一口气入了三四件，就怕断货，现在满世界都是

jiaker：原来这样啊，好在我没买，这支Master's Keep是发现朋友那里有，就惦记上了，哈哈~

xuwanze123456：威凤凰最近出镜率有点高

世间一双眼：托某位老哥的福我也喝上了master keep ，可能不值1000块但是绝对值700。话说老哥还收集赛马？

世间一双眼：老哥要是找到了麻烦告诉我在哪儿找到的:kuqi:

世间一双眼：可以只要右边三只吗哈哈

jiaker：master's keep在美120美刀，论酒而言还是贵了点，woodford每年一版的“赛马”，遇到就收两瓶喝着玩，收集可没那想法，可这酒真不咋样，它家这个系列我还是比较喜欢双桶。

jasonbigs：我看乐天上，野鸡全线大把，还有见都没见过的一些。
8年1升装不到3000，太值了

太阳雨：来1个

sakuratora：喜欢老版的101，酱油色

得意家的宝箱：这款用来炖汤喝。

世间一双眼：哇哦 可以一撸

世间一双眼：喝过觉得还行，特别正统

太阳雨：世间一双眼 发表于 2019-5-19 09:50
喝过觉得还行，特别正统
建仓的理由有两，1是每人限购一支，2是价格较平易。