标题：清库存 #4 野火鸡 8 年 101
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13081
发布时间：2019-05-15 20:19
正文：这是从日本淘来的还没有取消年份标识的野火鸡101，很可惜不知道为什么只有375毫升的版本了，否则当买一大瓶。这可能不仅是最近最中意的波本，更是最喜欢的威士忌了。
闻香：首当其冲是野火鸡标志性的糖浆，花生，以及被糖浆柔化冲淡了的黑麦香气。杏干与香草荚充当了一个不错的夹层，然后是花生脆片，巧克力燕麦树莓坚果能量棒。整体结构丰富，树莓以及杏干恰到好处的点缀了糖浆和巧克力包裹的坚果燕麦以及黑麦，是个不错的组合。
酒体：不错的粘稠感以及厚度
味：酒精柔和的清唱，然后是黑麦，焦糖，香草荚，中段出现麦子，桃浆，黑麦面包，香蕉片，以及木桶焦香。
尾：下咽时略辛辣，黑麦与谷物的留白泛起，随后淡淡的糖浆和摩卡焦糖向上升起，中间是抹了桃子果酱和香蕉切片的黑麦面包。最后是一丝盐炒核桃的香气，让人唇齿生津。中强而长，让人回味无穷。

lexander18：这叫返璞归真？

fater：我的那瓶越放越辛辣。。。。最后一点倒了，也不知怎么回事

墨西哥跳豆：细致酒评！最近喝的最多的就是300以内的波本，威凤凰真的很牛！看图标这款没标示8年年份啊？

x69rxui0：101黑麦和玉米调整的很和谐，酸甜辣口味平衡，真的挺不错。如果不是度数低也不是这价格。

vvarch：感觉不喜欢

世间一双眼：找不到日版的那个图了，老哥凑合看看吧~

世间一双眼：离桶强也不差多少了，感觉再高个5度就不太想纯饮了

世间一双眼：老板今年发够财了？

世间一双眼：无钱进阶

墨西哥跳豆：101的黑麦比例超过18%，属于high rye,口感会辛辣一些，这个度数很完美了

蘑菇也是植物：写了这么多风味
感觉性价比超高
他和威珍藏比较如何呢

jiaker：101比后来发行的81好很多啊，我个人感觉。

15392067222：蘑菇也是植物 发表于 2019-5-15 21:46
写了这么多风味
感觉性价比超高
他和威珍藏比较如何呢
同问