标题：清库存#11 GLenmorangie 18 + Glen Ord 18 CS
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9619
发布时间：2019-08-08 14:29
正文：这篇草稿是真的年代久远了，已经找不到当初的图了，叠杯子的把戏之后补上~
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Glenmorangie 18年
色：淡金，不太像个18年。但是这酒似乎看起来有很多种颜色的版本，哈哈。
香：杯醒了都10分钟了，拌了白糖和猪油的红豆沙还慢慢悠悠的拖着步子不肯走，后面的柑橘和雪莉已经迫不及待要登台亮相。等他俩好不容易挤走了大胖子，干枯老木头和紫苏又来抢戏。怪异但有趣。过了可能有半个世纪那么久，长劲鹿厂典型的柑橘，花蜜，奶香，辛香料就出来了。
味：20一斤的柑橘果冻，特别廉价。红茶，白胡椒，轻微的焦味。
尾：淡淡的可可粉带着一丝甜味无尽的延续
不难喝，但是感觉和想象的太不一样了。有机会还是会再试试看。
Glen Ord 18 CS
色：说不出的草木味，刚从蜂巢中挤出的蜂蜜。太妃，炒麦粒，湿润烟草。青瓜，青稞面。费列罗。
味：咖啡，生谷物。非常浓缩的菠萝糖浆。清淡花香，
尾：焦香，咖啡。蜂蜜非常深厚，压着舌头。淡淡的谷物甜味
Serge给这个酒厂总结的特色是Dried fruits Caramel Pepper Waxy Herbal Smoky Liquorice Vanilla Mint干果还好，caramel和herbal是绝对的。
还可以啊，风味不错，但是这么高的酒精度才做到这种复杂度和强度有点不够意思：我花了这么多的酒精额度就得到这么点风味，岂不是和猎头按照你现有的月薪来算年薪有异曲同工之妙。

darren：坐眼壕客厅，沙发！

ycxbk：跟随楼上一起围观

爱克丽丝汀：眼豪这个闻香的酒评实在是有趣啊{:4_88:}

AryaStark：支持酒评 感谢眼壕分享

sylar：支持酒评 :lol

狂情贝勒：苏格登18拔草，多谢

醉生梦死：支持酒评

人品好没办法：酒评直接帮我把格兰杰的草拔了

Vanke：苏格登18的描述很有意思！学习了

honda哥：英文一看就不错，不然标题我直接打中文了。

song：我买的18还不是桶强，完蛋了

离吻1：啊啊啊，可惜已经入坑岛酒，怕甜酒不适合了

nexus：不会，挺好喝的，而且少了一半价钱

AgentZer0：看起来苏格登18CS应该是我的菜

darren：坐眼壕客厅，沙发！

ycxbk：跟随楼上一起围观

爱克丽丝汀：眼豪这个闻香的酒评实在是有趣啊{:4_88:}

AryaStark：支持酒评 感谢眼壕分享

sylar：支持酒评 :lol

狂情贝勒：苏格登18拔草，多谢

醉生梦死：支持酒评

人品好没办法：酒评直接帮我把格兰杰的草拔了

Vanke：苏格登18的描述很有意思！学习了

honda哥：英文一看就不错，不然标题我直接打中文了。

song：我买的18还不是桶强，完蛋了

离吻1：啊啊啊，可惜已经入坑岛酒，怕甜酒不适合了

nexus：不会，挺好喝的，而且少了一半价钱

AgentZer0：看起来苏格登18CS应该是我的菜

llllambert：苏格登18cs看样子你不是很喜欢啊

世间一双眼：格兰杰quinta ruben不错，可以一试

世间一双眼：啥？

世间一双眼：放心，你迟早会回来的，哈哈

世间一双眼：其实不错，就是觉得这么高的酒精度这点味道不够过瘾

世间一双眼：等你酒评哦~

世间一双眼：是这个道理没错了

世间一双眼：哈哈，随便坐随便坐，欢迎常来~

离吻1：最近已经开始戒酒了，手上有几支山崎出了就不怎么入了

世间一双眼：离吻1 发表于 2019-8-10 23:41
最近已经开始戒酒了，手上有几支山崎出了就不怎么入了
戒酒灰雪茄？