标题：清库存 #10 Forty Creek Barrel Select
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16259
发布时间：2019-08-04 19:43
正文：又是从波本先生处得来的好东西。作为一个无年份也不是桶强的酒，调配过程算是展现的很清晰了，侧面来说大概也反映了加拿大人在blending上的特长吧。
配方 = 各为6-10年不等的轻烤桶黑麦+中烤桶大麦+重烤桶墨西哥玉米的混合物--》6个月的雪莉桶过桶。
色：
通透的金棕色
香：
香蕉水！但不令人反感，十分浓郁甜美。黑麦本色近乎消失，果香极盛，有种年轻波本和雪莉桶谷物混合后的产物，油脂气息强壮。杏脯，巧克力，盐津桃干，分层清晰。最后黑麦以一丝辛辣而不失礼貌的态度彰显着自己的存在。
味：
桃干巧克力，典型黑麦风味：鼠尾草，海盐，咸甜交织。一种奇异的雪莉桶气息，非常高质量，桃脯等果味，油脂丰厚。
尾：
黑麦愈战愈勇，附带出现非常明显的咸味以及黑巧克力。
评价：91分！这酒可真是太棒了。易饮平衡甜美，可能秒杀大多数800以下的苏威，而人家才30刀不到。我可能也有点要掉入白兰地和雪莉酒的坑了？

鬼束石燕：眼壕说好,那肯定是真的好

爱克丽丝汀：还没尝试过黑麦...

soda0119：支持酒评，对加威还是一片空白

53386395：眼壕说好,那肯定是真的好

胡十一：这么好吗 好买吗

世间一双眼：:$ 鬼叔说谁六，谁才真的六

世间一双眼：似乎不太好买，淘宝？

鬼束石燕：说到六....emmmmmm....开花!

呱呱呱：祝贺拿到喜欢的酒

麦芽立：麦芽新一任带货网红来了 上次的口哨猪我还没到货

Geins：淘宝看不见

胡十一：看了一圈 没得的 估计要加拿大人肉带

jasonbigs：买不到的酒，在我这里，肯定是不好喝的，眼壕自然是在骗人

sylar：支持酒评

世间一双眼：好喝的话请老铁双击666顺便送一份分享？

世间一双眼：哈哈，激将法，可惜我已经没有剩的了~

w2l1989：支持酒评，我就是对香蕉水味不太感冒，可能因为太像小时候三毛一根的冰棍里面劣质香精味

威士忌：请问波本先生是哪位大佬？

darren：双击眼壕，666
我还想问图里一杯波本里放一根朝天椒，这是啥花式喝法？

太阳雨：

LianDTD：自称“国内波本威士忌第一人”，“波本威士忌之王”的“气质男人钱总”;P

世间一双眼：我还想问图里一杯波本里放一根朝天椒，这是啥花式喝法？
哈哈，是品牌自创的鸡尾酒，http://christiandareedited.com/2018/10/23/whisky-cocktail-blacksmith/

世间一双眼：太阳雨 发表于 2019-8-5 18:52
能原价买的话我收几箱都可以。。。