标题：知更鸟 Redbreast 12 年 新人酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3090
发布时间：2017-08-22 23:55
正文：常去的酒店里总有三瓶黄点摆在架子上，但是每次看看12年的酒竟然要卖100刀，就下不去手，所以最近在班长的推荐下买了一瓶Redbreast 红胸鸟12年。没法像班长那样从历史娓娓道来，就写写自己的主观酒评了 ：）
刚从盒子里拿出来就觉得这瓶子的形状有点眼熟，查了一下发现和pot 蒸馏器的形状特别像，算是一种挺好的融入。色：（暗）金色，带一丝绿
香：略有一丝丝辛辣气息，很突出的香草气息，之后我闻到了香蕉？和橙子？香，但是最后还有一丝类似于无盐炒制的核桃仁的油性香气，不知道是不是瓶子上写的 toasted wood，还是爱尔兰威士忌本身的油润感。
味：第一口略辛辣，咽下去后有种木质香。第二口再喝，甜味就非常明显，是类似于糖浆的甜。之后是香草，等划过舌头后慢慢转入spice和木香。总体非常油润，很有咬头（bite）。入喉后有挺明显的烧灼感，但不讨厌，很柔和。回味比较长，木香和杏仁？的味道，甜甜的，很舒服。等再过5分钟回过神来，发现有种类似于燕麦粥的非常平淡的香气，很棒。
第一瓶正经品尝的爱尔兰威士忌，虽然之前喝过黄绿点，但时间太久都忘了。总体来讲挺不错的，显得比较结实但不过于厚重，不会无聊，我觉得很适合写东西的时候喝。今天早上起来问杯子，奶油香气特别浓重，很好闻。
就是有一点，不知道厂商是怎么想的，瓶子上有好多字体，尤其是盒子背面的介绍，混杂了花体和粗，看起来很碍眼。不知道是不是迫切想要复苏爱尔兰威士忌的关系，才恨不得把每个形容词都加粗然后每个重要的名词都写花体。。http://static.tieba.baidu.com/tb/editor/images/client/image_emoticon72.pnghttp://static.tieba.baidu.com/tb/editor/images/client/image_emoticon72.pnghttp://static.tieba.baidu.com/tb/editor/images/client/image_emoticon72.png
2016.9.12 revisit：味道后面多出来一种类似于葡萄籽的味道，有点涩，但却有一股清香在。后味变得更甜。

四囍别：酒评点赞！桶强版的我个人更喜欢，21年的也很不错。

凯特福克斯：知更鸟12年也不便宜……

建丰同志：学习

世间一双眼：谢谢 :lol这个酒店小，没有太多，学生党，也只能捡自己买得起的喝

世间一双眼：比黄点将近便宜一半。。

江南：爱威不了解，学习了，感谢分享。

dyw99：爱尔兰的没喝过，好文学习，有机会试试。

石破天惊逗球玉：同学生党

悖论：淘宝就一家有卖，也不便宜，虽然想体验下爱威，不过还是先喝瓶奥妙尝尝鲜吧

世间一双眼：握手 ；）

世间一双眼：Bushmills 作为最老的厂我也挺想尝尝，不过实在买不到。。

yellowfish：这个我也买了，还没开。

fanzhaoqing：

summerspirit32：赞

yan.zhou：买到自己的品尝的也是口感，不错！

Nara233：:D:D:D:D

Nara233：这个少见

qoofy：这个好，而且比绿点好买

抽水哥：爱威难买到，没试过

世间一双眼：期待酒评！

世间一双眼：嘿嘿 ：）

zlperfect：多挖掘点性价比高的好酒！

世间一双眼：好的！

byne：21年得奖了

世间一双眼：byne 发表于 2017-8-27 11:22
21年得奖了
嚯？