标题：私人选桶--百富 28 YO
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10405
发布时间：2018-10-21 21:11
正文：国内私人选桶的百富28 yo，51.3 abv。托@Oneyunqi的福尝了尝，据说评价不怎么样，不过当时我还觉得百富的酒也许不会出彩，但凭着蜂蜜和坚果的特色，风味应该不会太差劲，没想到简直啪啪打脸。
Ben & Loch 百富 28年
色：暗哑的淡金色。看颜色应该是个二填，应该不至于过桶。
香：穿了雪莉衣服的百富：干花果茶叶，红枣，柑橘。一丝烟熏橘皮，非常深邃的蜂蜜，薄荷叶。尾调一转，海绵蛋糕，棕榈油。
味：袋装花果茶，柑橘，有一丝酸奶的底子，轻度的烧灼。红枣从头到尾都占了大头。水果，辣椒。相当甜美丰厚的口感
尾：烤桶，红枣，然后突然就没了。
酒体：中等偏厚
这感觉像是个N填雪莉啊，看颜色怕不是第四第五遍了，也难怪28年才这颜色和复杂度。我在想要么是百富没有开放很好的桶，或者就是选酒人的口味奇特或者水平不高。几乎不存在的尾韵让这酒和百富15雪莉并列这一年来喝过最差的非泥煤酒。

Oneyunqi：其实是波本桶。。。

世间一双眼：卧槽，打了自己的脸。。。老哥有喝到红枣吗？

nakuyo：感谢分享

Oneyunqi：那倒没有。。。

瓷国观察员：收尾这么快。。。。。？？

kogunka：:o看来并不绝对是年份越高越好

whatqi28039389：赞，感谢分享

李院长：看来选桶也不一定是好桶

爱威居士：

daboluo：所以看来非大神选桶可能踩坑的几率会很大，鬼佬鬼的很，一开始不会给很好的选，跟福建茶商一个套路，先拿一般的茶，看你是行家才拿好货出来

想不清楚：尾巴哪儿短，浅。有点波本的样子，前面还算丰富就好，不过28年或许还是简单了一点

世间一双眼：daboluo 发表于 2018-10-22 18:44
所以看来非大神选桶可能踩坑的几率会很大，鬼佬鬼的很，一开始不会给很好的选，跟福建茶商一个套路，先拿一 ...
我觉得百富这么弱的酒厂特色本身就很难出个性跳脱的酒，好的桶可能喝起来和雪莉没什么区别了哈哈哈