标题：突发奇想：用蜡长期封存酒？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3697
发布时间：2017-10-06 01:39
正文：刚刚在看Maker's Mark的distillery tour的时候，有一道工序就是非常有名的红蜡封口。我就在想，如果需要长期封存一瓶酒，是不是就把瓶口用蜡封上就好了？ 当然蜡，酒标更脆弱，不过那个用蜡肯定不行 ;P

Teitanzheng：封蜡本来就是不错的封存方式，包括一些有名的奶酪都有使用封蜡来保存，你想想，奶酪多容易变质啊

lexander18：生料带足够了

喝酒之前来杯茶：有才

麦芽怪兽：学习了

nmdbza：用蜡封口是好办法

世间一双眼：原来如此 ，学习了 ;P

工程自爆绵羊：话说美格的蜡封口怎么个开法

ecowhj：用擦炮炸开

笨头熊猫：老哥哪里人，好久没听到“擦炮”这个叫法了

鹤本倾城：早就开始用了，虽然丑了点

稀罕：现在封蜡，以前还有人封陶土

建丰同志：暴露年龄了哈哈

kai：我自己泡酒装瓶后我就会用蜂蜡封口。

大宝天天见：是收藏酒封蜡吗

世间一双眼：里面埋了一根宽宽的塑料带，一撕就行

世间一双眼：哈哈，厉害。那么老哥会在瓶子里打惰性气体嘛？

世间一双眼：陶土不会容易干吗？

世间一双眼：那怎么开封呢，用刀割开吗？

鹤本倾城：没必要，那酒太难喝才封的。开嘛小刀或者指甲挂几下

翅洛Z：生料带

kai：还没开过:L。应该用刀一刮就可以了。

工程自爆绵羊：果然。。还是比较人性化的。。。我一直脑补是要刀割

世间一双眼：噢噢噢，懂了

世间一双眼：哈哈哈

世间一双眼：羊总好可爱;P

稀饭大人：已阅，666

exorcist：封的严实，可以试验下

jjkmlss：以前喝过雅文邑就用蜡封，感觉开瓶的时候不是很容易，没有突出的带子，加热才能软化。
美国redemption的威士忌貌似也是蜡封。

数字密码：在哪里买封带

往事惘然：葡萄酒挺多腊封的

世间一双眼：是的，其实美格，knob creek 也都用。感觉还是要有一根带子在，哈哈

世间一双眼：我觉得其实铁片就可以

djforyy：用什么种类的蜡呢？

世间一双眼：不知道，应该没什么讲究吧

公子羽：好想法 天然蜂蜡

王大整：很多葡萄酒啊都是蜡封啊，以前科技不发达都用蜡封，现在各种工业自动化加锡帽的效率高又便宜，然后蜡封的又变成特色了，美格和其他那种浇蜡液的不一样，他家主打纯手工，每瓶都不一样什么的，我反正就只是当做包装噱头的一种。。

稀饭大人：啤酒现在好多这么干的

世间一双眼：还真是。似乎不少人认为蜡封太严密了，没法让空气进入瓶中继续发酵，老兄怎么看？

世间一双眼：王大整 发表于 2017-11-9 10:56
很多葡萄酒啊都是蜡封啊，以前科技不发达都用蜡封，现在各种工业自动化加锡帽的效率高又便宜，然后蜡封的又 ...
嗯，OB封瓶的话成本和外观肯定是大头。不过我主要想讨论的情况是re-sealing，就是比如一瓶好酒瓶醒的差不多了，也喝够了，就用蜡彻底封存起来，留待以后。这种情况下，蜡封是不是最好的选择。