标题：美国波本威士忌 Angel's Envy 普通版 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3163
发布时间：2017-10-02 11:03
正文：Angel's Envy 取名自众所周知的Angel's Share。这瓶不是黑麦版，也不是桶强，就是最普通的Angel's Envy，在Ruby Port桶里收的尾。非常好看的瓶身和翅膀纹饰。
50% abv, 72% corn, 18% rye and 10% malted barley.
色：金橙色，挂杯略粘稠
香：闻香第一下感觉不是bourbon，但因为前两天刚刚喝过port，所以一上来就抓到了红浆果的味道。然后焦糖，糖浆，和太妃的香味特别明显，木调香和甜味平衡的不错。像是一块饼干，不甜，烤制的气息很香。有一点蒜瓣，葡萄干，还好死不死有一点皮革。整体质感像是蘸了糖浆的姜味饼干。非常圆润，饼干香味很稳。port finish挺有意思。酒精不怎么冲鼻，倒是凉凉的薄荷黄瓜蛮明显。
味：入口十分柔和，圆滑的甜味。明显的和其他波本很不同，过于圆润，port finish的影响很明显。像一块蛋糕。回味中等长度，略油，干燥木材加一点香草，有不少麦芽的香气，但是不够甜。
加了水后：
香：更加圆润甜美，真的几乎像一块饼干。葡萄干的味道更明显，带出一丝巧克力。皮革开始稳定，但是被推向更远的地方。
味：焦味和皮革出乎意料的劫持了甜味，一起变成了前锋，然后中段甜味才单独跳出来。回味中桶味更明显，但不苦。干橙皮混合着木浆。最后很奇怪的有一丝类似海腥味一样的怪怪的味道。
2017.10.5 revisit: 哇，香蕉香蕉香蕉！是小时候那种香蕉先生冰激凌上那层香蕉味巧克力外壳。过去了之后烤饼干的香味重新回归，一点葡萄干，port的油润很明显。之后都差不多。入口刚开始也有一点香蕉。还是不喜欢喝;P
有意思的是官网推荐了一个Pairing Flights：先喝Angel's Envy，然后是酸黄瓜汁（pickle Juice），其次鲜榨葡萄柚汁。据说能抹除酒精的烧灼感，让更多味道有机会被释放。
对于这酒，只能说不讨厌，但也绝不喜欢。感觉太过圆润，失去了bourbon的essence。后段甜味不强烈，又没有很好的能够平衡的味道，尤其是加了水之后太过讨巧。不过感觉我一个中国人在这里说bourbon的essence也挺搞笑，哈哈。虽说个人不喜欢，但这酒在这里评价非常好，被认为是极有创意而好喝，所以。。。仁者见仁智者见智咯。对我来说，还是四玫瑰单桶或者MM更像波本。

威士忌：波本贴必须支持啊，希望波本一直这么低调下去，这样喝波本没什么压力。

建丰同志：赞

哥哥碉堡了：支持酒评

西施王子：

麦芽怪兽：学习了

Jate_JT：波本瓶子颜值都好高。求问MM是啥？

威士忌：Maker's Mark

翅洛Z：漂亮的瓶子

sonicsexy：美格确实是好牌子

Jate_JT：嗦嘎~ THX

latios123：好酒评

稀罕：为什么我没次和波本都感觉容易腻

世间一双眼：谢谢。基础款应该还好，好的波本美国本土都不够，回国要喝就更难了

世间一双眼：嗯，这个也是见仁见智吧，我觉得背面的翅膀很好看，瓶子本身也还算中规中矩

世间一双眼：太甜？整体的味道厚度和浓度确实会比苏威强不少

世间一双眼：嘿，期待上个酒评啊！我个人喜欢CS加水，基础太甜，46不够复杂

爱不释手：每次喝波本感觉都有点都沐浴露的味道

稀罕：嗯~每次喝完一杯都感觉像吃了一块肥肉.可能我喝的款还比较少，到现在就试了美格.四玫瑰单通和水牛.个人感觉水牛比较合胃口

世间一双眼：那就好，慢慢来~

世间一双眼：爱不释手 发表于 2017-10-4 09:59
每次喝波本感觉都有点都沐浴露的味道
这个略要命 ;P