标题：酒评三则：RB 21 + 麦卡伦3桶15年+波摩恶魔桶第三版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8301
发布时间：2018-07-07 00:20
正文：感觉好久没在论坛上发帖了，之前因为减肥而戒了酒，再加上刚入职，好久没发帖了，论坛也不怎么看。这两天看看之前的分享，感觉错过了无数个亿:Q虽然因为减肥戒酒，但有时总是要放松一下，也就有了这三篇酒评。尤其是RB 21，毕竟是@jjkmlss 相赠，经不住他催，还是在一个晚上破了戒，不过好在挺值得。可惜另外两杯酒不怎么样了。
由于间隔很远，就不表演叠杯子给大家看了~
----------------------------------------------------------------------------------------------
Red Breast 21，46% abv
这酒在最近大家应该见得不少了。之前喝过12年的普通版本，对于其浓郁油润的特性很喜欢，所以开之前还是很期待的，而且也没有让我失望。如果有水果味的白色恋人，大概就是这个样子。
色：通透均一的金色。非常强壮的挂杯，像一幅抽象主义绘画
香：首当其冲的是无比浓厚的油脂气息，呼~ 然后是铜器，酸berry，奶油，熟透的苹果皮；巧克力，酸oak汁液，橙子，香蕉夏威夷果奶油派和蛋挞；然后是清甜的的新鲜水果。浓缩玫瑰精油，竹子的清香。相当诱人的水果奶油派。最有意思的是杯醒二十分钟后出现强烈的山竹香气，什么鬼？太棒了。加水后更浓厚饱满，满满的奶香。
味：不愧是21年的爱威，真的是油润丰厚的酒体，但是同时在嘴里又很很柔顺轻滑（怎么做到的）。入口一瞬间有酒精，然后是豆蔻和小白花。花茶之后部分延续了闻香：巧克力，香蕉，和香草奶油。青葡萄，黄杏，各式各样的热带水果（弱项，分不清），木调优雅不张扬。淡淡的花香，干草，焦糖，水果巧克力，然后葡萄柚的苦涩和烟熏很好的平衡了收尾。
第一次喝的时候并不怎么觉得怎么样，后来瓶醒了半个月后感觉打开不少，水果和各种轻柔的气息出现了。说实话，非常惊讶于这酒的轻盈程度，品味时仿佛口中有飞天。客观地说，这酒是90+，但个人觉得爱威的主调和轻盈的水果花香之间没有很好的联系，整体有点杂乱。就好像一个好看的异国姑娘，但是打第一眼起就没有非分之想。。。不过无论如何，要比后面两位好得太多了。
--------------------------------------------------------------------------------------------
麦卡伦 黄金三桶 15年
这个大家应该也是很熟悉的了，喝完之后我觉得管它叫麦卡伦废品再利用三桶更加合适一点。
色：麦秆金色
香：一如既往的麦卡伦雪莉香气，但是更加遥远。不错，抛开别的，麦卡伦的雪莉香气真是一股清流，优雅而不做作，根本不像别的妖艳的雪莉炸弹恨不得立刻叫你知道它们在雪莉桶里呆过，哪怕只是一两年。但是酒精也十分刺激，这个我归结为分装。然后波本桶的影响来了：菠萝，香草，深色蜂蜜，橙子果酱。一丝青草味（美国雪莉？）
味：略苦，然后深色蜂蜜来救场。花香，略略烤焦的木桶，然后是奶油，香草，以及OAK！！！！！！！-------------------------------------〉仿佛闪光弹在耳边爆炸。下咽时油润，尾韵轻薄，水果，苦味，辛辣。
虽然开之前期望就放低了，但是偏偏香味又远大于味道，太讨厌了，所以印象更加差了。也许整瓶的会不一样吧？暂时给个80分上下吧。其实如果不是有个麦卡伦的标志，还是可以接受的。
------------------------------------------------------------------------------------------
波摩恶魔桶第三版Double the Devil, 56.7% abv, 首填 Olorosso和PX桶
幸好买的是分享瓶。
色：深铜色波特酒
香：扑面而来的工业气息，轻描淡写的泥煤和同样轻微的干果味，强烈的酒精，好在过了5分钟后开始苏醒。泥煤异常的潮湿，然后是经典的雪莉炸弹，以及海盐。温暖的油脂，蛋糕坯子，核桃仁，青色和紫色葡萄干，糖渍桔皮。加水后后有点散架，有了新鲜清爽的水果和陈年木材。
味：并无冲击，却有不动声色的烧灼，很阴柔。海盐，泥煤，盐津梅条，油润的口感，淡咖啡等经典雪莉香气。加水后烧灼变成明火，咖啡，prune marmalade，橙子蜜，相当甜。尾韵平淡，木材，淡雪莉，轻微的焦咸鱼，满口的黑巧克力和酸橙。
这TM是什么鬼？泥煤就像个想少奋斗20年的小伙子，被甜腻的富肥婆压在身下，几近不可闻了。如果说第二版还有点年轻人的活力，那么第三版里面PX桶的比例就太过了，变成了一个油头粉面的小白脸。这酒有厚度，却没有什么复杂度，大部分香气都是同一系列的。加水没什么太大用，但是聊胜于无。但是转念一想，PX大头的纯雪莉桶强，哪怕是波摩的，又能怎么样呢。
-----------------------------------------------------------------------------------------
这三款酒喝下来，也感觉到了自己喜好上的转变。如果说刚开始是喜欢立体主义的强烈冲击，那么之后就爱上了野兽派，而现在，印象派更加吸引我了。拿莫奈的睡莲举例，远看仿佛一片灰，可只有花了时间，凑近了自己看，才能见得其中的万紫千红。
-------------------------------------------------------------------------------------
说实话，我觉得如果是下图左二，不是不行:$

孤独的情歌：支持酒评！ 另外我有个朋友就是想少奋斗20年的小伙子

jjkmlss：眼壕重出江福

Teddybear：支持酒评，配图太重口味了:L

nmdbza：眼壕重出江湖

penumbra：{:4_218:}为什么要理解为泥煤被雪莉喧宾夺主，而不是雪莉用泥煤来加点变化呢？

penumbra：恶魔桶第三版没标年份，我理解是不到10年，10年这个说法是有可信来源吗？

Rice：支持眼壕酒评

流风遗韵：喜迎眼豪重出江湖

lelouchcai：每次看你们说rb21，我一直以为是rosebank21

claudliang：看到RB21我还以为是rosebank21

smellycat：支持酒评。每次看到rb2x我都以为是肉师二十几岁

nexus：少奋斗二十年:lol

太阳雨：一直以为RB21只有常规版，原来还有桶强版。

darkk9999：眼壕强势归来！

世间一双眼：关键富婆难找

世间一双眼：昨晚喝多写错 ;P 真有的话肯定很好喝

世间一双眼：昨晚喝多写错 ;P关于泥煤，主要是这个富婆实在太胖，泥煤已经奄奄一息了

jiaker：支持酒评，看来还是RB21大赞啊。

wsk：恶魔桶三版很好喝，不过也涨价咯

djforyy：这酒评，一股不可抗拒的泥石流滚滚而来

猪肠剑：看来大家对什么三桶、双桶之类的都不太喜欢哦

ovolen：支持酒评 着配图

ovolen：支持酒评 这配图

鬼束石燕：支持酒评
眼壕好久不见!

鬼束石燕：支持酒评
眼壕好久不见!

卧听松风：学习酒评，好细腻，大佬就是不一样，连配图都这么有哲理

世间一双眼：眼壕好久不见!
肉师好~ 好久不见，竟然也是万分大佬了~

世间一双眼：所谓没有对比就没有伤害

世间一双眼：这倒不至于，主要是麦卡伦实在太无诚意

鬼束石燕：开玩笑,我可是麦芽第二水{:4_196:}

先生.杨：我刚想说眼壕堕落了，读了那么多字都没看见招牌美图，原来，原来，原来，您这包袱在最后呢

latios123：支持兄 支持酒评

狂情贝勒：图片好评，深藏功与名

yunstar：支持酒评:lol

mechgear：酒美图也美

版权所有79：RB21不愧是是获奖威士忌

lexander18：楼主重口，坛友福利

世间一双眼：过奖过奖，没图片总是说不过去的;P

smellycat：您太谦虚了

先生.杨：你还好意思说，你个浅黄派教主

想不清楚：三个月减了60斤的人跟你说，喝酒真的减肥。你别弄错方法了

世间一双眼：没办法，喝了酒我忍不住不吃东西:)

想不清楚：~…可以吃啊，喝酒肯定吃东西的…吃多少都可以的…你担心啥。

jiaker：一直长草这款，我一定找找看。

世间一双眼：哥你喝了酒吃啥竟然能瘦的。。

渔鱼者：支持酒评，学习一下。

lulugump：好酒，好评

dyw99：Rosebank21，大热大热！少奋斗二十一年吧……

把猫逮到：眼豪您好！都看评论了才发现rb21不是春天银行……我可能熬夜了。话说酒评真是赏心悦目，然后发现左二应该是个御姐范:handshake同好

世间一双眼：哥，咱们平辈相交吧，我八成比你小;P 为了御姐而握手~

世间一双眼：明明是红胸鸟;P

把猫逮到：眼豪其实年龄不重要啊，我7年前减肥，3年减了40多斤，现在体重也保持150左右，基本没长，身高181，只要坚持，减肥不是很难的

xuhuan：一直想试试初填雪梨 有什么酒款推荐的么

世间一双眼：你说得对，之前暑假有动力，三个月三十斤。现在有点迷茫，半年还反弹了一小点

世间一双眼：先看看论坛置顶帖

下里巴人：这配图中肯

chek3：上班和配图有联系？好厉害

把猫逮到：身边有不少人，减的很迅速，反弹的很彻底，深以为然，于是我故意放慢速度，打好基础，不给反弹一点机会，其实减肥，后来变成健身，应该是生活的一部分，可以终生做的事，何必追求快，就像威士忌，能喝半斤只喝一两，绝对能喝到一百岁

xuhuan：没找到哇

wind4inlove：

世间一双眼：努力健身，早日退休;P

世间一双眼：对，就是生活方式的改变。我看好多女生两个月掉三十斤但是手臂松松垮垮特别难看，起码现在我的肌肉都还很结实~

世间一双眼：就是这个社区最上面那四五个帖子，从答疑贴开始

世间一双眼：感觉重雪莉泥煤都有点这种感觉
肯定也有做得好的，但是我还没喝到过，哈哈哈。麦卡伦黑钻了解一下

wind4inlove：

把猫逮到：她们是练有氧不练无氧，都得练，说是怕长肌肉，胡说，肌肉有那么好长的嘛？

有奶便是梁：支持酒评，配图辣眼睛

jy3222：酒评超级棒
既视感想象感幽默感 味道依次展开 情节丝丝入扣 令人过目不忘

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}最近有赶超绵羊的趋势是么

smellycat：您从来不曾落后:D

joe77218：这个比喻太搞笑了，尤其配合那张大婶的集体图，不过形象的打消了我对于恶魔桶第三版的好奇