标题：首次体验 干Oloroso+Ruby Port
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3445
发布时间：2017-09-15 11:51
正文：这次买这两瓶酒主要是想彻底的体会一下port和sherry酒的感觉。看了Elijah大佬写的常见桶型风味区别之后，就一直想要实际尝尝。两瓶酒都挺便宜，打折下来一瓶12美金。帖子的链接在下面。
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2870&extra=page%3D2
先讲这瓶Dry Oloroso。Dry Oloroso是雪莉酒的两大基础类型之一，另一个叫Fino。看产品页，似乎评价还行。之前从来没喝过雪莉酒，打开后习惯性的闻闻橡木塞，竟然有一股烧菜的绍兴黄酒的味道，哈哈哈。17.5% abv。
色：深红琥珀色，看着挺诱人
香：不行，老是想到绍兴黄酒，哈哈。但是比黄酒要酸一点点，也更油润一点。
味：我的妈，酸味是主体，但没有那么酸。短暂的甜味下隐藏着某种红浆果，然后很快就出现一股无盐生核桃的油润感。后味延续了之前的油润的味道，但是非常干。总体比较柔顺，酒体也有一定体积，但比较薄，所以产品页上写的full body我实在不能苟同。
感受：这瓶是dry oloroso，不知道medium和cream oloroso尝起来什么味道，可惜店里都没有。
然后是这瓶Cockburn Fine Ruby Porto。作为一个男人，我不是太懂这个牌子的名字想表达什么 ：） 查下来也是很年轻的酒，3-5年的桶陈调和起来的，适合配巧克力蛋糕之类的。瓶塞闻起来有点果味，不过还有一些新鲜青草的味道。
色：嚯！不透明的深红色，和红酒别无二致。可能因为19%酒精度的关系，晃起杯比普通红酒粘稠不少。
香：明显甜美不少，很明显的脐橙味。不过为什么还有芹菜味？
味：糖水+脐橙汁+一点芹菜汁。咽下去后喉咙里竟然有点淡淡的灼烧感。一丝木香。从入口开始就有一定酸度，但是和甜味比起来偏弱，没有那么好的平衡。
这瓶酒我倒是觉得挺有意思，喝一天也没问题，除了略微甜过头其他都不错。
之前一直不太了解大佬们说的雪莉味是什么，只好靠猜。没有喝过太多sherry finish的酒，不知道dry oloroso能不能很好的在风味上做一个综合性的代表？请各位不吝赐教。

Hedonism：就是试过才觉得奇怪啊。。PX是甜的发腻，oloroso一点都不觉甜

lelouchcai：反正oloroso不能下口太JB甜了

建丰同志：烧鸡牌的波特听起来不错

fanzhaoqing：

bazooka：oloroso是甜型的，fino是干型的，还有PX，oloroso桶的威士忌是真好喝，齐侯门有一款雪梨原桶桶型分得很细

bazooka：oloroso也是干型的，PX是甜型的

rubylover：加烈甜酒， 配餐后甜点的

工程自爆绵羊：一直没敢进波特和雪莉的坑。。。

指间的枫：绍兴黄酒的味道，这个味道蛮特别的。

Hedonism：看你这描述说的应该是PX吧？oloroso基本上一点都不甜。。

世间一双眼：感觉像是烧鸡吧牌 ：）

世间一双眼：溯本回源 ：）

世间一双眼：学习了，谢谢大佬！

世间一双眼：哈哈，不挖新坑了，浅尝辄止

世间一双眼：恩，我挺好奇外国人怎么评价这种风味

lelouchcai：你试试你就懂了……

悖论：这瓶波特的名字好别致啊哈哈哈

世间一双眼：;P 看了一眼裤裆一紧：这酒要对我做什么？

世间一双眼：大哥喝的是什么Oloroso？

mg921：学习了，谢谢分享。

jjkmlss：lelouchcai 发表于 2017-9-15 11:56
反正oloroso不能下口太JB甜了
oloroso是绝干型的雪莉，含糖量是0-5g/L，和fino一样。一般到cream（含糖量在45g/L）才会有甜感。
oloroso桶的威士忌是发甜的没错，但oloroso仍然是最干的雪莉。虽然含糖量和fino在一个等级，但是氧化程度更高，强化度数更高，干的口感更强。

exorcist：cockburn，听着就疼

公子羽：学习了

稀饭大人：就一个字，甜！