标题：CARRUADES de LAFITE2010 小拉菲
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6579
发布时间：2018-04-05 13:53
正文：昨天朋友送了一瓶红酒，说实话一直对法国一级庄的酒不大接触，尽管喝过一些，但让我花钱购入还是省省吧，一是囊中羞涩，再有国内价格爆炒了多年；运输、仓储等流通环节又良莠不齐，坏了酒质的也说不好，更别说还有真假难辨的，到家随手将酒拍照到wine searcher APP上查询一下，认为2010年份绝对是个好年份，想看看评分以及市场价位，没想到一个副牌酒也到了这价格了，瞬间无语。
再看看这价格的涨势，遵循“逢涨必喝”的原则，改天喝了她。哈哈～

jy3222：运输、仓储等流通环节又良莠不齐，坏了酒质的也说不好（摘自楼主）
渠道确实很重要
感谢介绍

jiaker：还是原产地人肉往回背最踏实～

版权所有79：小拉菲这种壕酒啊，还是2010年份的

版权所有79：jiaker 发表于 2018-4-5 14:26
还是原产地人肉往回背最踏实～
所以说，在法国和普通的白葡萄酒都比在国内喝的觉得味道正，我自己的亲身体验

jiaker：朋友送的，反正在国内我是不会买的～

jiaker：是啊，几欧元的酒就很上口了。

chek3：壕

鬼束石燕：壕

jiaker：昨天朋友刚送的，就出来撇了一把，我知错。哈哈～

jiaker：以后不发了，改发精酿，哈哈～

鬼束石燕：别,还是要发,我们要看的{:4_196:}

jy3222：精酿知识有限所以入得多而天天喝
呵呵~这几天没办法只能天天锻炼

jiaker：这微醺的版块，发精酿也合适啊。

jiaker：精酿也适合品的，我通常只一瓶，除非朋友聚，没办法。
这样算下来中午一瓶晚上一瓶，也不得了啊。

jy3222：是啊！
呵呵~
就是亟不可待的想多品饮几款
求知若渴
求品更渴之感
不妨鬼叔写写精酿酒评
我们学学

jiaker：精酿酒精度高，控制品饮为妙，需细水长流方可体会个中玄妙。

鬼束石燕：肯定的,毕竟啤酒大法好{:4_196:}

飞雨：可怕，不过我也差不多。休息在家吃好早饭倒上一大杯威士忌喝到下午，吃好晚饭在倒一小杯。总量100-150ml.

jiaker：时不时的来一发。

jiaker：已经可以啦，每天饮的话，也厉害啊。

飞雨：不是每天这样，有时候可能两三天不喝。

jiaker：那还好，一周300多的话，一个月也要两瓶酒啊

飞雨：实际没那么多，大概一个月一瓶。

jiaker：一瓶威，再来点精酿，也可以了啊

seadog：壕

飞雨：是啊，家里还有两小瓶法国贵腐，十号生日准备开了，再开瓶威雀18

jiaker：贵腐好啊，不过太甜，我不适合，提前祝你生日快乐!

jiaker：朋友送的，只能说朋友壕，哈哈～

飞雨：谢谢，各种干红，干白我觉得不好喝。所以入了贵腐，波特。

鬼束石燕：十分惬意{:4_196:}

jiaker：贵腐、波特都偏甜，我到是可以接受，不过浅尝而已，更喜欢红、白葡萄酒，尤喜勃艮第。

jiaker：相互多交流，一人一发，品酒论道，不亦乐乎～

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

seadog：壕才有壕朋友

jiaker：马云也有工薪阶层的好友啊，呵呵

飞雨：知道勃艮第还是因为一道菜，勃艮第牛肉。标准菜谱是用的勃艮第黑皮诺

jiaker：高档菜～回头我也试着做一道。

zz__oy：10年的再放放吧，大年要的时间毕竟长，不过小拉绝对是好酒了，

jiaker：年份不错，放几年再饮会更好～目前03 05年的适饮

zz__oy：法国酒确实有他迷人的地方，不得不称赞波尔多混酿真的很棒

jiaker：列级酒庄的都非常好，无奈囊中羞涩，只能喝喝勃艮第和一些新世界的酒啊。

zz__oy：勃坑才是神坑啊

jiaker：zz__oy 发表于 2018-4-8 17:29
勃坑才是神坑啊
哈哈～小饮而已，大酒也入不起啊