标题：Isautier Old Rum 10 years（伊索迪尔）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14895
发布时间：2019-05-16 16:47
正文：伊索蒂尔陈年朗姆酒几个月前了，朋友去印度洋的马达加斯加和留尼汪撒野，感受着火山交织海水，狂野渗透的浪漫，上天（飞行器）、遁地（火山溶洞探险）、入海（潜水）、穿越~ 玩得不亦乐乎，倒是没忘了带瓶当地的RUM给我，当时看着那酒标和瓶子感觉不咋滴，就随手放到一边了，最近天气转热，想想是不是学着调点凉的喝了，就找出来查了查，原来这支农业朗姆酒还是蛮有来历的，产自于留尼旺岛著名的ISAUTIER酒厂，始建于1845年，该朗姆酒由最好的甘蔗精心酿制而成，陈年朗姆酒受到精心的照料;在来自欧洲的橡木桶中陈酿，它们的生长每年都受到控制。这款农业朗姆酒在这一耐心的过程中获得了温暖的木质色泽，金与琥珀的混合，以及单宁的所有色调:强劲有力。伊索蒂埃陈年朗姆酒是一种难得的朋友之间的乐趣，作为晚餐后的享受。据查：口感有香草和焦糖的香味，口感细腻，有水果的香味。官网：在鼻子上，它结合了力量和圆润，有香草、红糖、煮李子的香味，然后用胡椒味来提高。在口腔中，香料和木材的味道与红糖的味道混合在一起。它柔软而复杂，是一种非常平衡的朗姆酒，在口腔里持续了很长一段时间。看看这瓶子是不是要多丑有多丑~哈哈
朋友万里迢迢带回的赠酒，礼轻情意重，看看官网价格：怎么到了欧洲大陆就翻番了啊~还带拐弯儿的~哈哈 发现很多酒厂（包括威士忌酒厂）都会有一些鸡尾酒的配方，如果有机会还是应该多学些一下，只不过我这只识字母不识词组的主，是有些难啊~比如：鸡尾酒单：Bleu, blanc rouge 蓝 白 胭脂Pour un verre :
2 shots de Rhum Blanc Isautier
2 shots de Curaçao
2 shots de limonade grenadine
glaçons最简单的了，让我看来也不知是个什么鬼~

TaliskerMaotai：瓶子可真不乍地
有点想国产威士忌那种

jiaker：也是人家朋友从留尼旺岛大老远的带回来的啊，笑纳笑纳~哈哈哈

TaliskerMaotai：你的朋友真有心

jiaker：毕竟多少年的交情了~哈哈

x69rxui0：对于朗姆的认识仅在于做冰淇淋。。。

jiaker：x69rxui0 发表于 2019-5-17 21:53
对于朗姆的认识仅在于做冰淇淋。。。
当年燃茄也是喝朗姆装装样子~哈哈