标题：JACOB'S CREEK Centenany Hill 杰卡斯百岁山
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7215
发布时间：2018-05-12 00:00
正文：喝点存不住的酒吧，再不喝就过了适饮期了，品了一杯，已经感觉味道有点衰了。

樊以君：这是杰卡斯顶级版嘛？我喝过最好的杰卡斯，恐怕仅仅是1837索威号啦~~~~

jiaker：在国内有售的还有约翰(shiraz&cabernet)和雨果(Cabernet Sauvignon)，也都很有特色。

樊以君：雨果库华纳，犹豫好久了，618准备搞一瓶，了却我的一丢丢心愿

jiaker：我还是比较偏爱设拉子 有机会可以试试约翰，结合得不错，在barossa谷口碑很好的。

鬼束石燕：我喝过景田百岁山

樊以君：我也喝过

鬼束石燕：同好啊!

jy3222：味道衰相对而言开瓶不醒喝急酒哈（大佬注意防醉）

jiaker：醒酒是必须的，再不喝真的过了适饮期了，不少2005年份的红酒，需要倒腾倒腾了。

飞雨：很好奇大叔的库存，不喜欢葡萄酒的酸涩，可能更接受餐酒吧。

jiaker：餐酒不可贮藏，品质一般，适合随意喝喝～

飞雨：是啊，就是随意喝喝的。

jiaker：也挺好 开心就好～

Garysun：我拿过来洗手{:4_128:}

鬼束石燕：啧啧啧,厉害了

把猫逮到：葡萄酒娇贵，储存麻烦啊，不适合懒人

jiaker：我也懒，找个阴凉处横置，不用管它，想喝酒拎一瓶出来。

把猫逮到：这个 ，东北问题不大，南方夏天怎么破?还得酒柜吧

ufoy_000：这个百岁山没尝过;P

jiaker：夏天家里都有空调吧，26度也没问题啊，大酒入酒柜，这种几百元的酒就随意放了，只要避光平置，我通常是放一壁柜里。

jiaker：几百元的价格，可以买来喝喝，澳洲巴罗萨山谷设拉子，很具代表性。

版权所有79：大部分澳洲酒还是没有太久的陈年能力的，哈哈。

jiaker：是的，毕竟是新世界酒，大家认知度还不高，这支 Centenany Hill陈十几年绝对没问题的，况且还是几百元的酒。
如果是下面的酒，会有多少年的陈年能力呢？哈哈哈~

版权所有79：jiaker 发表于 2018-5-16 10:27
是的，毕竟是新世界酒，大家认知度还不高，这支 Centenany Hill陈十几年绝对没问题的，况且还是几百元的 ...
大佬家好酒壕酒好多啊，奔富葛兰许，这个只能仰望了，之前有幸喝过一次RWT也不错，至少也是千元级别的酒了

jiaker：RWT 707也算是奔富的大酒啦，能喝喝就好哦，我是还没开呢，等一两年后开刚刚好。

jjkmlss：还是行货！

老k_无醉不欢：BIN95放上个30~40年应该毫无压力吧:lol~

jiaker：哈～这是当年FB时翠微买入的～

jiaker：老酒啊，绝对老酒，1986的，我2005的已经觉得有年份了。

老k_无醉不欢：老酒省电，这个级别的新酒不等个十几年没法喝，一个忍不住就杀幼了~

版权所有79：论坛藏龙卧虎，壕在民间

jiaker：我这2005也可以了，不算年轻了～

jiaker：广大麦友都不可小觑啊，我觉得。

把猫逮到：有道理啊，学习了

稀罕：雨果的西拉很不错，价格也很合适

jiaker：共同学习～

jiaker：约翰真的非常好，有机会尝尝吧～

zz__oy：新世纪西拉总还没喝出个什么味来，可能是太年轻了。

稀罕：主要是我30来岁这个年龄不上不下，喝酒的经验还比较少。红酒这玩意不喝个几百瓶都不敢说自己入门了

jiaker：口味问题吧～换换别的

jiaker：尚且年轻 来日方长 哈哈

再饮尽江河：澳洲西拉加一，顺便顶下禾富。推荐个人认为性价比不错的三五

jiaker：国人还是认奔富啊～

Teddybear：老哥好酒真多啊！

jiaker：Teddybear 发表于 2018-5-26 09:39
老哥好酒真多啊！
百岁山不算什么好酒啊