标题：KENTUCKY波本桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6385
发布时间：2018-03-26 21:53
正文：天气转暖了，外出走走，情不自禁又走到了以前常去的一家精酿吧，喝两杯吧，一个冬季也没怎么在精酿吧喝酒了。
初春的傍晚气候宜人，由于近来对波本威士忌比较痴迷,那就来一杯KENTUCKY BOURBON BARRBL Ale.
来自肯塔基最优秀的威士忌酒厂的新鲜波本桶内长达六周的陈化，微妙而又熟悉的香草喝橡木的味道被赋予到这款独特的ALE啤酒中。
本打算最后来一杯大麦收尾，无奈有电话通知，晚上又有个饭局，结账时，吧台小妹很通情达理的送了一小丢丢乐威大麦（还是过波本桶）。

鬼束石燕：有意思
支持

jiaker：支持
今天又转战北平机器了

鬼束石燕：生活太丰富了

jiaker：天气转暖了，开始外出活动。哈哈

鬼束石燕：北京终于也春天了么

jiaker：今天最高温度28度

鬼束石燕：差不多,福州26

nmdbza：大佬涉猎广泛啊

jiaker：什么都沾点儿，但是广而不精啊～

jiaker：是喝IPA的季节了，哈哈～

版权所有79：以为是波本桶肯塔基威呢

jiaker：过波本桶的啤酒，哈哈

先生.杨：最后一丢丢居然没给你下药

mzkkpo：同好者

jiaker：我眼睛直勾勾地盯着吧台小妹打酒，做不得手脚，放心～哈哈

jiaker：双手紧握～

鬼束石燕：对对对,IPA,小麦,拉格各种走起{:4_196:}

jiaker：哈哈～不过精酿吧，两杯下来就得百十块，这开销也不小啊。

鬼束石燕：所以好几周才能喝一次哈哈哈哈

jiaker：争取一周两次。哈哈哈

jy3222：还是喝精酿少了
每次喝不多
不像威多喝点也能适应...
最近精酿品饮中...

jy3222：不过最近也喝出点感受
和朋友一起共同认为过波本桶傲慢的混蛋最有感觉！！
余韵久久不散的苦真耐人寻味............

jiaker：和朋友一起共同认为过波本桶傲慢的混蛋最有感觉！！
巨石公司的酒确实不错，我每每都会入几瓶的～

jiaker：慢慢来，其实精酿喝起来也是不大好把握的，对于很多人都是这样的。

jy3222：严重同意！
如新手开车
还没有驾驭能力

jiaker：喝威都是老司机了，精酿不算啥，哈哈

chek3：仰望大佬

jiaker：别笑话我啊，喝两杯精酿而已，呵呵。

zz__oy：喜欢波本！支持！

jiaker：我最近也有点着迷

Benson：可以试试看伏魔IPA 我看图里的价钱不错 羡慕。。。

jiaker：支持国货，伏魔家的酒早就喝过的。

安萨巴图鲁：我喜欢这个酒，大连已经一年多没有了，据说进口商不给一线以外城市发货，太任性了

jiaker：这~不大可能吧，我想是酒吧老板觉得成本高不想进货吧，现今全程冷链没问题，无非就是一成本，进口商放着市场不放酒，没道理啊。

安萨巴图鲁：不会的，我跟老板关系很好，他不是差钱的人。据说进口商是重庆那边的，性格古怪，没办法

jiaker：安萨巴图鲁 发表于 2018-7-9 23:03
不会的，我跟老板关系很好，他不是差钱的人。据说进口商是重庆那边的，性格古怪，没办法 ...
这就怪了，55单杯，一桶（20L）怎么也得一千大几百吧，这经销商放着生意不做？就算是过桶酒，也不能久放着吧？