标题：marie duffau 15ANS D'AGE
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5482
发布时间：2018-01-28 15:28
正文：几年前法国朋友送的雅文邑～marie duffau 15ANS D'AGE
在国内并不多见的一款雅文邑，据说在法国是比Chabot更著名的一款，酒的调配也与威士忌有相似之处，年份标识须为最短年份。

鬼束石燕：酒瓶真好看

jiaker：喜欢瓶身上的印章。

鬼束石燕：火漆印很有感觉

jiaker：古典、低调，不像有些酒瓶，弄个异形、酒盖再花哨点、再来个高大上的包装，唉～徒有其表。

鬼束石燕：很有味道{:4_196:}

jiaker：一直放在酒柜里，感觉比那些高大上的酒有看头～

鬼束石燕：很酷{:4_196:}

jiaker：只要喜欢就好，我近几年不大喝白兰地了，有几瓶开了的，还在酒柜戳着，这瓶就先看着了。

xuxiao0604：这酒不便宜吧

jiaker：朋友送的，也不知道具体价格，500ml装，查了一些国外网站与它相近的酒，估计也就4、50欧吧

xuxiao0604：白兰地不懂，什么什么邑的都不知道什么意思

jiaker：干邑&雅文邑，我也是在不断学习。

xuxiao0604：特意去百度了一下

jiaker：我也是不断查询学习中，度娘真贴心～

何以解忧：支持一下为团购努力

fater：楼主你好，雅文邑有何入门推荐吗

zz__oy：雅文邑吗？有些不错喝的

jiaker：算下来我也就两三支，多问问大佬们吧～

jiaker：我喝的也不多，起步有点乱，问问其他大佬们～

jiaker：我感觉雅文邑更France

何以解忧：喝了吗感觉怎样

jiaker：还没喝，近来喝白兰地少，有两瓶开了还没喝完，过一段时间吧

zz__oy：更加奔放吗？哈哈哈

jiaker：是的啊，相对于干邑而言～

zz__oy：干邑毕竟是老人家喝的，但是好喝还是好喝。

jiaker：zz__oy 发表于 2018-1-29 15:46
干邑毕竟是老人家喝的，但是好喝还是好喝。
那我是应该喝干邑了。呵呵。