标题：Nespresso也玩起了盲品
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14945
发布时间：2019-05-18 12:48
正文：老婆跟闺蜜屯子里逛街，Nespresso店里喝杯咖啡，由于是老会员，送了一条胶囊，原来是会员盲品装~看图

wxxl123：咖啡不懂:lol

胖姐的姊妹：咖啡机好漂亮⊂((・▽・))⊃

x69rxui0：喜欢喝espresso还是illy的机子胶囊好。雀巢的兼容性强口味多，但是纯咖啡差的有点多。

疯狂的机器猫：胶囊机没玩过 每天一杯意式浓缩。习惯了

jiaker：不懂没关系，会喝就好~哈哈

jiaker：大概是十年前从香港背回来的，我也是颜值控~哈

jiaker：illy的Iperespresso口味的确更纯正，不过我这款用了十年了，居然还没退役，先玩着，对机会再考虑换吧。

jiaker：我也是喝意式浓缩~

x69rxui0：10年。。。我是每年买胶囊都送个新机子，年年换新。。espresso可惜试试lavaza的胶囊，雀巢通用，味道不错的。话说大神不玩玩手冲吗？

vivianeasonchan：Jura飘过哈哈

jiaker：哈~咱不是节俭嘛~也关注过lavazza,以前玩过她家的豆子，回头有机会试试胶囊~

jiaker：jura的确不错呦，我也飘一把~哈哈

mezhuangzi：其实玩来玩去还是胶囊最方便了

jiaker：懒人的最佳选择~哈哈哈

鬼束石燕：欧摩西罗伊

jiaker：霓虹狗饺子吶~哈哈

鬼束石燕：{:4_195:}

jiaker：coffe弄大啦，摸~塌奴席哟。哈哈

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈学识渊博的贾哥

jiaker：哈哈，霓虹狗一生懸命勉强西麻咻~

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}6666666

jiaker：哈哈~都忘了是什么主题了。

wspyc2008：挺有趣的盲品咖啡

jiaker：喝着玩呗~哈哈

飞雨：大叔厉害了，大概除了肥宅快乐水之外其他能喝的都喝点吧。我用了几年摩卡壶，最近想玩手冲了。

jiaker：飞雨 发表于 2019-5-20 08:03
大叔厉害了，大概除了肥宅快乐水之外其他能喝的都喝点吧。我用了几年摩卡壶，最近想玩手冲了。 ...
不对不对，沾三酉的才都想喝喝，哈哈
玩手冲可是有意思，不过好豆子不好找吧？

x69rxui0：手冲玩了玩，弄了个Takahiro作弊壶，整了点星门和soe，玩了几次发现完全没那个时间和心境。。。

jiaker：的确是闲人才有时间玩啊，我的hario手冲壶、咖啡壶都让老婆拿到女儿那儿冲泡茶去了，剩了好几包滤纸~哈哈

飞雨：家里表姐开咖啡店有门路，我都是蹭的咖啡豆，自己就买过一次。

jiaker：家里有豆子还买个啥啊，真羡慕你~
我以前都是日本乐天邮购，自从网站屏蔽以后，胶囊喝为主了。

飞雨：淘宝上还是有很多精品豆的店的。

alanzsj：会玩儿。品对了有啥奖？

jiaker：也不知道是啥时烘焙的，豆子的质量不好说啊

jiaker：alanzsj 发表于 2019-5-20 17:29
会玩儿。品对了有啥奖？
貌似没有什么奖励，就是给大家一个玩的乐趣吧

tiger-chi：膠囊機一顆膠囊5塊錢左右,還是挺方便的,我常去雀巢的門市蹭免費咖啡喝;P
jura是瑞士機子我也很喜歡,就是買不起:L

jiaker：tiger-chi 发表于 2019-5-27 15:43
膠囊機一顆膠囊5塊錢左右,還是挺方便的,我常去雀巢的門市蹭免費咖啡喝
jura是瑞士機子我也很喜歡,就是買 ...
现在都不到五块钱一粒了，我也尝尝去喝喝免费的，有句话叫做:不喝白不喝~哈哈
jura的品质没得说，我的那台由于没有好豆子，已经歇工一年了。

低酌浅唱：哪呢？没看到jura，一直想买瓶迷信，越来越贵了

jiaker：不认真看帖，第13楼啊~

zhangxlhc：终于靠近了大佬 同款胶囊机

jiaker：大佬可不敢当，握个手~

zhangxlhc：:handshake

stacesvan：nespresso胶囊很棒，适合家里饮用，不过品不品的真不懂...买的时候饶有兴致的研究过，买回一堆，喝到后来就是随便扔一个进去，爱啥味道就啥味道了

jiaker：以后多多交流~

jiaker：其实买胶囊前都是要研究一番的，我通常是9以上强度的，有点重口味，哈哈，有限量款时也会尝尝。

stacesvan：我也一般买较大强度的，以前一直喝意式浓缩，还得是双份的:lol

jiaker：哦哦哦，原来也是重口味~哈哈哈

stacesvan：胶囊最大的的好处是充氮包装，一时吃不掉也可以保鲜很久。不然一包豆子或一包粉，开了喝不完，很快就氧化掉了。

jiaker：stacesvan 发表于 2019-5-29 14:06
胶囊最大的的好处是充氮包装，一时吃不掉也可以保鲜很久。不然一包豆子或一包粉，开了喝不完，很快就氧化掉 ...
是这个理儿，胶囊对于不追求更高品质和情趣的懒人而言，是首选。哈哈

Cxw888：我的也是这个颜色，可惜SZ没有专卖店可以去。

吟游诗人27：手冲狗路过{:4_211:}{:4_192:}凑活一口

jiaker：上它家官网，有邮购。

jiaker：手冲厉害啊，首先要有好豆子，设备、耐心~~~

吟游诗人27：哈哈哈，豆子还行，设备也还行，耐心，最近玩滴滴，哈哈哈

jiaker：卧槽~那更得有耐心啦~

吟游诗人27：jiaker 发表于 2019-6-14 15:05
卧槽~那更得有耐心啦~
是啊，一杯下来10来分钟，发现yukiwa壶的鹤嘴可以玩滴滴，就是手还不太稳