标题：One Cigar The Indio Chief(一支印第安酋长雪茄）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5438
发布时间：2018-01-26 10:18
正文：前些年朋友送了一支雪茄，非古，洪都拉斯产one cigar the indio chief，哪位大神了解？有问题如下：
1.这么大支雪茄，得用多大的嘴去吸？？？
2.是不是需要专用的支架，否则真的要有强壮的臂力。
3.强烈建议配送多个专用套嘴，以供多人分享。
目前国内网站搜索引擎很难找到厂家官网，具体资料尚不了解，望大神解析。（见图）

工程自爆绵羊：。。雪茄炮么。。那么大一根

jiaker：一支装

HC半糖：这么大一根，金----箍----棒来个棒来个棒来个棒

jiaker：存了有八九年了，木盒的塑封还在，否则就拿出来抡它一炮了。哈哈

mg921：建议1、用转换环换成小嘴。2、将烟分割成若干小段。3、分享出去，按1.的方法抽

樊以君：大佬大才啊。附议楼上。

53386395：好大！
真的好大！

jiaker：1.哪里有转换环？2.分割成几段好呢？3.在哪个平台分享？4.这支茄价值几多都不清楚，如何定价？

jiaker：当年我拿到手后也很惊讶，好大。哈哈～

53386395：水一下，来试试新头像~

jiaker：我去～练瑜伽吗？

鬼束石燕：雪茄完全不懂..._(:з」∠)_

jjkmlss：我感觉这还是切三段自己或者身边朋友抽完吧

jiaker：如果吸烟的话，可以尝试一下，只要不抵触烟草味，非烟民也可以接触一下，雪茄与烟斗的吸法是不入肺的。

鬼束石燕：有玩一点点烟斗,雪茄抽过一根,烟草基本都碰过,鼻烟玩到现在,香烟会抽但是没烟瘾,所以自己不怎么买

jiaker：那就挺好，稍有接触既好，否则玩的东西太多，会玩物丧志的。哈哈~

鬼束石燕：我这个人好奇心重,什么都想尝试,不过不太容易上瘾,也是一个阶段一个阶段的,喜欢接触没接触过的东西

jiaker：世间会有无数的坑，都要入坑玩一玩？;P

鬼束石燕：如果有机会有能力的话,接触接触不是挺好{:4_196:}

jiaker：只要具自我掌控能力，当然好

鬼束石燕：自然自然,不能放纵

jiaker：收放自如真君子~

鬼束石燕：您抬举了,我只是好奇心重而已~

yy2810640：谷歌也找不到吗？

jiaker：其实挺好，对新生事物感兴趣。

jiaker：是的，也劳烦哪位再帮忙查询一下。

杯莫停：大卫不错洪都拉斯那款一般来说观赏为主 抽的意义不大 也肯定不会好抽

jiaker：也许正如你所说，意义不大，大家都是在玩嘛。

何以解忧：不抽烟光闻闻

jiaker：我以前也是，闻闻就上道了，哈哈～

xuxiao0604：给我，我可以一口气抽完;P

jiaker：这什么情况？

xuxiao0604：以前混烟悦的人都知道，本屌丝以擅长干巨炮而闻名{:4_101:}

jiaker：原来是烟悦的老饕啊，幸会幸会～

xuxiao0604：我也只是一枚新人而已{:4_94:}

jiaker：以后相互交流，共同进步～

xuxiao0604：对滴对滴！

jiaker：紧握你的双手

xuxiao0604：{:4_101:}{:4_168:}

何以解忧：雪茄有什么购买渠道吗

jiaker：我都是出国时带一些，再有就是靠朋友