标题：Partagás Culebras 帕特加斯 盘蛇
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7210
发布时间：2018-05-11 17:34
正文：前两天箱里翻出一老货，算了算养了得有十年之久了，Partagás Culebras 帕特加斯 盘蛇（也有称纽花和麻花的），看着挺好玩，对机会尝尝什么味道，只是先想问问各位大神，这咋抽啊？扭扭曲曲的，过烟通畅吗？

飞雨：大叔爱好真多。

jiaker：瞎玩而已 不入流～

版权所有79：10年的雪茄还可以友好的品吸么？

尊尼茯加：老盘蛇哈哈 我好像也还有这个玩意 当收藏摆设

jiaker：三五年醇化，十年该没问题吧

jiaker：就是个玩，见笑了。

tomleerui：保养条件不错。一点没爆皮。

tomleerui：拆开了抽。有人说不要拆，点燃了三个头一起入嘴——你以为是拍AV啊。

jiaker：唉～别提保湿箱有多难伺候了，好在还晚好，没破相～哈哈

jiaker：一、没那么大的嘴
二、三个头入嘴相互有空隙 没那么大的吸力 漏气～

HUGH90S：

鬼束石燕：10年....资深老玩家了

尊尼茯加：这玩意反正除了摆着好看我真没发现好抽

jy3222：这么久算是保养的很不错了 大佬欣赏后继续前行......

jiaker：想想就搞笑～

jiaker：只是年代长了点，算不上玩家。

jiaker：好像还真是的，就是个玩儿～

jiaker：就是瞎玩啦～现在北京公共场合都禁烟，家里也反对吸烟，都很少有机会燃了～

鬼束石燕：咋不算,肯定算啊{:4_196:}

尊尼茯加：你店里也不让抽吗

HUGH90S：

jiaker：曾经烟斗雪茄都玩过 现在很少动了～

鬼束石燕：我也是基本不碰烟了...._(:з」∠)_

jiaker：我哪里有店啊？就是一给共产党打工的工薪阶层。办公室抽个香烟还凑合，要是燃个茄吸个斗，那不是找S嘛～

jiaker：哈哈～丢丢丢～

jiaker：只鼻烟了？

鬼束石燕：鼻烟都少了,很少

jiaker：那很好啊，对身体健康有好处，我依然还是每天一包香烟。

鬼束石燕：我就是加班或者应酬的时候抽点烟,平常没碰
比如昨晚加班到一点,抽了大半包,这个月加起来抽了一包左右

jiaker：比如昨晚加班到一点,抽了大半包,这个月加起来抽了一包左右 ...
这得省多少钱啊！我一个月三条700多，一瓶好口粮威了。:Q

鬼束石燕：我没烟瘾...._(:з」∠)_

jiaker：真好，少了一大开销啊～

鬼束石燕：算是吧哈哈哈哈哈哈

jiaker：好啊好啊，哈哈哈

zz__oy：这个还真挺好抽的，缺点是性价比稍低，个人认为是十分值得一试

jiaker：谢谢啦~对茄的价位不熟悉，记得当年200港纸入的。

闲望云舒：壕会玩

jiaker：是人家帕特加斯好会玩~

jy3222：大佬乃性情中人只是在生活繁琐中窃得乐趣..茄得乐趣

jiaker：童心未泯~哈哈哈

Teddybear：雅好挺多啊老哥，精彩纷呈的人生

jiaker：人生嘛，精彩纷呈一些不好么，哈哈~

Teddybear：我原来就普洱喝的比较多，现在刚入威坑。所以要向老哥学习，人生苦短及时行乐:victory:

jiaker：普洱老茶也很好玩的啊，我们相互学习~

Teddybear：普洱老茶和古树茶也烧钱的很，我比较喜欢老勐海老下关的

jiaker：我到是没有痴迷于普洱，不过很多年前也跟风存了几块老饼，比较有意义的是08奥组委文化委员会发行的一只金瓜，一直没舍得开。

kevin0440：资深茄客多多向您学习

jiaker：哪里哪里？我入麦芽才仅仅半年时间，从入麦芽来算的话，您该是前辈了，哈哈~相互学习。

Black：穩呐，養了10年

jiaker：关键是没环境燃了啊，公共场合不能，办公室不能，家里也不让燃~

微醺迷离：好大一口

jiaker：没那么大的嘴巴，拆开了燃~

阿超。：这玩意儿，下不去嘴

jiaker：拆开就是三支，一支支慢燃~

53º居合：城会玩