标题：remy martin club
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6383
发布时间：2018-03-26 21:27
正文：最近一直在跟美威在较劲，突然想换换口味，找出一瓶存放了多年的remy martin，又领略了一番香醇丰厚的人头马特优香槟干邑。经常换换口味还是不错的。
隐约可看到2007 字样

nmdbza：350ml的性价比还是挺高的

jjkmlss：老哥这杯子真好看啊

jiaker：真心不贵。

jiaker：随便用了个世涛啤酒杯~

Garysun：自从喝威后，再喝vsop或者xo，感觉太甜腻了

jiaker：甜酸苦辣都要尝试嘛

鬼束石燕：为啥我杯子老洗不干净..._(:з」∠)_

jiaker：洗后控水，马上擦拭，绝对干净啊，否则就是杯子材质问题了。

jy3222：我擦杯是乐趣~

nexus：老角马顶起（*＾ワ＾*）

jiaker：犄角有力~哈哈

鬼束石燕：我下次试试

鬼束石燕：嗯嗯,我试试看

jiaker：只要杯子洗干净，简单的话，厨房纸巾就OK

鬼束石燕：那我下次试试厨房纸巾

jiaker：讲究的用专业软巾，不过也挺麻烦的，软巾也要保持清洁，每次都得洗干净，不如厨房纸来得方便，哈哈，懒人之道～

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}得咧

jy3222：杯子质量好擦干后感觉几乎像新的一样

jiaker：我这是懒人做法，不值得提倡啊，哈哈

版权所有79：11年前的人头马特级，藏的时间真够久的

jiaker：是啊，有些酒都是以前买的。

飞雨：京东上旗舰店350ml款已收藏，看到还送东西。看了你的我觉得我还差个白兰地杯。

jiaker：白兰地杯不贵啊，进口无铅的也就30吧，追求好的spiegelau或Riedel

飞雨：知道，没喝过白兰地所以身边没杯子，其实闻香杯也可以拿来喝白兰地。

jiaker：只要不讲究，茶杯都可以，哈哈～

飞雨：这倒是，反正也不是经常喝白兰地，就地取材。

jiaker：飞雨 发表于 2018-3-29 19:22
这倒是，反正也不是经常喝白兰地，就地取材。
凯恩杯就行～