标题：Riedel-IPA杯补货
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6006
发布时间：2018-03-07 16:03
正文：喝精酿一直很喜欢用Riedel家的杯子，无奈就是太纤薄了，一年多时间4只杯子已经碎了仨，节后抓紧补货，还是乐天（国内的价格就一大坑，玩不起）。
发现了一家直邮中国六只套装，价格美丽，随即下手。

zhangxlhc：还是SPIEGELAU性价比高

jiaker：当时就是看上Riedel小巧讨喜，SPIEGELAU我也在用，就是大了点。

鬼束石燕：这个杯子喝IPA很适合
不过好贵啊哈哈哈哈哈哈

jiaker：不过好贵啊哈哈哈哈哈哈
这价格就算是捡到宝了，看看X宝，一只就3XX

jy3222：X宝288两只 我入了.
楼主心无遗憾挺好！

鬼束石燕：我用的啤酒杯都是几十的哈哈哈哈哈哈

jiaker：以前看还上300呢，入了就好，用着感觉挺好吧

jiaker：主要是杯子里的货，精酿吧有的杯子几块钱，不也一样用。

鬼束石燕：也是{:4_196:}

jy3222：快到了到了拍照片加精酿给楼主和鬼叔看
一直在鬼叔指导的路上
最喜过波本桶的滚蛋
水果派之风扑面而来 接着就是久久活泼的苦味....

jiaker：去年方家小酒馆放了一桶120分钟（据说是国内首桶），跑过去喝了两杯，那杯子，5块钱给我都不要，一样装好酒。

jy3222：关键装的都是您指导下新进的精酿
三泉老贵兹有效期2036
厉害

jiaker：我现在基本就喝喝常规款了，精酿这坑太深，细水长流吧。

jy3222：现在有点突击作业（鬼叔影响力）
缓缓神
一定细水长流...........

jiaker：缓缓神
影响力与感召力同在
喝着喝着就是一个轮回

jy3222：极是极是
往往在不知不觉中...

jy3222：120分钟精酿
啤酒花的精彩绽放....
啤酒节时直接接精酿屋的啤酒管喝....（不杀菌的活泼鬼）

yj-love：那是苦艾酒的杯子。那酒馆以前就是苦艾起家的。

jiaker：往往在不知不觉中...
恭贺恭贺
祝在鬼燕老弟带领下登精酿高峰

jiaker：谁家的酒节这么嗨～

jiaker：对对，250ml的样子吧，原来也是同城同好啊 握手～

鬼束石燕：对,三泉一般20年保质期,兰比克类和重型的世涛一般都比较耐放

鬼束石燕：jy3222 发表于 2018-3-7 23:58
现在有点突击作业（鬼叔影响力）
缓缓神
悠着点悠着点,啤酒坑也大..._(:з」∠)_