标题：Russia之夏
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8192
发布时间：2018-07-02 00:53
正文：老毛子就这样进八强了，战斗的民族，估计这帮队员都喝的VODKA,醉拳打死老师傅。哈哈~刺激

jy3222：打开伏特加
向战斗民族致敬！

jiaker：干杯~战斗的民族，连绿茵场上的战争都能运筹帷幄，经典的狙击战，以弱胜强的典范~

lelouchcai：估计输球要被发配西伯利亚

Chan92：守出一片天

jiaker：俄罗斯不至于的吧，都什么年代了。

jiaker：韬略~以弱胜强。

jiaker：58秒丹麦捅射，1:0:)

jiaker：3分40秒克罗地亚扳平:lol

复古武士：普大帝:很好，可以让球员家属回去了！

jiaker：我去~还有这桥段？

飞雨：昨晚球赛都没看，太困了。

Eric4288：裁判太偏向东道主了，不过也正常，哪次不是这样呢？

飞雨：裁判在想，不让老毛子赢，我还要不要回去了。

farewell66：老哥酒真多

猪肠剑：感觉跟足剧本走……

hubo：别提俄罗斯，西班牙那场输了小1万，都tm的演员

koolhaas：西班牙也没想好好踢

jiaker：我是看完睡，睡到几点是几点，哈哈

jiaker：已成规矩~

jiaker：有点小藏货，嘿嘿~

jiaker：只要掌握规律，只赚不赔，尽管我不赌球~

0071：估计是老毛子伏特加喝多了，赛场上威武;P

jiaker：有输就有赢~:L

jiaker：也就这能力了，水平严重下滑~

pipallee：看足球，赏美酒，复何求！赞

源自快乐：伏特加我是喝不惯 老哥果然实力强劲 {:4_143:}

jiaker：哈哈~乐趣所在:lol

53386395：真是看哪国球摆哪国酒啊，伏特加只喝过金鲟，挺不错的感觉，特别纯。

farewell66：您这不是小藏货，简直是酒库。。。

jiaker：饮百家美酒，观世间风云~哈哈

jiaker：我可没克罗地亚酒:L

jiaker：小库小库~;P

donkey87：西班牙不思进取，该回家

koolhaas：那手球，严重怀疑就是故意的

无望余年：哈哈哈伏特加喝多了

kyoleoron：要怪就只能怪微博世界杯实力榜...一口毒奶

dyw99：打开米需和木每！冰一冰，降降火

jiaker：一帮老臣，已无进取之心。

jiaker：可惜魔笛没打进，也算扯个平。

jiaker：一口酎，哈哈

jiaker：相信自己才是真~哈哈

mg921：输了，罚戒戒酒4年;P

Teddybear：主场之利还是明显的！

狂情贝勒：好酒真多，都是我没有见过的

渔鱼者：西班牙踢得太沉闷了。

gl522066：普京操控了VAR，哈哈。:$

nickweb：俄罗斯赢一场喝一瓶，可以搞到决赛了

jiaker：冰酌入口清凉，多饮入肚亦火~:Q

jiaker：mg921 发表于 2018-7-2 11:46
输了，罚戒戒酒4年
罚酒三年，每日饮~

jiaker：东道主之利，必然的。

jiaker：多乎哉不多也~:lol

jiaker：按在莫斯科小屋里，不就范甭想出来~;P

jiaker：言之有理~:handshake

wsk：喝了伏特加来劲了。最重要的是普大帝说谁赢了俄罗斯，就不用回家了

大小威：开伏特加

Alonmak：都在集体演戏

jiaker：哈哈，有这意思吗？

jiaker：开 喝 开 喝;P

jiaker：Game

源自快乐：就像说走就走的旅行 不是谁都走的起 {:4_88:}{:4_143:}

jiaker：正解～:handshake

lulugump：都是没见过的

jiaker：相互学习~

Rice：:kuqi:你叛变了

Thomson：俄罗斯算战斗民族？二战被德国按在地上揍

smellycat：那最最后是谁在地上啊？
况且战斗而已又不是战斗必胜:D

jiaker：倒向谁了？

jiaker：最终还是攻克柏林。

Rice：改喝伏特加了？

jiaker：Rice 发表于 2018-7-9 12:14
改喝伏特加了？
手里刚好有几瓶，喝着玩玩。呵呵~