标题：Tentoura Castro Liqueur 卡斯特罗利口酒（希腊）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7012
发布时间：2018-04-28 14:51
正文：纤细娇小的身材既养眼又可手中把玩，前几年朋友希腊旅游带回来的礼物。
一款让人心旷神怡的利口酒，它会让你沉醉。来自Patras 地区，扑鼻的水果浓郁香味和肉桂，丁香，肉豆蔻，柚子，柑橘以及希俄斯的玛斯缇茶等混合后的特殊芬香。冰镇后小的利口杯饮用，或加冰加苏打慢饮。“TENTOURA CASTRO”是帕特拉斯的杰出利口酒。它的名字来源于拉丁词“tinctura”，意思是“酊剂”或“提取物”。根据传统，它的起源可以追溯到15世纪威尼斯人的占领时期。因为它有着强烈的香气，而且通常是在一顿丰盛的晚餐后喝的。TENTOURA卡斯特罗的优良的品质和独特性,以及我们生产的其他烈酒和利口酒,是由于100%天然提取物的使用。可以直接品尝，把它和新鲜的奶油和肉桂粉混合在一起，或者用它来给你的热饮料添加一种独特的、芳香的和辛辣的味道。（以上资料来源于网络）

wind4inlove：

jiaker：瓶子确实很有意思。

先生.杨：利口酒普遍的特点是太甜了

jiaker：我也不喜甜，留着把玩了~

先生.杨：加西瓜汁 柠檬汁 香草苏打水

jiaker：调制酒类我更很少接触了。

HUGH90S：

jiaker：我也不喜~

鬼束石燕：好修长的身材{:4_196:}

jiaker：我称之为纤细娇小的身材～哈哈

鬼束石燕：特别酷{:4_196:}

鬼束石燕：话说淘宝上有么,我搜不到,这个以后送礼挺酷的想收藏一下~

jiaker：是一朋友希腊旅游时带回来的。

鬼束石燕：难怪,不过说真的这个瓶子很酷

jiaker：据说也是希腊非常有名的艺术家设计的

鬼束石燕：cool{:4_196:}

jiaker：酒标上有它家官网，还有很多种～

Oneyunqi：大佬，鸡尾酒怎么入门？

先生.杨：基酒，利口酒，果汁，三大类混合，基本涵盖鸡尾酒所有配方，初学者无需追求材料的品质，买最便宜的即可，摇和法为主，避开分层鸡尾酒这些中看不中用的东西，别买百利甜以及dom酒这些一辈子几乎只用一次的东西，有个软件“JO”是教学的，配方可参考iba官网，我翻译了一套中文的。个人体会就是，毕竟业余的，调一段时间会失去兴趣

Oneyunqi：言简意赅，谢谢谢谢

jy3222：纤细之作似乎让舌尖有痉挛之感...
欣赏中

jiaker：欣赏中
纤细小蛮腰 值得欣赏和把玩～哈哈

jy3222：纤细小蛮腰.病态美 突破了正常的美是逸品值得欣赏把玩

jiaker：这取向～～～赞同。哈哈

想不清楚：利口酒的定义…就是至少加上20%的糖分。无糖纯蒸馏＋香料的多数是草药酒…苦精则是增加香料的比例以及浓缩精华

闲望云舒：太甜，鸡尾酒用的多

jiaker：闲望云舒 发表于 2018-5-1 14:23
太甜，鸡尾酒用的多
就是 小巧瓶身 把玩不错