标题：Yamazaki Limited Edition全家福
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5223
发布时间：2018-01-17 16:45
正文：今天看到smoozz君在办公室晒酒，我倒是也在办公室收了一些，先上几张山崎限量版

吕归尘：兄弟你是卖酒的吗？？？壕无人性

jasonbigs：红果果地炫富，鉴定完毕

smoozz：大哥你才是真老板啊，希望我有天也能像你一样:lol:lol

jiaker：兄弟，喜欢就买了，2014年~2017年限量版各两瓶，准备是喝一瓶收一瓶。我从第一次喝威至今30多年了，你该是我兄弟吧。哈哈

jiaker：我也是打工的，不过是给GCD打工。

喝茶喝酒不抽烟：厉害了这个

鬼束石燕：这是真的壕...

jiaker：用心找寻还是可以的，这些酒在日本本身也不贵，价高都是炒作的，看看当时的价格，山崎2015年两瓶才1000大洋多一点。

jiaker：

工程自爆绵羊：{:4_116:}

jiaker：刚才回复有误，2015年是一瓶的价格1000大洋。

吕归尘：您是大哥

jiaker：:handshake

鬼束石燕：厉害了我的哥

53386395：壕的亮眼睛

tttww127：厉害

nmdbza：壕无人性…

公子羽：向前辈致敬

mister：日本网站，怎么搞到国内的？
在日本有朋友吧？

cici：这论坛逼我仇富啊{:3_47:}

sunset_breeze：这句话水很深啊

jiaker：国内可以上日文版，找可以做国际销售的店家就可以从日本直邮中国。

jiaker：:shutup:

先生.杨：日威我只见过二次元的

Evan：这是真壕。。。。

duan：壕无人性

笨笨嘅哥哥：很壕

lexander18：同事问我为什么跪着看手机

mister：哦，学习了

好喝的都喜欢：哇哦，仰望壕

一招打倒熊：来自底层的仰望

jiaker：不过现在日本网站的威士忌价格也没有太大优势了

jiaker：三次元也可以看到:lol

jiaker：啪嗒～掉地上了？:lol

silver：服

smyzmm：哈哈哈哈 忍不住笑出声 这话扎心了

ohoochin：;P;P;P

Johnny_Sha：膜拜大豪！

古古男：豪无人性

爱喝酒的猫：一次又一次的撞击我幼小的心灵...

风清月满楼：大哥，请收下我的膝盖！

Amaranori：可怕。。。建议打水印防止无良酒商盗图。。。。。