标题：一杯小酒也串串香
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6815
发布时间：2018-04-17 18:00
正文：中午突然想吃点辣的，遂带了瓶小酒去了一家串串香，酿酒狗的抽象系列18号，基酒是一款帝国棕艾，把酒液灌入朗姆酒桶，再加入大量苏格兰泰莓和紫色覆盆子，让其在桶中熟成两年，使酒体充分融入黑色水果及橡木桶的味道，而后，再特地酿造出一批酒花突出的黑色艾尔与桶中陈年酒液混调，从而体现出浓郁的黑色水果风味和柑橘香味。
由于朋友开车让其浅尝一口，得到的回答:咳嗽糖浆，哈哈～
这款相对复杂的黑色啤酒喝起来并不讨好，酒液棕黑，相对浓郁的黑色水果和中药冲剂的味道，对，中药味道中会透出一丝陈桶味，入口浓郁但不粗犷，麦芽的香气尚可。
总体感觉与100多元的价位严重不符，建议入门者慎饮，借用一精酿圈哥们儿的语录结尾:能从这款酒中找到快感的，不是酒疯子就是受虐狂。哈哈

巴博萨的餐刀：100价位不如赛道的我一律不买..

先生.杨：支持趟雷，看看夫人能不能从锅的条形码或者酒的反光推理出你出轨什么的

jy3222：能从这款酒中找到快感的，不是酒疯子就是受虐狂。(摘自楼主）
不拘泥于平凡简单 但要回归简单平凡

jiaker：这不都是猎奇心理做怪嘛，赛道的确好酒，狗家的也有不少好酒，不过这抽象系列感觉真是有点抽～哈哈

不要有空格：英式BA有哪个不是中药咳药水的味道的话说……http://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png
而且撸串之类的辣菜不是应该配IPA下下火去去辣吗
另外，不怕咳药水中药的味道的话，推荐门神的八仙果BA，超带感的

jiaker：感觉的确是趟到雷了，至于条码反光啥的，可以忽略不计～哈哈

jiaker：我要是回归简单平凡，宁可喝狗家的杰克汉门～

jy3222：是的
呵呵~ 品酒就要做个出轨的人 不走寻常路 反观酒魂便是艺术

jiaker：而且撸串之类的辣菜不是应该配IPA下下火去去辣吗
刚好冰箱里随手拿了一支，最近天气热了，一直在喝IPA,换换口味。
门神的八仙果以前也喝过，出品还不错，焦糖 草药 淡咖都有，但尚未在我回购计划中～

jiaker：呵呵~ 品酒就要做个出轨的人 不走寻常路 反观酒魂便是艺术
品酒就是要做个勇于趟雷的人，细观察一切，总会发现艺术～哈哈

jy3222：.

jy3222：来杯图乐歌利亚巨人过雪莉桶的世涛隔屏敬推荐者：JIAKER大佬和鬼叔

HUGH90S：

飞雨：支持趟雷，其实36块的kbs我就觉得已经很好喝了。

jiaker：杯 酒总相宜 友人常思忆 图乐世涛&帝都海盐 茗壶&正山小种 绝佳绝佳～

jiaker：这可需要锐利的小眼神儿&超级丰富的想象力～

jiaker：酒需慢慢品 路需步步行 坑需渐渐入～哈哈

jy3222：jiaker 发表于 2018-4-17 19:20
杯 酒总相宜 友人常思忆 图乐世涛&帝都海盐 茗壶&正山小种 绝佳绝佳～
杯子也是您推荐的其实很晶洁 酒沫四溅勾勒出了个酒疯子
继续入楼主之主题酒管他受虐如何 （图乐世涛也是看您帖子照片按图索骥的）

先生.杨：啤酒和串，谁才是夏日的主角

jy3222：先生.杨 发表于 2018-4-17 19:33
啤酒和串，谁才是夏日的主角
远观才立体是个好问题
（手术台上的一把伞和一台缝纫机主角在哪里？）

jiaker：继续入楼主之主题酒管他受虐如何 （图乐世 ...
杯酒映人生～好一个真实写照，我也准备来上一杯～

jiaker：饮酒之人方是主角～

鬼束石燕：酿酒狗的AB系列都挺怪的...

鬼束石燕：话说看到干碟有点流口水....呲溜

jy3222：jiaker 发表于 2018-4-17 19:58
杯酒映人生～好一个真实写照，我也准备来上一杯～
小酒串串香品真个自强
漫道孤岛小但知孤岛好
隔屏杯已干味摇两岸潮
醉不到天涯浮尘问酒家

jiaker：隔屏回敬一杯酒

jiaker：浅尝即可，选适合自己的最重要～

jiaker：原来闽地也兴辣么？哈哈～辣友

jiaker：酒至微醺方能文采飞扬～

鬼束石燕：干杯~我一会儿交威士忌作业嘿嘿嘿

鬼束石燕：福州人基本不怎么吃辣,不过我大学四年在成都念的{:4_196:}

鬼束石燕：尝尝还挺有趣的,真的是"乱七八糟"哈哈哈

jiaker：原来如此，我一度也是嗜辣如命～

jiaker：胡乱喝喝罢了，实在不会再入抽疯系列的。

鬼束石燕：体验一下就好,他们脑洞还是挺大的,酿酒狗杂七杂八的尝试作品很多,踩雷踩多了也就兴趣不大了

鬼束石燕：再加上我父亲爱吃川菜湘菜,所以我从小被带着吃辣吃大的{:4_196:}

jy3222：jiaker 发表于 2018-4-17 21:04
酒至微醺方能文采飞扬～
不敢当
醉来写醒后改（这个是好方法）（喝了图乐世涛才明白2017年精酿消费第一国--丹麦）

先生.杨：又或是相对而坐的那个人

jy3222：先生.杨 发表于 2018-4-17 22:27
又或是相对而坐的那个人
其实没有答案=都是答案
如同手术台上的伞和缝纫机----那是近代一个有趣的行为艺术....
名可名非常名...

jiaker：今天喝的是遗忘的最后一瓶抽风系列，以后也不会再买这系列了

jiaker：吃吃辣挺好

jiaker：醉来写醒后改（这个是好方法）（喝了图乐世涛才明白2017年精酿消费第一国--丹麦） ...
爱沙尼亚小国也有很不错的世涛 过桶～坑深似海啊，哈哈～

jiaker：酒逢知己千杯少～哈哈

jy3222：jiaker 发表于 2018-4-17 22:48
爱沙尼亚小国也有很不错的世涛 过桶～坑深似海啊，哈哈～
明白
入了爱沙尼亚伯亚拉过波本过波特等世涛后再隔屏敬您 ~ 愿同乐！！

鬼束石燕：我跟我爸一直在找福州好吃的川菜,不过因为本地人不能吃辣,所以市场化本地化的川菜馆在福州都不是那么正宗...正宗的基本开不久...

不要有空格：茶酒从不分家http://wx2.sinaimg.cn/large/6deecf08gy1fqg3hqm42jj20ci0go40x.jpg

jiaker：同乐同乐同开心:handshake

jiaker：地域缘由，北京还好，各地名吃特正宗说不上，最起码八九不离十。

版权所有79：楼主这喝的酒够复杂的，什么酒都能看到，啤酒，清酒，干邑，威士忌，。。。。。。

jiaker：不错不错贝尔斯双心鱼很好啊，巨石走进IPA吧，也不错，尝试一下巨石的俄罗斯帝国世涛吧。

jiaker：哈哈，就是个玩嘛，明儿再上个新鲜的。;P

不要有空格：老实讲，个人不太喜欢帝国世涛……https://scontent-sit4-1.cdninstagram.com/vp/67f6f78b0816feffa4e292febea08af7/5B69B199/t51.2885-15/e35/12547200_1113551792018695_462725850_n.jpg

jiaker：百人百口，也是正常。

飞雨：正宗川菜很多是不辣的。

鬼束石燕：对,不过川菜的辣菜比较容易让人记住哈哈哈哈

鬼束石燕：大城市就是资源集中,这点优势很明显

jiaker：所以撒钱也花花的快~:dizzy:

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈~~~

jiaker：透支的感觉可不大好啊。:L

鬼束石燕：控制一下控制一下~

jiaker：馋 贪嘴 人之本性

不要有空格：鬼束石燕 发表于 2018-4-18 10:09
大城市就是资源集中,这点优势很明显
对不起我八线县城，还是自认为比很多人懂一点啤酒，至少是喝过很多好东西

不要有空格：其实有一张图是回应你的，但是图床的原因你可能看不到，换个图床重新发个回复http://wx2.sinaimg.cn/mw690/6deecf08gy1fqgyd81v4yj20u00un76l.jpg

jy3222：请问楼上您还有什么可推荐的精酿吗？？（认识您很幸运）

不要有空格：请问楼上您还有什么可推荐的精酿吗？ ...
说说你的口味和能接受的预算，当然说说你打算一瓶放倒还是一瓶怡情那就更好
不得不说，小县城信息来源完全没法跟大城市比，买酒更是如此，只能感谢自己的经历和马云才能让自己比一般人多知道一点啤酒，或者早一点知道

鬼束石燕：不明白你"对不起"什么.....= =|||

jiaker：哦？我们都是地球人啊，用同一个电脑系统，图也看不了？

不要有空格：图床问题，换成新浪的就看到了

鬼束石燕：我在吃枇杷{:4_86:}

chek3：看了这个贴，仿佛稍微明白了一点点有钱又有品味的人，是怎么生活的。

chek3：八线县城？有这么夸张吗？介意说下是哪里吗？

jy3222：不得不说，小县城信息来源完 ...
我比较喜欢过桶的精酿怡情最好啊比如我喜欢过波本桶的傲慢混蛋（IBU高的）
若您方便请推荐一下

jiaker：没喝口儿啊？中午喝了瓶打嗝海狸的花生酱牛奶世涛，还不错，关键是便宜，做口粮不错。

不要有空格：若您方便请推荐一下 ...
过桶啤酒（特别是波本）很少有IBU高的，IBU高的见过过桶的是杉木桶（Hitachino Nest Japanese Classic Ale，IPA风格），两者结合真难倒我了……
单单满足过桶的话其实选择面会大一些，但是同样有个问题：好喝的都贵或者国内买不到，便宜能见到的（比如肯塔基牌）通常味道一般般
新世界的门

jiaker：切换成电脑版就看到了，酿酒狗TOKYO,我有东京情节的，呵呵，酿酒狗有两款TOKYO，这款度数高，还有一款16.5度的，我都喝过，也算是大爱的世涛吧，记得你说过你不喜世涛，发个帝国世涛的瓶子上来，我依然不解，是由于误入了大量的帝国世涛，又不喜，想低价出让吗？☺

jiaker：三爷好啊，我是闲的没事，发了个啤酒帖玩玩，谁知道玩大了，不少回应交流的，也惊动您了，您给看看这帖子有什么毛病，给把把关，谢了您呐～

chek3：老哥，我错了！
给大佬递茶！

不要有空格：低价？不存在的http://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png
而且我只是发一张比较少见的帝国世涛抛砖引玉罢了，实际上我很确定我不怎么喜欢帝国世涛

jiaker：别别别～我也不敢当，有您掺和下荣幸之至，话说聊聊看看精酿帖也有点意思吧？哈哈～

chek3：精酿完全不懂，所以只能插科打诨，来套路一下，结果还被反套路了，哈哈哈。

鬼束石燕：一会儿写作业去
花生酱不错,就是一个人喝有点儿腻口

jiaker：哎呦，我一看Hitachino，眼熟了，常陸野啊，我在本贴27楼有图片，常陸野的Nespresso stout,我怎么又说上世涛了？知你不喜，不好意思啊，插了您的帖子，对不住了。

jiaker：我初入麦芽是都是看（潜水），不敢说话啊，其实还是大家畅所欲言好。

chek3：就是畅所欲言。在遵守规则的前提下，说出自己观点，真诚交流，挺好的，即使有不同观点，争论两句也没啥。
不扣帽子，同时不玻璃心，就好。

jiaker：而且我只是发一张比较少见的帝国世涛抛砖引玉罢了，实际上我很确定我不怎么喜欢帝国世涛 ...
我答复过你，狗家的两款TOKYO我都喝过，我在北京有两个非常好的酒商，都是哥们儿，去他们库里去拉，应该比你TB便宜40%吧，再说狗家的帝国世涛几年前就流行的，怎么会少见呢，不解～我喜欢开玩笑，说笑而已，不要太介意啊。

jiaker：好，没问题，谨遵三爷所示，我就是喜欢开个玩笑，但规则必须遵守。

jy3222：十分感谢您的指导（我是精酿小学生）
我找找过杉木桶的（认识您很高兴）

jy3222：酿酒狗有两款TOKYO，这款度数高，还有一款16.5度的，我都喝过，也算是大爱的世涛吧
谢谢大佬 我找找去 （拍回后给您照片）

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-4-18 21:15
一会儿写作业去
花生酱不错,就是一个人喝有点儿腻口
我在天天精酿已拍百人百口 须虚心尝试（最近喝威少了 媳妇倒高兴了.....什么世道）

不要有空格：jiaker 发表于 2018-4-18 21:21
哎呦，我一看Hitachino，眼熟了，常陸野啊，我在本贴27楼有图片，常陸野的Nespresso stout,我怎么又说上 ...
没事，我只是不喜欢高度数的帝国世涛而已，常规度数的世涛还是喜欢的
也没有什么插入不插入的问题

jiaker：谢谢大佬 我找找去 ...
这种酒最好不要在网上买，价格有点离谱，慎重慎重啊。

先生.杨：叔，您老管他叫爷，让我可怎么喊

jiaker：也没有什么插入不插入的问题 ...
多谢理解，还是那句话，百人百口，找自己喜欢的开心喝酒就是了，话说天气转热了，喝喝IPA正好。

不要有空格：我会选择session IPA，毕竟酒量差http://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/152.png
不过session IPA能打的也就那么几个牌子，不能打的也是那么几个牌子（外加很多定价变态的玩意，比如Mikkeller 狮嗅）
标准IPA喝得有点多反而想要降低一下酒精度

jiaker：这是官称啊，我们攀过道，就这么约定好的，你们老乡？如果是的话，爷的称谓你该懂的。

jy3222：不过session IPA能打的也就那么几个牌子，不能打的也是那么几个牌子（ ...
另外选选啤酒花放得多的.毕竟喜啤酒花的苦叶素味道（避免过波特 过雪莉桶的）

jiaker：不过session IPA能打的也就那么几个牌子，不能打的也是那么几个牌子（ ...
这样啊，那我们取向不同，session对于我而言太淡了，我是色白啤清黄都喝的主。哈哈～

不要有空格：...
也不一定，有些IPA的苦完全就是浓且寡的苦味，回甘又差，如同农药或者草药汁，属于没法入口的类型

jy3222：不要有空格 发表于 2018-4-19 00:01
也不一定，有些IPA的苦完全就是浓且寡的苦味，回甘又差，如同农药或者草药汁，属于没法入口的类型 ...
我说的是过桶世涛
IPA我喝过不少（您刚推荐的session IPA决定试试）
虽然您不喜世涛 我觉得IPA鬼叔推荐的岬角马克西姆 迷失海岸等还不错外 有时真碰上您所说属无法入口...（所以必须多看帖子之经验之谈）

jy3222：看到了 陈诗诗家 158元6瓶价格还好吧

jiaker：下单了吗？千万别，是你搞错了，她家说得是你订购六瓶以上包邮，包邮包邮，不是六瓶的报价!

jy3222：

jiaker：我刚散步回来，呵呵，马上开一瓶

不要有空格：IPA我喝过不少（您刚推荐的session IPA决定试试）
世涛还要过桶本身啤酒花味道要控制得很谨慎，清新甘苦的hoppy跟世涛的浓厚过桶的醇香完全不是一个调性的，所以世涛呈现的苦味，要么是烘烤大麦芽产生的，要么是添加了燕麦酿造，啤酒花最多也就是平衡酒液本身的甜味
session IPA要我推荐的话，先试试Stone Go to IPA/Founders All Day/Karl Strauss Mosaic Ale，正好是这风格里面最具有代表性的三款，进阶款比如Firestone Walker Easy Jack/Ballast Point Even Keel/Rogue 4 hops/KEeS Session IPA/Alpine Hoppy Birthday这些都各有特点
最后推荐一篇文章：https://weibo.com/ttarticle/p/show?id=2309404225242330436009

jiaker：狗家的两款东京评分很高，所以价格抬得很高，特别是18.2度那款，慢慢来，喝精酿首先是由低度往高度渐渐地过度，这两款都很高了，建议过度一段时间，我也再询询价，有好价通知你。

不要有空格：我只能遗憾告诉你，18.2度老东京*已经停产，喝一瓶少一瓶，只会越来越贵
当然还有更老的15.6度版本的东京（没有*后缀），天价收藏品

jiaker：刚从冰箱拿出来，得放一放，温度有些低。

jiaker：当然还有更老的15.6度版本的东 ...
停产并不见得找不到，什么叫市场？不过涨价是必然的。

不要有空格：18.2%老东京*停产的那个年代精酿还没有现在火，最后一批货约莫是2013还是2014年产的，实际上再考虑当时酿酒狗的高价酒的接受程度并不如现在高，进货量也不高（想着就气，2015年限量版的IPW就是没进口商愿意引进）
所以它只会凭借着高度数和不错的味道继续涨价，真能找到的话只能说运气还行，毕竟在当时有意识留存的还真是不多，当年某北京著名淘宝店家还是清仓卖的呢
哦对，我手头藏了不少好东西，东京* 18.2%只是小角色而已（不看价格的话）

jiaker：酒是用来喝的，不是用来炒的，这话咋这么熟悉？哈哈，好东西更是要喝来享受的，话说好东西存着的无非就是帝国世涛过桶版一类的，我怎么又回到世涛上了？唉～啤酒类再如何能有威士忌贮存时间长？能存20年的帝磨栏各种过桶也还是世涛波特，可谁喝过存了20几年的啤酒呢？

不要有空格：jiaker 发表于 2018-4-19 01:20
酒是用来喝的，不是用来炒的，这话咋这么熟悉？哈哈，好东西更是要喝来享受的，话说好东西存着的无非就是 ...
20年以上的老贵兹老醋啤，在比利时可不少见……而且高玩手上的鹅岛BCS也好各种修道院也好，十几年保存下来的也是有的

jiaker：我跟ID:鬼叔石燕说过我不喜酸，有些像康迪隆等兰比克买了也是放着或送人了。追求不同吧。

不要有空格：...
我恰恰屯得最多的，不是那些高度数的美烈大麦酒帝国世涛帝国IPA，而是兰比克，当然口味问题就不做讨论了
反正喜欢就喝了吧，不喜欢就算了吧，姑且如此
换个说法，你总不能强迫ardbeg兄去接受波摩吧

jy3222：文章认真看过 十分感谢
您推荐的酒我喝过3款 如Ballast Point Even Kee等（18.2度TB少见 价格近600）
视角经验的确与众不同值得学习！！

jiaker：...
嗯，喜欢就好，3泉、美其乐，康帝隆都有不错的可收，我一杯波特喝完该睡了，工薪阶层明天要上班啊。

jy3222：不要有空格 发表于 2018-4-19 01:12
18.2%老东京*停产的那个年代精酿还没有现在火，最后一批货约莫是2013还是2014年产的，实际上再考虑当时酿 ...
鹅岛BCBS还不少收藏看机缘巧合 多谈经验不谈收藏（收藏机缘巧合而已 得之我幸 失之我命）
论坛藏龙卧虎 （个人收藏自己在家偷着乐就行）
向楼上两位老师学习了！

jy3222：jiaker 发表于 2018-4-19 01:01
刚从冰箱拿出来，得放一放，温度有些低。
呵呵~~夜深独酌心想事成

jy3222：不要有空格 发表于 2018-4-19 00:48
世涛还要过桶本身啤酒花味道要控制得很谨慎，清新甘苦的hoppy跟世涛的浓厚过桶的醇香完全不是一个调性的 ...
另：角头鲨120分钟不断加啤酒花也是为了平衡吗 酿酒师在平衡什么？
不过平衡是酿造酒蒸馏酒最体现水平的过程

jy3222：呵呵~看来真有！！

飞雨：拿出小本本，赶紧记录各位大佬半夜讨论。

jiaker：就是一想早上还得上班，就安然入睡吧

jiaker：认真学习的精神可嘉，再接再厉，哈哈

jiaker：以前入的帝磨栏中挑了一些过各种桶的，保质期到2040年左右，扔在一边了，等过个二十年如果还能喝动的话再开了试试，兰比克也有几瓶，主要是不喜酸，也放一边了，看看以后有什么变化，权做实验吧。

鬼束石燕：可能是因为酒精度太高?{:4_195:}

鬼束石燕：谢谢大佬 我找找去 ...
的确,东京网上的价格虚高太严重了,其实个人觉得没太大必要一定去喝(以现在的价格来说)

鬼束石燕：我觉得这一批Enjoy by就是

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-4-19 17:28
我觉得这一批Enjoy by就是
一个精致问题胜过无数答案（鬼叔 佩服）
兰比克到底是为了长期储存还是为了平衡酒体？

鬼束石燕：兰比克到底是为了长期储存还是为了平衡酒体？ ...
您是指蓝比克的酵母么?蓝比克主要是要那种野生菌群的复杂度,还有那种酸味,当然还有带来的其他风味
保质期不是目的吧,主要是酒体,或者说风味嗯

麦芽怪兽：吃这个喝啤酒还是喜欢爽快一点的

jiaker：是的，也是那瓶酒存了很久，想着开了喝，就随手带上了～

Oneyunqi：巴博萨的餐刀 发表于 2018-4-17 18:18
100价位不如赛道的我一律不买..
加一，好久不喝啤酒了，也好久没买100价位的了