标题：一杯小酒观杯赛
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13178
发布时间：2019-02-23 19:47
正文：期待已久的“超霸杯”，看看新人的表现吧~

公子羽：波本好喝哇

cizzn：国安啊....

鬼束石燕：左二那个高高瘦瘦的是啥,好酷

jiaker：最近一直再喝，波本、黑麦都在喝。

真正的高富：High West 的 Yippee Ki-Yay，一款过威末酒桶和西拉葡萄酒桶的黑麦。好东西，国内买不到的。

jiaker：北京中赫国安&上海上港

jiaker：高富老弟对美威颇有研究，已经解答了，我就上张酒标图吧:)

jiaker：不错的一款黑麦，不过看看jj壕的Midwinter Night's Dram，更牛吧，我下一轮也得入两瓶。

鬼束石燕：不愧是!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

鬼束石燕：两位都是行家{:4_196:}

jiaker：我就是瞎喝，没啥技术含量，要背标图吗？反正我是看不懂。:Q

darren：仰望

ZD4567：喜欢黑麦 不甚喜波本的油漆味楼主趁酒兴为国安加油呢 赞

LianDTD：

真正的高富：之前了解过，一直没舍得买，差不多两瓶派菲的价

真正的高富：Yippee也只算是常规款，那个难找了

jiaker：我们可要追求仰脖一杯啊～

jiaker：我到是波本黑麦通吃，就是一周末消遣，不站队，免得造成地域冲突。;P

jiaker：慢慢来，以后都会有渠道的。

jiaker：高富可不是白称谓的，感兴趣就来一瓶尝尝呗。

LianDTD：

jiaker：只要有心，应该能找到好价的。

ZD4567：呵呵大佬看球站队又何妨我与您站队的是手头没有分享瓶

jiaker：能从国外带过来已经不错了啊

jiaker：哈哈～没分享瓶就开一支大的。

ZD4567：呵呵开成一排先闻香玩 三叔说新人最好整瓶喝怎么也不能少于100ML

jasonbigs：wp，高西，诺不溪单桶。。。
我恨签证官！

jiaker：听你三叔的没错。:lol

jiaker：哟，遇到吃屎的签证官了吧？

鬼束石燕：看您方便{:4_196:}

jiaker：这密密麻麻的洋字码，看着就头痛，26个字母我到是认识，可几个凑一块就像看天书了~

吴震宇：在现场可惜酒带不进去

jiaker：单从比赛而言，挺精彩，现场没酒看着也开心啊。

鬼束石燕：...
还真挺多字的...

猪肠剑：终于没有了恒大……

jiaker：求高人翻译～;P

jiaker：只要踢得用心，谁都一样。

鬼束石燕：呼叫高富{:4_196:}

猪肠剑：有时候觉得这超级杯比较鸡肋

吴震宇：说实话 感觉上港进的俩球不是很给力 甚至不如00直接点球大战来的刺激
但是上港门将确实厉害

Eric4288：看来波本是下一波热点

真正的高富：鬼束石燕 发表于 2019-2-24 00:09
呼叫高富
“我们坦白。。。‘Yippee Ki-Yay’（噢耶）这个说法并不是我们首创，前标的图也不是我们画的。那是一幅带着西部历史的招贴画，现存于布法罗比尔历史中心。此外，这个瓶子里的酒也不是我们蒸馏的（来源可见官网的Mashbill，经调查应是三种原酒：1. 来自MGP的2年Rye：95%黑麦+5%大麦；2. 来自Barton的16年Rye：53%黑麦+37%玉米+10%大麦；3. 自家蒸馏的Rye：80%黑麦+20%发芽黑麦）。然而，我们确实搞出了一些‘噢耶！’的新套路。有一天，我们将一些黑麦威士忌倒入了葡萄酒桶中。我们把过了威末酒桶的黑麦和西拉葡萄酒桶的黑麦混合起来，发现喝着还挺有意思。我们建议这款酒可以加冰当做开胃酒，可以配甜点纯饮，也可以做曼哈顿。这东西碉堡了！”
“所以‘Yippee Ki-Yay’是怎么来的？这真的是19世纪牛仔的口头禅？是经典电影台词？还是来自另一首歌的经典歌词？我们不知道。我们知道的是，你喝了这款酒，你就会叫出来，噢耶！”

阿贝和百富：{:4_156:}

闲望云舒：大佬桌上摆的全是壕酒

jiaker：确实，不过就是个“游戏”。

jiaker：这就是足球啊，机会的把握很重要。

jiaker：喜欢的早就在喝 ~

jiaker：噢耶！！！:victory:

jiaker：闲望云舒 发表于 2019-2-24 10:17
大佬桌上摆的全是壕酒
不壕不壕，发行价都没有过百刀的。

飞雨：用心的高富，这么说是款调和喽。？

真正的高富：飞雨 发表于 2019-2-24 10:54
用心的高富，这么说是款调和喽。？
算是，也不是。说调和它确实用了不同蒸馏厂的酒，说不算呢是因为美威没有调和这个概念，很多酒厂都是买别人的酒装瓶卖

飞雨：学习了，一直在用苏威的观念看待。

喝茶喝酒不抽烟：舒服 舒服

太阳雨：不过90美纸，就算是遇到好价了。

闲望云舒：赞一个

jiaker：xxxxxx~,舒服一会儿是一会儿。:D

alanzsj：这场骏凌是虎啊~

喝茶喝酒不抽烟：不知道是上海还是北京球迷

jiaker：记得好像是75.99未税，诺不溪25周年贵点，到手100多了。

jiaker：看我回复还不晓得?:D

jiaker：是啊，厉害啦

鬼束石燕：我滴妈...真牛逼!!!!

棒喝法众：到达盐湖城机场出来的路上有一排商店，其中有一家卖酒的店这酒特便宜买两瓶有折，折扣下来25刀一瓶这样，当时不知道来头没敢买后来再也没看到比机场便宜的价格了。

真正的高富：早上起来收到你的呼唤，就操作了一下

真正的高富：那真是漏价了，这货在酒铺一般七八十刀

棒喝法众：我看到酒铺最低45，也有65的。还是要看那个州估计。。但是都没机场哪家便宜。

鬼束石燕：优秀!!!!

瓷国观察员：老板的酒越来越小众了

想不清楚：确认过眼神，老哥是狠人

行行企企：最低价的通常是没货或者是旧价。well12、2拾几，Iee、2拾几，山崎18、2百几，五虎各款都不超100刀，可能吗?真若能遇上，也只能买一瓶。

darren：和楼主一样爱看球。看球时喝酒。:handshake昨天双红会0比0，曼城切尔西0比0点球大战。没进球的足球赛真是没劲

jiaker：最近一直在琢磨波本和黑麦，主要是米国有人上感着给带酒，哈哈~

jiaker：不狠不狠，对自己对朋友好着呢:D

jiaker：我到是喜欢过程的精彩，结果到不那么重要了，关键是我不玩球。

太阳雨：jiaker 发表于 2019-2-25 13:28
最近一直在琢磨波本和黑麦，主要是米国有人上感着给带酒，哈哈~
有人帮带洒真是好。孩子说，懒得去存行李取行李，碍时间，不方便，不带，真气人。