标题：三猫军团算是到头了吧
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8486
发布时间：2018-07-14 22:54
正文：感觉季军争夺赛没啥悬念，早早倒上一杯比利时Mikkller BLACK Imperial Stout 16.5alc,静静观赛了~

芝麻饼：告别欧洲中国队在此一战了

Teddybear：比利时的帝国世涛，老哥喝精酿的水准很高啊

jiaker：还别说，三猫下半场还稍有点起色了～

jiaker：美奇乐，它家的世涛都不错，不是有人说：带汉字的日威都老厉害了，那带汉字的比利时啤酒呢？哈哈哈

飞雨：下半场换了人攻势加强不少，喝着cb的国王街配王老吉。

jiaker：哈哈，这算是中西合璧吗？

jiaker：这TM单刀，什么情况？比利时2号神附体啊～

飞雨：运气不在英格兰这边啊。

jiaker：2:0了，三猫彻底回家了。

版权所有79：反正几比几都得回家

jiaker：哈哈~对对对

lulugump：五分钟结束战斗，ko

jiaker：开场三分半钟就进球了。;P

鬼束石燕：口味好重啊{:4_196:}

jiaker：哈哈～今天一场球，一杯而已，特选的～

jy3222：大佬：晚上观战，世涛也是刺激
我现在白天基本IPA，天太热

jiaker：jy3222 发表于 2018-7-15 11:08
大佬：晚上观战，世涛也是刺激
我现在白天基本IPA，天太热
对应的比利时来一罐，16.5的酒精度，慢慢喝，刚好一场球。