标题：两款Old Fitzgerald老酒胡乱横评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14545
发布时间：2019-04-28 14:07
正文：首先感谢@墨西哥跳豆 友情赠酒，前几日在@墨西哥跳豆 的帖子上一番交流，http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14515&extra=page%3D2甚欢~今日就收到快递，四支可爱小瓶亮眼。
迫不及待地想开了品上一把，总算是挨到中午，偷摸开了~
刚好手里有一瓶Old Fitzgerald低年份，那就开了对比一下吧。
1.大绿棒子（酒标颜色，哈哈）
敲个字也不容易，请参阅墨西哥跳豆帖对比着看吧。
观色：同，挂杯度较强。
闻香：樱桃果味、柑橘、木材，淡淡的香草味，一丝丝焦糖及说不上的香料味，尚能嗅到些青草的气息。
味道：入口酒精感依然比较强烈（尽管是近十年前装瓶的酒），然后是黑色水果、香草味弥漫了整个口腔，木材加之些许橡胶、皮革味道，但不讨人厌，与闻香形成了很不错的契合度。
回味：较长。香料、木材、焦糖和香草and青草，总之是一款典型的Wheat Bourbon.
2.Old Fitzgerald12年
观色：同。挂杯度强。
闻香：墨西哥跳豆酒评中的都能找到一些，比之“大绿棒子”更加饱满醇厚，隐约带有一丝菌菇的味道，呃~是不是还回味着前几天黑松露的味道，哈哈~
味道：没有对比就没有伤害，口感浓郁了许多啊！较之更滑顺适口，丰富的木材、树脂、松针、黑胡椒和一些蜜饯果脯及奶油太妃糖的余味。
回味：悠长。细腻柔滑，满口的香草，淡淡的薄荷味挥之不去。
总结：天堂山品牌（Heaven Hill Distilleries）无孬货，特别是同一年份装瓶的Old Fitzgerald对比起来更有点意思，而作为小麦波本，尽管天堂山拥有着大量的小麦波本品牌，而Pappy Van Winkle大佬的地位依然是无法撼动，真是期待着来一口Pappy Van Winkle啊~~（实在不行，Weller也对付着喝几口~哈哈）

fxr79：跪等大佬PVW酒评

先生.杨：更爱波本还是单一麦？话说瓶子里看见您了

jiaker：还得等十来天吧~

jiaker：哈哈~都爱都爱，话说有点像是哈哈镜吧。

墨西哥跳豆：老哥酒评神速！前几天看到国外网站职业酒评人做的of12 、pvw和wwl 的盲品，第一名给了of。等我开完会找那网页看看

jiaker：再次感谢赠酒，好的好的，话说捡了那么一大漏儿，是得关注，哈哈~

太阳雨：真的不是喝酒人，开了两年还剩小半瓶。

jiaker：107也不错啊，虽然不贵，但也是难求啊，看着我都心疼，放在我这儿，这点酒我一顿就DUN啦~哈哈

eeehju：这么贵？看看当喝过

太阳雨：基乎可以说，我酒精过敏，对酒完全可有可无，一灌啤酒下去，就要睡。身边很多朋友说你又不喝酒，怎么不断地买买买，怪蛋一个。

jiaker：2010年发行价20美刀~哈哈

jiaker：那可是厉害了，是真爱啊，只是不大喝。哈哈~

太阳雨：真爱就谈不上，只是没事搞事，搞着搞着就搞上了，下不来，正愁呢。

jiaker：喜欢就存着吧，有些酒以后搞不到的。

太阳雨：jiaker 发表于 2019-4-28 16:44
喜欢就存着吧，有些酒以后搞不到的。
也只能这样想，还好，回头一看，早些时侯买的酒，不但难找，而且价格还涨了不少。