标题：两款Old Fitzgerald老酒胡乱横评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14545
发布时间：2019-04-28 14:07
正文：首先感谢@墨西哥跳豆 友情赠酒，前几日在@墨西哥跳豆 的帖子上一番交流，http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14515&extra=page%3D2甚欢~今日就收到快递，四支可爱小瓶亮眼。
迫不及待地想开了品上一把，总算是挨到中午，偷摸开了~
刚好手里有一瓶Old Fitzgerald低年份，那就开了对比一下吧。
1.大绿棒子（酒标颜色，哈哈）
敲个字也不容易，请参阅墨西哥跳豆帖对比着看吧。
观色：同，挂杯度较强。
闻香：樱桃果味、柑橘、木材，淡淡的香草味，一丝丝焦糖及说不上的香料味，尚能嗅到些青草的气息。
味道：入口酒精感依然比较强烈（尽管是近十年前装瓶的酒），然后是黑色水果、香草味弥漫了整个口腔，木材加之些许橡胶、皮革味道，但不讨人厌，与闻香形成了很不错的契合度。
回味：较长。香料、木材、焦糖和香草and青草，总之是一款典型的Wheat Bourbon.
2.Old Fitzgerald12年
观色：同。挂杯度强。
闻香：墨西哥跳豆酒评中的都能找到一些，比之“大绿棒子”更加饱满醇厚，隐约带有一丝菌菇的味道，呃~是不是还回味着前几天黑松露的味道，哈哈~
味道：没有对比就没有伤害，口感浓郁了许多啊！较之更滑顺适口，丰富的木材、树脂、松针、黑胡椒和一些蜜饯果脯及奶油太妃糖的余味。
回味：悠长。细腻柔滑，满口的香草，淡淡的薄荷味挥之不去。
总结：天堂山品牌（Heaven Hill Distilleries）无孬货，特别是同一年份装瓶的Old Fitzgerald对比起来更有点意思，而作为小麦波本，尽管天堂山拥有着大量的小麦波本品牌，而Pappy Van Winkle大佬的地位依然是无法撼动，真是期待着来一口Pappy Van Winkle啊~~（实在不行，Weller也对付着喝几口~哈哈）

fxr79：跪等大佬PVW酒评

先生.杨：更爱波本还是单一麦？话说瓶子里看见您了

jiaker：还得等十来天吧~

jiaker：哈哈~都爱都爱，话说有点像是哈哈镜吧。

墨西哥跳豆：老哥酒评神速！前几天看到国外网站职业酒评人做的of12 、pvw和wwl 的盲品，第一名给了of。等我开完会找那网页看看

jiaker：再次感谢赠酒，好的好的，话说捡了那么一大漏儿，是得关注，哈哈~

太阳雨：真的不是喝酒人，开了两年还剩小半瓶。

jiaker：107也不错啊，虽然不贵，但也是难求啊，看着我都心疼，放在我这儿，这点酒我一顿就DUN啦~哈哈

eeehju：这么贵？看看当喝过

太阳雨：基乎可以说，我酒精过敏，对酒完全可有可无，一灌啤酒下去，就要睡。身边很多朋友说你又不喝酒，怎么不断地买买买，怪蛋一个。

jiaker：2010年发行价20美刀~哈哈

jiaker：那可是厉害了，是真爱啊，只是不大喝。哈哈~

太阳雨：真爱就谈不上，只是没事搞事，搞着搞着就搞上了，下不来，正愁呢。

jiaker：喜欢就存着吧，有些酒以后搞不到的。

太阳雨：jiaker 发表于 2019-4-28 16:44
喜欢就存着吧，有些酒以后搞不到的。
也只能这样想，还好，回头一看，早些时侯买的酒，不但难找，而且价格还涨了不少。

jiaker：实在不行，可以筛选出一些，变卖了也好，呵呵。

太阳雨：觉得目前还未到时候，储备多3至5年，或许更见肉。

太阳雨：看到你也撸有两版拉架友谊系列，我是从2015版开始撸起，10桶强是第6版开始。

jiaker：对对对~而我这点酒，不用储备三年，就都剩空瓶了~哈哈

墨西哥跳豆：关于Weller 12 Year、Van Winkle Special Reserve 12 Year和 Old Fitzgerald 12 Year 三款小麦波本的盲评，原文请见：https://modernthirst.com/2015/08/06/12-year-wheated-bourbon-blind-tasting/

太阳雨：能喝是福啊，我只能干瞪眼。

jiaker：感谢感谢！虽然不大懂英文，但有翻译软件呢，可以了解一下，其实都是好酒啊。:handshake

jiaker：我基本每天喝。:)

太阳雨：全部是鸡肠，头痛。有烦大佬来个简单的说明，给个结果就好。

墨西哥跳豆：结果就是 这三款里 他认为Old Fitzgerald 12 Year第一，Van Winkle 12 第二，Weller 12 第三

墨西哥跳豆：现在常用的网页浏览器都自带翻译插件， 打开有英文的网页就会提醒是否 需要 翻译。谷歌翻译和有道翻译 比较准确一些

太阳雨：那就密切关注这款OF。

jiaker：嗯嗯，我用的有道。

墨西哥跳豆：喝威以来，英语阅读提高了不少，跟威士忌相关的文章基本能看懂了

jiaker：我是不行，岁数大了，26个字母认得全，拼一块就晕菜，哈哈

hai7479：支持酒评

jiaker：感谢支持~:handshake

mezhuangzi：支持酒评

太阳雨：标错价了。图这款是OBSQ，9年零9个月。

jiaker：那厉害了，我是友谊只有两版，10年cs有三版，不过这些都该是常饮酒款，没有太高的收藏价值，除非集邮，但要搞齐啊~

jiaker：感谢感谢~

jiaker：这款价签上标的是OBSV,而且拼写也有误，四玫瑰的桶型太复杂啦，还望有大佬解惑。

太阳雨：是很复习，根本没法撸齐，目前收有两款，都是看到相对的好价才撸入的。

jiaker：刚查了一下，小批量较低年份的就有六种，分别是OBSV, OBSK, OBSF, OESV, OESK, OESF，不明白其中意思，单桶是不是会更多呢？:Q

太阳雨：这一配方单桶系列，一般商家定价都在70左右。鬼佬还算公道，按45结算。

太阳雨：刚看了一下total，曾经卖过的这一系列就有10款。何能还有，头痛，还是不去了解好。

jiaker：太阳雨 发表于 2019-4-29 12:10
刚看了一下total，曾经卖过的这一系列就有10款。何能还有，头痛，还是不去了解好。 ...
haha~单桶的：OBSFOBSOOBSQ OBSKOBSV OESF OESK OESO.........我是晕了~

vvarch：大佬渠道就是好啊求带

jiaker：运输渠道还待慢慢开发，目前滞留在美帝的近20瓶酒还在等人两瓶两瓶的往回带呢~
如初涉美威，可以先在国内买，国内的一些美威不比美帝高，甚至价格更划算，如:野火鸡、瑞顿房黑麦、布莱特、四玫瑰、布兰顿……

dewhi：四玫瑰 单桶 借着之前那股风 有点涨钱了！:lol！味道不错 甜美好喝易饮！
看了之前 大神的帖子 http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3449&highlight=four%2Broses
边喝酒还可以边学点相关的东西 这感觉很赞！:lol！
比较喜欢波本 看来这个可以试试了！感谢大大！:lol

hai7479：支持酒评

jiaker：再次感谢支持~

太阳雨：顺道执了一款

jiaker：太阳雨 发表于 2019-5-2 12:00
顺道执了一款
肯塔基波本，很有名啊，这款还头一次见到。

太阳雨：难道改了酒标？以前的酒标靓仔很多，这款酒标太普通。

jiaker：太阳雨 发表于 2019-5-2 12:32
难道改了酒标？以前的酒标靓仔很多，这款酒标太普通。
仔细看看吧，它家酒款挺多的，还多次获奖，也许还会找到惊喜呢也说不好~