标题：中国国际咖啡展
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9801
发布时间：2018-09-17 17:33
正文：周末休息，去老国展逛了一圈，Cafe Show拍了几张小片。

Oneyunqi：老哥，你以前用无忌么。。。标准的玩主啊

jiaker：无忌、蜂鸟都去溜达过，哈哈~

把猫逮到：小姐姐胸不错

jiaker：我一想就会有人说这~看来照片没白上传啊。

Teddybear：我承认我是来看:P

jiaker：哦哦，我懂的，跟楼上一样，看胸器的。

ZD4567：大佬精彩主贴：我是个围观学习者。

jiaker：我也就是放几张小片而已。;P

wind4inlove：

jiaker：图9更爽，一台电动压粉机，8000多大洋。

wind4inlove：

jiaker：8000多大洋啊~脑残才会买~

wind4inlove：

jiaker：比起压粉，我感觉粉的粗细均匀度，布粉均匀度更重要 ...
有道理~

tiger-chi：拍的這麼熟練都沒被發現,最後一張就被發現了冲你笑呢;P

Oneyunqi：我说呢我说呢，真厉害！无忌我就看云漫大神的帖子，基本不呆，会玩的老哥太多了。。。

jiaker：那叫人家小姑娘有镜头感~;P

jiaker：那里群雄荟萃，我当时也是潜个水而已。

飞雨：大叔，第二张的女汉纸在对你笑，有点出戏啊。所以，大叔准备入哪个机器，我最近想搞套手冲。

翻滚的牛宝宝：最后一张眼熟啊，花总管？

dinclas：磨豆这么重要嘛？我之前觉得只要磨碎就行了:L

jiaker：怎么会是女汉子才对我笑?
我是啥也不入了，该买的这几年都齐了，坑太深啊，以后闲下来就琢磨琢磨豆了~
手冲推荐Hario，日本知名品牌。

jiaker：花总谁啊？

jiaker：可以用个捣蒜的石臼，只要碎了就成~你真成！哈哈

wind4inlove：

supernate：这是在哪儿呀

流风遗韵：老哥兴趣真广泛，多发好帖(✪▽✪)

jiaker：北京老国展，去年已经搞过一届了，明年的这个季节还会布展。

jiaker：我是属于瞎窜乱玩型的，哈哈。

飞雨：嗯，已看中了v60，过段时间入不急。等汇率上来点再去海淘。

jiaker：挺好挺好,一套装加一把壶、滤纸就可以了，电子秤没必要，不过劝你置办一电动磨豆机，手工摇的能累死人，哈哈~

翻滚的牛宝宝：去年全国赛第三名，庞卉

翻滚的牛宝宝：秤是必要的，水粉比直接影响萃取率的，1:15跟1:14就是两个出品了

jiaker：哦哦，这小妞不熟悉~哈~对比了一下，好像还不是。

darkk9999：看着很好玩的样子！手冲党路过

jiaker：嗯，也是，初学者就该精益求精，楼上希望买套V60，如果带量勺还好，否则一只hario量勺就得100多大洋，还不如来个国产电子秤，三五十块搞定，要是细说起来装备还得补充不少啊。

jiaker：是挺好玩啊，不过也是个坑啊。哈哈

翻滚的牛宝宝：量勺有误差的，咖啡不像茶那么随性，差个1g粉区别都很大，说一下我的推荐：厨房秤（量程2kg，精度0.1g，不会自动关机），磨豆机底线m520a（后期磨盘能升级，性价比高），1000以下手磨不考虑作为主力磨（磨盘有磨损无法胜任主力），筛粉器必备（富士以下的磨都可以用筛粉器，不管用不用都可以备着），滤杯三洋梯形/v60/bonavita或者kalita的蛋糕杯这些选一个，梯形蛋糕稳定适合新手，v60可玩性高，壶，预算不足国产寨壶甚至长嘴的油壶也可以，稍低预算不讲做工仿的takahiro，tiamo这些，往上泰摩鱼3，惠家鹰嘴，月兔等等。。。。所有预算优先满足耗材（豆子，滤纸），其次磨豆机，这几个对出品影响最大

jiaker：磨是关键啊，好磨出粉品质好，咖啡出品还是要看豆子的。

lido：有妹子必须好评。

jiaker：以后发帖一定带妹子~

翻滚的牛宝宝：是的，喝咖啡就喝个豆子，其次耗材也影响很大，关键一张最多贵一两毛甚至几分没必要省，然后是磨，壶什么其实都往后靠

lido：要多要露还要漂( ͡° ͜ʖ ͡°)✧

jiaker：国内豆子还真不稳定，说难听点都是捡剩，放了很长时间的两包滤纸，拿出来抖落抖落，别霉变吧？

jiaker：那~~~去三里屯吧。

翻滚的牛宝宝：...
欧美优先拿，然后台日港韩，才是大陆。。。。。。好的也有，得挑

endloesung：

jiaker：日本近一些，不少好豆子。

jiaker：endloesung 发表于 2018-9-20 08:59
门票要钱吗？还是免费领票
申领就免费。

翻滚的牛宝宝：国内不是没有，你自己竞拍或者自己找庄园谈，或者找国外的供货商，可以拿，但是麻烦，一个是你量小人家不一定卖你，一个是成本高

jiaker：还是算了吧，没那能量，口味也没那么高。:Q

mezhuangzi：无所不玩

jiaker：小生活嘛~:lol

翱翔蓝天：老哥照片拍的真好，一看就是酒色中人:lol

jiaker：用词不当，酒色之徒。

kiy：不过，说穿了，磨豆机也就是要让咖啡粉均匀，太粗了萃取不足，太细 ...
Soga，学习了！

阿奔量产型：咖啡展也穿这么清凉，一不小心溅点儿不会烫坏吗

jiaker：阿奔量产型 发表于 2018-9-23 06:24
咖啡展也穿这么清凉，一不小心溅点儿不会烫坏吗
一看就是妹子吸引了你，的眼球~嘎嘎