标题：为纪念老迈的【啤酒猎人】
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6421
发布时间：2018-03-28 00:47
正文：为纪念老迈的【啤酒猎人】，必须走一趟

版权所有79：得配上音乐{:4_178:}

jiaker：精酿吧有背景音乐

鬼束石燕：干杯

巴博萨的餐刀：客啤没什么可聊的，北平机器自己的酒印象最深的是方家美式小麦。。。

jiaker：这款十八号酒馆的血滴子也不错，帝国世涛，我喜欢

jiaker：最近他家推出一款芳野double IPA,我喝着感觉还不错，据说是为了纪念芳野咖啡被政府以拆墙打洞为由强拆而酿造的。
一个好好的店就这样没了，不过听说在798又开新店了。

鬼束石燕：他们家血滴子一直没出瓶啤,我们这儿也没人进桶,所以一直没机会试试

jiaker：对，没有瓶子，血滴子应该是北平机器的常规酒头，我每次去基本都有，有机会来北京喝～

鬼束石燕：如果去北京,我就联系你哈~~先加个微信吧

jiaker：欢迎欢迎

鬼束石燕：北京的大神真的太多了{:4_195:}

HUGH90S：

飞雨：北京，北京。都没去过还有各路大神。

jiaker：慢慢尝试，很有意思的。

jiaker：上海的精酿氛围就非常好啊。

飞雨：是吗，以前就是瞎喝喝，现在么一个人喝少点喝好点，没人带我入门只好网上自己随意找找。

jiaker：上海好多精酿吧啊，徐家汇的beer Union ,生啤30种左右，瓶啤最多过千，人气非常高；静安寺的bottoms up世界精酿啤酒；长宁延安西路的登巴精酿（dengba craft beer);老西门的杰克的酒窝，一水儿的生啤40种，还是新西兰神话Epic中国总代，在他那里可以喝到Epic到中国的所有生啤；上海本土的拳击猫几家店（思南、徐汇…）
建议可以到以上精酿吧感触一下，和酒保或老板聊聊，会有很多认知，从精酿的分类、酒精度、苦度、出产地等都能有个了解。
如果在家喝瓶子的话，不建议TB等网购，一是相对价格偏高，再有无法掌握出厂日期，可以找一两家酒商，建立联系后专门购入，品质更有把握还便宜。

飞雨：可怕，我只是想安安静静的喝一杯，还有这么多门道。找酒商不知道从哪里开始。。。

jiaker：自己在家喝的话就入些瓶子，我基本就是这样，上海有个酒商微信号：源头，回头我再查查看，你可以先让他给你报个价，从中遴选出几款喝喝看。

飞雨：哈哈，晚上我去问问看，天气热了可以入来喝喝，本来是想波本+冰+可乐的，现在有更好的选择了。

jiaker：给你一他的微信号和电话，提北京的jiaker,他应该记得我，尽管没打过什么交道。

jiaker：见我发的图片，切换到电脑版，没发到你回复中。

飞雨：好的好的，刚吃好饭。我去加个微信。。。

jiaker：预祝早日入坑。哈哈～

飞雨：大叔回好快，坑太多了，慢慢填。

jiaker：哈哈，刚好看了一眼，需要我跟源头打个招呼吗

sam7：酒商是不是只接受批发？

jiaker：原则是这样的，但我们已经是朋友了，可以拆箱6支拿货。

sam7：6瓶拿这么好！羡慕大佬:D

jiaker：这样可以多种选择啊。

rangerwy：大佬想请推荐离复旦大学比较近的精酿酒吧，要在哪里学习一个礼拜，感谢了

樊以君：老迈的啤酒猎人，我以为大佬跟鬼叔已经喝上了~~~~

jiaker：我不在上海，只是了解一些些，18楼的仅做参考吧。

rangerwy：ok，感谢

jiaker：rangerwy 发表于 2018-5-9 18:05
ok，感谢
不客气哟~