标题：久保田 萬寿
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5669
发布时间：2018-02-07 16:43
正文：久保田 万寿
这是一款经久不衰且大家耳熟能详的著名清酒，是久保田系列的最高级极品清酒。香味完美呈现，和谐美味，存在感十足。采用新泻县特产大米-五百万石酿造了醇厚味道的地道清酒。
1985年由朝日酒造株式会社发布，该企业创立于天宝元年(1830年)，目前久保田系列在售的还有千寿、碧寿、红寿、百寿共五种，特别是万寿，几十年来在日本及全球销售经年不衰，超高的性价比，也是人们喜爱的一款纯米大吟醸，目前日本在售720ml,4000日元左右。

鬼束石燕：我在网上能找到千,万,找不到百的

jiaker：百寿价位比较低，想必是没有什么市场吧，关键是经销商不赚钱。

鬼束石燕：有道理,上次你推荐完之后我就去找了结果没找到百

jiaker：千寿、碧寿口感已经很不错了，适合常饮。

鬼束石燕：已收藏

jiaker：在国内也是2、300的酒，还是比较能接受的。

lclbbhks：为什么把侯伯放在最前面:)

lclbbhks：为什么把侯伯放在最前面:)

jiaker：侯伯是什么东东？:o

jy3222：是因为久保田产地问题
现在高档日料店基本看不到久保田的身影了~
TB也缺货.....

jiaker：当年也是老板(社长)们喝的酒，几十年的热卖，口碑极好，希望能延续下去～

大隻Sam：新潟產有什麼問題？

大隻Sam：距離很遠很遠呢⋯⋯

jiaker：貌似社会上有一些言论，只要是日产，就要与核～～扯上关系。

大隻Sam：如核輻射真的這個嚴重，褔島市民應先出現問題，凡事了解才是正道~

jiaker：大隻Sam 发表于 2018-2-11 21:01
如核輻射真的這個嚴重，褔島市民應先出現問題，凡事了解才是正道~
有些人就是没脑子。嘘～