标题：克雷蒙V.S.O.P。陈年农业朗姆酒(Clément V.S.O.P. Rhum Agricole Vieux)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5880
发布时间：2018-02-27 18:08
正文：昨晚下班到家收到法国朋友寄来的新年礼物，打开一看，哇~一瓶酒啊，连法国朋友也知我好酒，匆匆扫了一眼，V.S.O.P,哦….白兰地啊，年份也不高，在仔细一看，原来是陈年农业朗姆克雷蒙V.S.O.P(Clement V.S.O.P.Rhum Agricole Vieux)
克雷蒙V.S.O.P。陈年农业朗姆酒(ClémentV.S.O.P. Rhum Agricole Vieux)
农业朗姆酒(Rhum Agricole)是完全由新鲜甘蔗汁蒸馏提取酿制的，且只有法属西印度群岛所产的朗姆酒才可以称为农业朗姆酒，酒体呈金黄色，品质极为出众。这款克雷蒙V.S.O.P。陈年农业朗姆酒品起来有点像吃焦糖黄油和可可粒制成的温热的香蕉面包的感觉，带有辛香味，结构复杂，几乎不甜。对朗姆不敢说了解，也拜读过这里几位大佬的帖子，深深受教，也算是抛砖引玉，与大家讨论.先上图盒子上大大的V.S.O.P以为是白兰地，真无知啊。汗~~~~
瓶子还是蛮漂亮的
这法国佬还寄来了新年贺卡，风景一般吧？法语的意思是：美好的祝愿（度娘告诉我的，我一句法语不会）
翻到背面，我去~~~~~~这文字我认识，我新年过得很好，可我有什么大计啊？这法国佬在北京混了几年还真有点道行了，哈哈~博各位一笑。
最后发张Clement的顶级酒照片，全球最昂贵的朗姆酒。这瓶美酒价值约100 000欧元，由法国Baccarat水晶搭配巴黎知名珠宝品牌Tournaire设计的精美花纹装饰。值得一提的是这款朗姆酒的手工打造的铜质底座，瓶塞上以新金和旧金雕刻L’Habitation Clément字样，顶部和边缘都由手工嵌上超过4克拉的钻石。瓶内所盛的是1966年的RhumClément特选佳酿，之前从未在市场上销售。对钟爱这款在加勒比海上蒸馏，在旧木桶中饱满地吸收了时光气息酒液的人士而言,这款朗姆酒所蕴含的果香与木香无疑让他们意醉神迷。等那法国佬什么时候发了大财，敲他一瓶，嘿嘿嘿！有点妄想。

樊以君：厉害了！！！大计，大计啊！！！

jiaker：哈哈，真不知道是谁教他的，翻译软件？我的天啊。

何以解忧：朗姆的分级也和白兰地一样吗

jy3222：10万欧 可以喝DALMORE 64PK 了

jiaker：据查还是有相同之处的，
Rhum Vieux 老的或称陈年朗姆酒：
老的朗姆酒在橡木桶内存储的时间不同,其表示方式也不同,如下:
VO表示存储了三年的;
VSOP表示存储了四年的;
XO表示存储了六年的;
rhum vieux traditionnel表示5-7年;
rhum vieux tradrhum vieux hors d'âge是8-12年的;
rhum vieux millésimé是15年以上的
,这是一个很特殊很少有的,通常在橡木桶内存放了15年以上的农业老的马提尼克朗姆酒可以保存50-70年。

jiaker：哈哈~也是在网络上搜到的一条消息，所以说任何物品只要能想到的，都可以做到极尽奢华。

何以解忧：骚嘎

jiaker：骚滴死嗫~

mg921：兄弟今年大计：喝好精酿，多喝吟酿，舰（件）存威士忌，集邮朗姆。

jiaker：得嘞~就这么说定了。:handshake

jiaker：咱俩谁兄谁弟啊？突然感觉到我亏了吧？有机会攀攀道。;P

mg921：我俩比从发帖数论，您是兄，年龄嘛估计我是兄。;P

jy3222：很不错的主意！

jiaker：翻过chek版的帖子，轮年龄，您65后吧？

jiaker：这主意还不错？这是要倾家荡产的节奏啊～

xuxiao0604：厉害了，第一次见VSOP的朗姆

jiaker：据说法属马提尼克岛产的农业朗姆是世界上最好的朗姆之一～

鬼束石燕：所以这个VSOP是什么简称么?

jiaker：据查还是有相同之处的，
Rhum Vieux 老的或称陈年朗姆酒：
老的朗姆酒在橡木桶内存储的时间不同,其表示方式也不同,如下:
VO表示存储了三年的;
VSOP表示存储了四年的;
XO表示存储了六年的;
rhum vieux traditionnel表示5-7年;
rhum vieux tradrhum vieux hors d'âge是8-12年的;

jjkmlss：Very Old Special Pale

鬼束石燕：学习了..0_0

鬼束石燕：特别老非常淡???

jiaker：我也是查到的，与法国白兰地略有不同

jjkmlss：写错了应该是very superior old pale。就是颜色很淡的意思，四年酒液本身就很淡，我们现在看的深色是后期焦糖色的作用。

xuxiao0604：三河也是这个岛上的吧？

jiaker：Very Special Old Pale
我理解译为:非常特别的陈年淡色酒

jiaker：是的～

xuxiao0604：我买了一瓶三河海洋，还没喝，完全冲着瓶子去的

jiaker：开了喝喝吧，朗姆&雪茄，绝配～

xuxiao0604：最近在喝百加得8年，也觉得不错······

jiaker：三河&百加得，农业朗姆&工业朗姆 肯定味道差异颇大。

xuxiao0604：一直没搞懂工业朗姆和农业朗姆的区别

何以解忧：朗姆怎么觉的抖一个口感

jiaker：一种是鲜蔗汁(农)，另一种是蔗糖加工后的(工)，另外工艺也有所不同吧，再听听大佬们怎么说的吧

jiaker：抖？

何以解忧：都

何以解忧：一股油甜的感觉

jiaker：不会的啊，就是同一品牌，陈年不同，差异也很大的，就如威士忌，8年和12年能一样吗？

鬼束石燕：我感觉的我直译土不拉几的23333

鬼束石燕：原来如此哦...0_0

鬼束石燕：对白兰地没研究...以前一直以为什么VSOP,XO就是牌子.....

何以解忧：简洁明了

jiaker：我是从IPA 印度淡色艾尔演变着理解的，哈哈

jiaker：慢慢接触，白兰地也挺好玩的。

何以解忧：刚试了一下凯珊xo就觉得入口甜然后有一点酒精的刺激

jiaker：巴巴多斯的朗姆吗？还真没喝过，我对朗姆了解也不多，大家多探讨。

何以解忧：我了解也不多
嗯巴巴多斯

何以解忧：Barbados Mount Gay Extra Old Rum

鬼束石燕：jiaker 发表于 2018-2-28 15:54
我是从IPA 印度淡色艾尔演变着理解的，哈哈
我是被我自己逗乐了哈哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：不知道为啥莫名好笑233333

鬼束石燕：他们说白兰地变化没威士忌这么多,我是没接触不了解

xuxiao0604：好像蒸馏器也不一样

jiaker：这坛子里应该有行家。

jiaker：Extra很牛啊

jiaker：说道精酿就理解了吧？哈哈

jiaker：是的，貌似工艺也有区别。

jiaker：貌似是这样，我也只喝过法国的干邑&雅文邑。也了解不是很多。

jiaker：jjkmlss好，您该是行家啊，悉听大佬授课。呵呵

何以解忧：我重新看了一下瓶子上写的是∶Mount Gay 1703 XO Rum

jiaker：XO等级也很高了啊

鬼束石燕：必须的哈哈哈哈

何以解忧：前面那个是淘宝的标题，后面那个是我看瓶子上写的两个居然不一样！！！

jiaker：Pale Ale 哈哈哈~

jiaker：差着一个等级啊，那不是坑人嘛。

何以解忧：你搜索凯珊xo第二个

jiaker：橡木心酒业，可以投诉他了，名称与实物不符啊。

何以解忧：我英语不行

jiaker：Extra和XO都是等级划分，这多大的区别啊·，再往低是VSOP

何以解忧：那就投诉吧

jiaker：可是人家图片上明显两个大字：XO 你真逗。

何以解忧：呀嘞呀嘞

何以解忧：等萨凯帕XO到了对比一下

鬼束石燕：Pale Lager嘿嘿嘿~

jiaker：好~坐等酒评~

jiaker：回归强项喽~~~~~:lol

阿超。：厉害厉害了大佬

qoofy：淘宝上有这牌子的xo朗姆 但是店家挺新 不敢买

jiaker：朗姆也不错，有些喝威的人都喜欢朗姆~

jiaker：我还真没注意，以前搜过，没有经营的，我再搜搜看，应该问题不大，只是价格合适与否。

wsk：外国人的什么东西都是分级多

jiaker：分级也是标准，这样规范，哪像中国，粗制滥造。

lclbbhks：那猴子在干什么？

jiaker：醉猴~哈哈

道无涯：学习了

把猫逮到：很高大上啊，长见识了

jiaker：相互交流~

jiaker：某宝有啊，来瓶感觉一下。

把猫逮到：看了下要400+太贵了，6年朗姆......算了还是喝我的泰10吧

jiaker：没追求~

把猫逮到：我也想，可是股市崩盘，工资用完，泰10完了换必富达了

jiaker：悲哀~

把猫逮到：作为一个伪酒类爱好者，有酒就行啦，大酒看看大佬们的酒评就好

jiaker：我可以非常严肃地告诉你，金酒也是个大坑，哈哈哈

把猫逮到：嗯?那得多追求极致的人啊，对金酒的了解就仅仅是便宜易饮

jiaker：慢慢来嘛~早晚入坑，哈哈~

把猫逮到：{:4_196:}{:4_196:}

jiaker：有机会给你推荐几款~

把猫逮到：感谢感谢

53º居合：涨姿势

jiaker：呵呵，学习使人进步~

jiaker：发一波金酒照片，按图索骥学习一下
只传图，不整理资料了，太麻烦，喜欢的话按照酒名查官网吧~

把猫逮到：大概了解几个，添加利，猴王，植物学家，我想知道几百块钱和几十块钱的区别在哪呢

jiaker：最简单的道理，一分钱一分货~

把猫逮到：我以为Gin这种简单蒸馏加香料的酒精产品应该都是大同小异才对，酒精都是一样的，区别就是香料的添加调配吧

jiaker：不能这样理解，任何酒类都有其独到之处，有几十块钱的，也有几百的，工业化生产与手工生产，原材料，工艺……只有喝了对比才会感觉到其中奥妙。

把猫逮到：看来确实偏见呢，只有开喝才明白，感谢感谢

jiaker：不客气

jiaker：错发了，不好意思

53º居合：tb不同瓶子的这款卖330，xo的卖650，不知道跟三河坊间特酿比起来怎么样

jiaker：三河没喝过，: 克雷蒙XO一定是比V.S.O.P高一个档次啊。

kiy：学习了+1

LVSOR：大佬这瓶喝了吗？
喝过他家XO，也挺不错的。

jiaker：LVSOR 发表于 2018-9-28 12:37
大佬这瓶喝了吗？
喝过他家XO，也挺不错的。
这支酒还没喝，对机会开了它~