标题：冲绳琉球泡盛
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5644
发布时间：2018-02-05 22:01
正文：松藤琉球泡盛限定3年古酒---冲绳崎山酒造出品人气烧酒，连续六年荣获日本全国酒类大奖赛泡盛部门第一位受赏，酒精度43%，是日本传统酿造酒酒精度非常高的一款，特别适合冬季暖身的一款好酒，饮用方法通常是视酒量兑入一倍开水，加入一粒日本产纪州梅，趁热饮品。

大隻Sam：泡盛真的不懂，謝謝教導品飲方法^^

jiaker：现在的日本老年人还有很多喜欢饮泡盛和烧酎（一种酒精度25和35度的烧酒）。

大隻Sam：燒酎喝過不太喜愛:p

jiaker：也可以兑开水泡纪州梅，味道会有变化，口感改变后，味道不错。

大隻Sam：有機會試試~

jiaker：大可一试哟，也算是日本酒的代表之一

先生.杨：感觉你很久没有老老实实的说华语了

jiaker：是在说我吗？这不是在介绍日本酒嘛，也得说几句霓虹狗啊，哈哈～

先生.杨：整日文是不是得整点二次元的东西

jiaker：我都什么岁数了，还整那些动漫游戏类的？整整酒就挺好了～哈哈

jy3222：我要试试~~
楼主贴子有高度吸引力！！

jiaker：试试吧，挺有意思的。

zz__oy：家里还有瓶泡盛，不知咋喝。。。

jiaker：如果有日本食品店，买一盒纪州梅(是盐渍的那种)，一两粒放入玻璃直筒杯，开水冲泡后加入泡盛，即可饮用，别有一番风味，我家里带包装的梅子没有了，还有一些放在密封罐里，盗一张x宝图&我自己拍照，能有个感性认识，希望可以帮到你～

zz__oy：学到了！这个下次试试！

jiaker：一定错不了。

麦芽怪兽：日本的芋烧酒还是不错的

jiaker：麦烧，芋烧，米烧都有可取之处，无非是大家如何对口感了。

jy3222：精彩酒评！

設屋攻業：可以温水稀释着喝，也可以与果汁混合着喝，还可以加点儿柠檬做highball哈哈。

jiaker：設屋攻業 发表于 2018-2-20 06:53
可以温水稀释着喝，也可以与果汁混合着喝，还可以加点儿柠檬做highball哈哈。 ...
不错啊，都可以尝试～