标题：初试Woodford Reserve Batch proof
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6272
发布时间：2018-03-21 04:22
正文：托朋友从美国购入的酒到了几瓶，本想过几天再开，无奈看着几瓶酒就跃跃欲试的感觉，唉~别苦了自己，酒买来就是为喝的，选了一瓶认为比较难得的，开了喝~哈哈
深琥珀色，较之苏威颜色更深一些，应该是烧桶的缘故吧。
开瓶后贪婪地闻了一大口，去~皮革味道，不是鳄鱼皮，我没接触过，一定是牛皮，还是水牛的，这就是130刀的美威？
倒入杯中醒酒十五分钟，渐渐地散发出木材的气味，香柏木味中有一丝木炭和干果味道，似乎不是让人很喜欢，20分钟过去，滴入几滴矿泉水，嗯，
有变化，透出了香草及黑色水果的气息
入口后浓烈的酒精冲击，毕竟125.8PROOF,随后桂皮味突出并带有牛轧糖的奶香甜，还有就是挥之不去的皮子，皮子味道
高酒精度的波本余味悠长，依然是皮革味夹杂着香料与黑巧，淡淡的干果香气环绕在口中~
晚餐3两白酒，然后精酿HOP JUICE三料、70ml（只多不少，为了清底）稀印，再喝难免感觉上有偏差，只是刚到手的酒看着就有开了的冲动，先喝着看，好在后面还有。
夜深人静，喝点小酒还是很美的。

飞雨：好酒量，凌晨四点多发酒评，刚喝完吗？

nexus：老哥这么晚也是蛮拼的;P

53386395：刚看完帖子说忍住，我就不信你能忍住，哈哈，这速度确实比我想象快啊~~

芝麻饼：踌躇半宿，还是开了

工程自爆绵羊：支持深夜酒评~{:4_116:} 出去也好跟人家说我见过凌晨4点的威士忌

猪肠剑：这个度数估计瓶醒几个月会有明显变化……

nmdbza：支持深夜酒评

三井寿：波本吗 没见过这酒 感觉颜色很深应该很浓烈

世间一双眼：哇，不会就我一个觉得这杯子挺酷炫的吧;P

jasonbigs：好酒，艳羡ing

jiaker：跟在美国的朋友越洋视频聊天喝酒，这几天都改成美国作息时间了。:Q

jiaker：刚好休假，又跟在美国朋友聊天，聊、喝开心了呗～

jiaker：:funk:不要有这种酒虫心态，还不是主要想与大家交流一下嘛

jiaker：没踌躇，是喝酒聊天半宿，哈哈～

jiaker：哈哈，在家休假，跟在美国的朋友聊天就很晚了，一兴奋，又忍不住开了喝～好在休假中

jiaker：是度数太高，我也觉得是这样，慢慢体会吧

jiaker：哈哈，作息时间颠倒了，谢谢！

jiaker：是很烈的，125.8，和下来有63度了。

jiaker：以前有人也说过哟，哈哈～

jiaker：我也是刚到手就开了喝，波本喝的少，还望多交流

tojjy：楼主酒量不错，放两个月再尝尝

晕的呼：高度版的美威要醒醒，放几天就觉得好喝不少。

道无涯：老哥，杯子挺好看的，能私个地址吗？

jiaker：是啊，我也是这么考虑的，新酒刚到不是有点迫不及待嘛，哈哈～

jiaker：是得放放，63度呢

jiaker：哟，这杯子是法国朋友送的，貌似不是什么大品牌

鬼束石燕：支持酒评
话说我最近也在消化IPA,不然放久了可惜了...导致目前库存里基本都剩下深色啤酒...

jiaker：话说我最近也在消化IPA,不然放久了可惜了...导致目前库存里基本都剩下深色啤酒... ...
我现在手里没几瓶IPA了，也都深色的多，目前主攻威了，喝的更少。

鬼束石燕：我是喝得少了,本身酒瘾就基本没有...囤了好多..

jiaker：威就开分享瓶，精酿就组局呗，春暖花开了吧，你那边。

飞雨：可怕，发评论的时候还在想又不是你在美国，怎么这个点还在发酒评。

jiaker：反正这几天休假在家，作息时间就更没谱儿了。

鬼束石燕：热的半死了...._(:з」∠)_

sunset_breeze：已赞，感谢楼主飞速分享酒评

乌鲁木齐脉望：酒仙的幸福生活

飞雨：身体要紧，熬夜伤肝。

jiaker：北京还穿羽绒服呢:Q

jiaker：不谢，我这也是班门弄斧啊

jiaker：家里的说我是酒枣，整天泡在酒里。:Q

jiaker：是啊是啊最近也是偶尔，话说喝酒不也伤肝吗？;P

兰度：LZ天天这么喝说明身体真的好

鬼束石燕：我们这边20+的温度...

jiaker：身体还好，主要是有几十年的酒底子。哈哈～

jiaker：真好，我现去朋友聚会，还穿羽绒服呢啊

威士忌：杯子哪里购入的？

jiaker：法国朋友寄过来的

兰林笑笑生：Woodford家这款酒没喝过，不过慢慢的喝多了，你可能会觉得美威和单麦最大的区别就是不要追求桶强，80-100proof其实最适合，毕竟美威要的就是大口喝蜜的快感嘛～

jiaker：原来这样啊，我这次购入的过百的多，只有三四瓶在90多，先喝喝看，慢慢摸索，感谢提示！

一只爱威的烟鬼：好酒量～三两白酒+精酿+威，我只要一混酒喝就会醉的特别特别快，然而老哥还能发出酒评～佩服佩服

jiaker：多年练就的酒底子，哈哈～

一只爱威的烟鬼：厉害厉害很羡慕那些天生就和能喝酒还有后天练出来的～都是大佬，浑身上下都是肝

jiaker：苦练吧 我就这样的，哈哈

版权所有79：这个品牌的美威和杰克来自一家公司，听说很不错

jiaker：这还真不清楚。

耳廓欢颜：特别好奇后面那瓶泰勒上校small batch如何，最近很迷美威

jiaker：改天开了试试。;P

Kevin79：就是好酒，酒量也好;P

梁生2018：支持酒评

jiaker：就是好这一口儿，哈哈～

jiaker：谢谢～

版权所有79：是的，都是百富门公司旗下品牌

jiaker：哦哦，这样啊，谢谢！

bazooka：酒的颜色真好看

卧听松风：125.8PROOF，62度多，喝了会不会si

sunset_breeze：看颜色真是流口水，木质瓶塞也很有感觉。可惜无缘一尝

墨西哥跳豆：大佬好酒量，我每杯不超过30毫升。最近美威喝得比较多，普遍瓶盒高大上、风味独特、酒精度良心，晚上喝过泥煤还嫌不过瘾就用黑麦收尾，爽

最忆是西溪：

jiaker：真心好颜色，也非常的浓郁~

jiaker：我曾纯饮过两次，酒精度尚可接受，天热了加冰dun超爽~

jiaker：活福珍藏早已入中国市场，相信这大师版也会很快的。

jiaker：晚间闲暇喝个30ml也可以了，夏天最适合美威+冰dundundun,我最近也在迷恋美威~

jiaker：最忆是西溪 发表于 2018-6-23 13:46
沃福的桶强，第一次见
有很多的版本，各种桶，这只是2017版