标题：北京精酿嘉年华图集
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8371
发布时间：2018-07-10 11:20
正文：又一年七月啤酒嘉年华落下帷幕，100个品牌，300款啤酒，周末两天5000多观众（酒鬼）到场，据说消耗掉5000升啤酒，imbeer依然牢牢地霸占着北京酒鬼们的心~

Cxw888：北京的朋友真幸福

jy3222：大部分没喝过
大佬照片上哪款您品尝不错呢？求推荐

jiaker：每年一届，已经三届了。

jiaker：大佬照片上哪款您品尝不错呢？求推荐
有一空瓶照片，我最后喝的，深陷，美国的；还一款北京气泡实验室酿的浑浊，非常不错~

lulugump：有中国的牌子参加吗？

jiaker：一大把啊~

b6329883：这个活动挺超值的，还是羡慕帝都人民啊。

jiaker：嗯，50块钱门票，进去随便喝。

lulugump：中国精酿哪家最好，求大神推荐。之前喝高大师和熊猫精酿，总觉得有点淡。

jiaker：高岩的酒我早就不喝了，熊猫也是，最近流行浑浊，喝点或不凡~天上来、黄河水啥的吧

b6329883：我觉得道酿还不错，听说京a跟牛啤堂也挺好。

ovolen：50块可以喝这么多酒帝都真幸福

巴博萨的餐刀：两个人买了两张150的进去，出来还剩6个券
不合适了

巴博萨的餐刀：随一张吧 周日中午去的，下午四点出来

安萨巴图鲁：啤酒的场容易多啊，还是葡萄酒的比较好，不仅不会喝多，只要坚持到最后，能拿回家的酒怎么着也值几百块了，哈哈

rene：好多没见过的精酿

lulugump：谢谢，等去试试

jiaker：对啊~

jiaker：我都是50票，进去随便喝啊

jiaker：我也是， 11:20~16:40

jiaker：品与喝还是俩概念，有选择，适量，好的多喝口，不喜的可以吐了，红酒品鉴会不是也都有吐酒桶嘛。

jiaker：多喝就可以多见~

安萨巴图鲁：就是因为啤酒的导向是喝，而葡萄酒的导向是吐啊，啤酒场往往也没有吐酒桶

jiaker：酒展300款酒，怎么也得遴选出百款吧，一天时间怎么喝？喝一口感觉不喜的，不是吐，杯里剩下的直接倒垃圾桶，就这样也就能尝个三四十款吧。

jiaker：大佬照片上哪款您品尝不错呢？求推荐
昨天在外谈事，回复也许不大清楚，今附上照片及简介，是一款美国的深陷四料IPA,14.5的酒精度，是不是有些高了？我是第一次喝，感觉还好，但香气不足，层次很好，能感觉投料很足，不过如此高酒精度的IPA,喝喝就好（对于我来讲）。
最该推荐的是一款武汉气泡实验室的浑浊IPA,Bubble Lab Juicy Rain New England IPA,浓浓的果香，非常讨喜，比最近流行的美国黑市小黄罐（双倍IPA,我上个月订了两箱早已喝完）感觉还好，好在北京有家店有售，昨晚又跑去喝了两杯。

鬼束石燕：平均一位酒鬼才消化一升!!!不科学!

鬼束石燕：为啥感觉神话那边东西好少{:4_195:}

源自快乐：留爪 记品牌

jiaker：此次售票带酒券，50元三张酒券，150元12张酒券，品三分之一杯以上就要酒券，越来越黑，不过我是到两个展台上“抢”了不少券，最后都没用完。;P
所以消化的量少吧。

jiaker：不是上海的杰克参展，是北京的一家小分销商，货品很少。不过神话被杰克忽悠的，做东西越来越不行了。

jiaker：得嘞，记好了您~

鬼束石燕：完全同意

鬼束石燕：这样看价格还好,所以意思是以前更便宜???
这种活动主要是去见大神的{:4_196:}

源自快乐：过几天脱几个坑 去试试精酿

mezhuangzi：我就想问问厕所多么？{:4_201:}

mezhuangzi：餐刀哥明年带我玩

jiaker：这种活动主要是去见大神的 ...
以前是100左右的票，进去随便喝了。

jiaker：别脱，接着入才好~

jiaker：出展厅就是(哈哈)

鬼束石燕：那还是差挺多的

0071：啤酒的世界太精彩。。。款式多的一辈子也喝不过来;P

nickweb：大开眼界！

wsk：精酿开始走出小众，爆发了。各大工业啤酒都开始走高端精酿路线

jiaker：是啊，越来越会算账了~

jiaker：的确这样，威士忌不也一样？还有……

jiaker：随后呢？入坑吧

jiaker：应该也是趋势，包括我周边喝精酿的人越来越多。

x j x 130114：羡慕,南京什么时候也能举办这样的活动!

jiaker：x j x 130114 发表于 2018-7-11 21:14
羡慕,南京什么时候也能举办这样的活动!
据说南京威士忌的活动不少。

巴博萨的餐刀：厕所要出去上。
明年一起去!九月末我就要到北工大出个至少一年的长差了，机会有的是:lol

源自快乐：不行摊子铺太大 要收手 入不敷出了

jiaker：我早就入不敷出了，吃老本呢。

源自快乐：至少你有老本可吃 {:4_93:}

jiaker：嘿~

claudliang：羡慕大城市的氛围，小城镇的人喝过精酿的都没几个，很难找场子

jiaker：可以找马云啊，现在这物流，哪儿不能收到货啊

wsk：精酿入门，应该从哪里开始。从国外的精酿开始，还是从国产精酿开始？

jiaker：就如苏威、爱威、美威、日威一样，都可以尝试的，风格口味各异，都感觉一下才有意思。

lulugump：回看帖子，才发现大神帖忘回了，报歉报歉，上某宝查了下，就几家卖，还是厅装的，等各买几个试试，谢谢推荐~

jiaker：一定要注意日期，越早喝越好。

claudliang：我的意思是，我就是靠马老板的，然而小城市没有酒友。。都是喝工业拉格的

jiaker：自己先喝起来啊

ZD4567：wsk 发表于 2018-7-12 16:04
精酿入门，应该从哪里开始。从国外的精酿开始，还是从国产精酿开始？
从IPA入手.马克西姆 神话僵尸.施特劳斯.迷失海岸.下发酵拉格.三料.四料.世涛.过桶.兰比克.最后无限保质期的角头鲨120.少士博13.18.等等.再最后看鬼叔帖子。

wsk：看来是行家呀。好的，我从这些慢慢入门

koolhaas：好多第一次见

jiaker：多喝喝就熟悉了。;P

把猫逮到：一个都不认识啊，羡慕大叔的日常

jiaker：需要多喝，渐渐就都认识了～哈哈

把猫逮到：大叔说的对，不过，我看我还是少喝多看，努力工作的好

jiaker：努力工作是必须的，少喝对酒的认知会很漫长。哈哈

把猫逮到：奈何钱包不鼓，喝酒辛苦啊

jiaker：有计划地喝，有计划地理财~

把猫逮到：就看股市啥时候有起色啦

jiaker：我觉得，貌似指望不上了。;P

把猫逮到：jiaker 发表于 2018-7-16 16:34
我觉得，貌似指望不上了。
大叔这么说我觉得今年都不要指望买酒啦