标题：十四代---清酒中的罗曼尼 康帝
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7493
发布时间：2018-05-28 11:01
正文：十四代出品于日本山形县的高木酒造。这家酒造创立于1615年，是经历过400年风雨的老店。酒造旗下品牌不少，如朝日鹰，黑绳等，当然以十四代最为著称。酒名源于高木酒造的第十四代传人，据说他当时申请了“十三代”，“十四代”，“十五代”等多个清酒品牌，最终只有十四代通过申请。作为市场上声明最响，价格最高的清酒，十四代不仅价格昂贵，而且高高在上。即使是入门款价格，都相当于其他酒造的顶级酒，甚至远超过之。这一成功，与其独有的芬芳果香和清新口感有很大关系，在昔日以辛辣风格为主日本清酒市场上显得特立独行。此外，十四代在酒米的选择上也非常特别，除山田锦外，还自行开发了龙之落之子、酒未来、羽州誉等多种独特米种，以及自家酵母，打造出不可复制的独特口味。龙泉是十四代最顶级的酒款，也被称为大极上诸白。这支酒由酒厂自行开发的酒米“龙之落之子”酿造，因此被命名为“龙泉”。酒款的精米步合度为35%，采用“七垂二十贯”法，并在酿成后经过了一段时间的熟成。
诸白是古时日本人对清酒的称呼，十四代将龙泉称作大极上诸白，这支酒则可以看作龙泉的“小兄弟”，是进阶款代表作之一，拥有很高的性价比。酒款用山田锦25%配爱山米75%酿成，精米步合不超过50%，是一支生詰酒。
简约漂亮的酒标
背标图
十四代的产品线非常长，定期、限定款、季节出品。。。以下为收集到的十四代酒款，以等级高低为序：
純米大吟醸　龍泉
・純米大吟醸　龍月
・大吟醸　双虹
・純米大吟醸　特吟播州愛山
・大吟醸　播州山田錦
・純米大吟醸　七垂二十貫愛山
・純米大吟醸　酒未来
・純米大吟醸　龍の落とし子 生詰
・純米大吟醸　龍の落とし子 雫酒
・純米大吟醸　秘蔵酒
・純米吟醸　中取り播州愛山
・純米吟醸　中取り播州山田錦
・純米吟醸　中取り備前雄町
・純米吟醸　出羽燦々
・純米吟醸　龍の落とし子生詰
・純米吟醸　龍の落とし子おりがらみ
・純米吟醸　双三八反錦
・純米吟醸　八反錦　おりがらみ
・純米吟醸　角新本生
・吟醸　吟撰
・純米　中取り無濾過角新本生
・純米　中取り無濾過生詰
・特別本醸造　本丸角新生酒
・特別本醸造　本丸
諸白（もろはく）とは、麹米と掛米の両方に精白米を用いる製法。麹米と掛米を別にして、さわやかな喉ごしの酒となっている。

jiaker：这款算是进阶酒，还不错，喝过一次双虹，还有本丸、龙的落子，不过现在太贵了，喝不起了。

大隻Sam：好酒~

鬼束石燕：又到了反光找人的游戏时间了{:4_196:}

jy3222：日本清酒把酿造工艺做到了极致.山酒4号米为父.美山锦米为母..杂交培育出了龙之落子酒米 本丸玉返不是纯米酒 加入自家烧酒玉液 入门级但很看杜氏的功底 加入酒省下糖 酒体偏甜 香
七垂二十贯将二十贯重量的上槽酒醪吊袋过滤 中取七滴 首取为荒走 中取为中垂 最后取的为责酒或攻酒如此做酒不破产就不错了（感谢酒评）

jiaker：办公室拍的，能找到个啥？⊙∀⊙？

jiaker：感谢回复并点评，高木酒造确有独到之处，米，麯，酵母，工艺皆为极高成本投入，难怪出品优越，价格也是节节攀升，好在有拥趸，致使很多酒一瓶难求~

鬼束石燕：有你的倒影哈哈哈

jy3222：老师仔细 像是剪影 大佬办公室放酒柜老板的节奏

jy3222：jiaker 发表于 2018-5-28 18:15
感谢回复并点评，高木酒造确有独到之处，米，麯，酵母，工艺皆为极高成本投入，难怪出品优越，价格也是节 ...
冷链运输及其重要好在大佬在北京 上品清酒可以自提
在TB拍得不少 夏天到了更要注意 我选择空运时间在1天的 哪怕价格贵点
（您喜欢的精酿新西兰神话就是全程冷链运到国内的）

鬼束石燕：{:4_211:}

版权所有79：这酒挺难买到的

jiaker：玻璃瓶子的罪过~

jiaker：我去~这能看出来？

jiaker：在TB拍得不少 夏天到了更要注意 我选择空运时间在 ...
冷链物流很重要，不过我还真没有TB上买过清酒，日本乐天下单三天到京(选好季节)、日本机场人肉，基本有保障。
日本人经营清酒，该冷藏必须全程
国人经营，没什么保障~不放心。

jiaker：关键是价格，与日威一样，国内炒翻番，在日本也是要碰运气的，毕竟量产太少了。

Teddybear：体现鬼子匠人精神的酒！

jiaker：绝对彰显了鬼子极致精神。

飞雨：大叔又在种草了。

jiaker：最后一清酒帖，然后下次改白兰地了~

把猫逮到：日本人确实精细到极致，感觉我们的日子就像砂纸

jiaker：也可以把自己的生活过得精细一些啊

把猫逮到：嗯，我想了下，还是先努力赚钱去

jiaker：是的，大家都是一样的~:lol

飞雨：那个更喝不起了。

jiaker：白兰地便宜啊，别喝高的，普通的几百块。

飞雨：我就看到喝xo的大佬，最近看上人头马club，等618。。。

jiaker：不错不错，喝起来~

Eric4288：十四代，喝不起

zz__oy：这个是真大佬

工程自爆绵羊：真-大佬...

jiaker：像本丸之类的都不贵。

jiaker：怎么也得尝试一下嘛~

jiaker：真——没钱了。:lol

大隻Sam：喝过几次十四代，都不是頂級款><

jiaker：只是有幸喝过一次双虹 算是高端的了。

zz__oy：哈哈哈，谦虚了谦虚了

jiaker：过奖了过奖了，哈哈哈

53º居合：前几天smzdm的厨神推荐花之舞的纯米大吟酿，还特地来看了一下您的帖子……清酒都要尽快喝完，那价钱就相当于高端精酿了，不敢入这个坑了

jiaker：其实清酒并不贵，日本人通常三两个人聚会一瓶1.8L足够喝了，普通的2000日元，合120大洋，绝对的飲み放題，只不过国内渠道太坑爹，翻番拐弯儿的价格让人望而却步，高端酒只能另说了，谁家高端不高价?

963：每次去香港都会去海港城看酒、买酒，十四代在香港很齐全。

ywdzhn：容易喝多