标题：又到了几支，谁说冬天不宜喝IPA?
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13045
发布时间：2019-02-18 15:33
正文：半年多没冒泡了，今天又到了几支树屋，发个帖嘚瑟一下：冬天还是喝烈酒多一些，不过酒后喝杯啤的，也是爽爽滴~

nexus：大叔好雅致{:4_196:}

jiaker：我这不是闲的抽疯嘛。哈哈~

鬼束石燕：好酒太多了啊
话说我前天还在喝IPA{:4_196:}

jiaker：话说我前天还在喝IPA
北方冬天没问题，暖气热融融，都穿短袖。

鬼束石燕：南方 就 凑合着喝{:4_195:}

jiaker：好酒不能凑合，得有仪式感，哈~

鬼束石燕：喝喝喝,干杯{:4_196:}

不要有空格：有钱任性

jiaker：常喝老东京世涛和兰比克的才是～:D

不要有空格：不常了，荷包疼，入门兑和威兑凉白开，真香

jiaker：和威啊，我可喝不起，大和民族的威，特别是带汉字有标年份的，我也就看看了~

子路home：壕啤酒

jiaker：精酿更是一大坑，收收收停不住啊~

飞雨：大叔好兴致，最近喝波特酒。

jiaker：哪儿见有波特了？

飞雨：没有没有，加强型葡萄酒：波特。

jiaker：是你在喝吧？

飞雨：是的。昨天还买了几瓶罗斯福10。

jiaker：我到是有几瓶波特年份，不过最近一直没喝。

飞雨：大叔又在种草了，我不看。

ZD4567：天天酒酿的新日期吗？？

alanzsj：看来大佬也上“酒花儿”

jiaker：哈哈~可是你引起的话题哟。

jiaker：酒花儿的酒，日期还可以，收了就赶紧喝。

jiaker：我近来上去也就是“抢”点酒而已。

CandNATURE：贼6啊..不愧是酒花大佬

jiaker：最近让PDD闹得，一直没上酒花儿抢酒啦~

cowboy：酒花儿感兴趣的越发少了，还不如跟大货，价格还好

jiaker：不错不错，一般都在哪儿拿货啊？我这一冬天了，也没去经销商那里去，天气转暖了，也该动动了。

cowboy：jiaker 发表于 2019-3-4 16:14
不错不错，一般都在哪儿拿货啊？我这一冬天了，也没去经销商那里去，天气转暖了，也该动动了。 ...
我是直接惠姐店，浑浊和贵兹这种问一下还是能给折扣的，买的不多，10来罐也行。