标题：发个小玩意给各位看着玩
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14060
发布时间：2019-04-03 22:09
正文：前两天在美国的朋友发现了一款老Jim，觉得有意思，发了张照片给我，问问有没有意思收了它，据说占边家在80年代前后发行了不少各种“车模酒”，火车、卡车、摩托车……到1991年是最后一版，这款就是1991年的，弄不好是收山之作呢，网上查不到一点点有关信息，朋友英文又不好，也问不出个所以然，发张照片上来。看看哪位大佬了解，给解解惑。1991年出品750ml装(酒装在集装箱内)，近乎全新无包装。

真正的高富：这种收藏就好啦，应该也不会开了喝，价格的话也没什么参考意义吧，藏家眼里是块宝，饮家眼里可能就是白占边。。

化名黑驴：非常好玩，好玩意儿！

zhai：箱子里是酒？

jiaker：就是个有点年代的玩意儿，只是国内的网太坑，什么也查不到。

jiaker：喜欢车模的一定觉得好。

吟游诗人27：卧槽，沾边大卡车，牛逼牛逼~

jiaker：750ml占边，1991年的。

版权所有79：有点儿意思，大佬妥妥的收了它摆柜

jiaker：据说还有大火车呢，就是不知有没有轨道。:D

jiaker：玩意儿不错，就是酒牌差了点。

吟游诗人27：卧槽，那更牛逼了，哈哈哈哈

执着真理：91年的白占边可能比现在的都难喝，不是太明白为什么不把酒倒了光收藏一个车模。你看论坛有几个人在乎占边这个厂，倒闭了都没人会去纪念的那种

jiaker：卧槽，还真让你说着了，带轨道的大火车啊，375ml的酒，就是不知到哪儿弄去~

jiaker：酒是不咋地，说的就是这个玩意儿嘛，但毕竟里面有750ml的酒，还封存的挺好。

dinclas：擎天柱版？;P
One shall stand, one shall fall

LianDTD：

jiaker：One shall stand, one shall fall
咋还整上洋文了

jiaker：真的?咋查询啊，我去看一眼比较一下。

鬼束石燕：这个有趣,第一次见

LianDTD：

jiaker：二十多年前的玩意儿了

jiaker：感谢感谢！我先去试试。:handshake

LianDTD：

jiaker：看了看，还真有些参考价值，不过这集装箱车模酒在美国也不便宜，考虑考虑~

大木鱼：好专业的感觉！

猪肠剑：摆柜良品

jiaker：朋友看了两天了，车模是中国制造:)

jiaker：做工也还可以，成色挺新的。

Sneer：······谷歌搜了一下
JB这玩意还真多啊··
各种车的···

jiaker：据说是当年出品了很多这类玩意儿，到1991年就停止了，也不知真假。

飞雨：大叔真是会玩，那个有轨火车的不错。

honda哥：车模与威士忌爱好者见识了

威士忌：个人建议，遇到就收吧，的确是1991就不出了，抛开酒质不说，造型很精致，关键是文化内涵，特别释放摆放在酒柜，这酒本身国外的价格也不便宜。

先生.杨：那时候肉湿还没出生

Cxw888：靠，这也太牛B了

a895932328：应该是酒质很难干人家，所以全力搞外包装。想想那个年代老爸有酒喝，小孩有玩具。挺好！

瓷国观察员：哇哦，好漂亮

jiaker：那带轨道火车的只能看看图片了，年代久远，估计不大好找了。

jiaker：看看LianDTD21楼的回复，闲鱼上也有类似的玩意儿，看着也不错。

jiaker：是有道理，我朋友都关注两天了，我昨天让他先收了，如果他喜欢就留下，不喜欢的话再让给我。

jiaker：哟~肉湿辣么嫩啊？没想到，没想到~:lol

jiaker：我当时看见也是一句:卧靠，收了吧~:lol

jiaker：当年推出过很多这类的，还有卧车，火车，摩托车，人物动物等，实话说，就是真不咋样。

jiaker：摆着看是挺不错的，要是款大酒的就更好了~

Cxw888：贵不贵？

duanzui：模型很精致，当作周边买来纯摆柜了，价格能接受的话

jiaker：不到200刀吧。

jiaker：小贵了点，不到200刀。

duanzui：jiaker 发表于 2019-4-4 11:05
小贵了点，不到200刀。
那就要看有没有信仰了，是否爱好车模，单纯喜欢这种形式装的酒的话应该有其他选择

飞雨：是啊是啊。

dyw99：喜欢就收了看，应该不贵的

supernate：论坛即世界？人家开这么多年原来是因为他难喝:lol真厉害

sunr526：这，摆柜好看，喝不敢喝

jiaker：无所谓了，就是个玩意儿，我让朋友先收了，如果他喜欢就留下，不喜欢的话再让给我。

jiaker：是的，100多刀，感觉还可以接受。

jiaker：;P

jiaker：摆柜是主要的，喝也可以的，不过应该不好喝，难以下咽吧。

执着真理：问题是他现在在论坛上卖酒，占边能卖的动主要原因是难喝和便宜，美国人喝威都加冰的，你喜欢看美剧吗，加了冰以后占边这种酒和大多数调和都会变好和谐。占边能卖就是因为便宜，没别的原因

执着真理：难喝就是难喝，不管买的人多还是少。他想出手这个东西，在这个论坛里真的没法卖好价，没人在乎占边

cizzn：妥妥摆柜啊！

zjzhj1977：亚美尼亚白兰地还有标准款的宝剑造型，我是醉了

jiaker：瞎玩呗~哈哈

jiaker：世界之大无奇不有，各种动物造型的。。。

mezhuangzi：这车模个头儿也不小了

比麦卡伦都卡：能收就收着呗，估计以后也不会有了

jiaker：也是朋友发来的图片，不过收了，等他回国后得好好把玩一下。哈~

jiaker：比麦卡伦都卡 发表于 2019-4-4 19:27
能收就收着呗，估计以后也不会有了
收了，朋友还得一两个月才回来，到时候好好看看，是他留还是我要再说。