标题：号外 最新日上价目表
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5835
发布时间：2018-02-24 15:42
正文：春节家里有事，也没出行，有的朋友现在还在外面飘着，一直问我带什么酒，今天找了个关系，把首都机场免税店的价目搞到手，看看真没什么心仪的酒款，发上来与大家共享吧。这不该算是商业秘密吧？

samfxz：赞一个~

goodid：比狗东价格好多了。。

jiaker：只要不被称之为商业间谍就好。;P

jiaker：机场免税店，价格还是有点优势的。

orosis：谢谢楼主分享

jiaker：不客气~

哥哥碉堡了：楼主好人，顶一个

jiaker：谢谢！

nmdbza：拉弗格25的价格不错

jiaker：看了鱼家的价格，貌似也没便宜多少啊，倒是真考虑入一瓶25年的酒，毕竟存量不多，可这价格，唉~~~

工程自爆绵羊：{:4_116:}支持情报局发价格

goodid：能入去买吗？貌似免税店都在候机区。。。

nmdbza：能比鱼家还便宜两三百已经很不错了，而且绝对保真不是

jiaker：绵羊可不许举报我啊，据说这是商业秘密。

jiaker：找人回国时带进来。

工程自爆绵羊：举报电话我都不知道... 这个适合海南飞北京顺路买...

jiaker：这人不是都有捡漏的心理嘛，我再看看吧，这作为备选之一。

jy3222：楼主走心人
顶之赞之......

jiaker：谢谢!也是希望所有人都能入到价格公道些的好酒。鄙视奸商。;P

jiaker：问10086啊！就说在网上发现一商业间谍。:lol 国内航线进不了免税店。

麦芽怪兽：贵

jiaker：丰俭由人~;P

smellycat：谢谢楼主，再辛苦点做个全球免税店价格表吧

jiaker：啊·？要我的老命啊？:Q

smellycat：不敢不敢，主要是我实在是和首都以及日上扯不上关系啊

Ifish：还有个95折

jiaker：有条件要上，没有条件创造条件也要上！冲~~~

smellycat：没有条件去创造条件啊。
话说我活了这么几十年都没去过京城

dyw99：看过当收过

鬼束石燕：支持分享情报
感觉基础款都略贵~

工程自爆绵羊：噗哈哈哈哈 还好有你科普，不然以后说出来要丢人啦

frankhuang：谢谢，感觉还是有点小贵

Rice：厉害了！感谢感谢

寞日狂欢：相当给力

jiaker：那不应该啊，京城人欢迎你～

jiaker：发过当喝过～

jiaker：感觉基础款都略贵~
商人嘛，这还是免税品呢，无奈我们这些屌丝啊。

jiaker：只要别报110，找谁都没问题的。

jiaker：唉～没办法啊，这价格也不是我们能左右的

jiaker：不客气，为大家服务，应该的。

jiaker：有机会就整几瓶呗。

smellycat：谢谢啦。
相信最后总会去的。

鬼束石燕：好像高年份的价格还好?

jiaker：欢迎欢迎

jiaker：先拉弗格25年，做个备选。

smellycat：拉风25年，这名字取得好，就它了

jiaker：备选好么，感觉价格还是不美丽啊

珞入凡尘：货比我这边的全好多，羡慕啊。价格就……嘿嘿

13699064119：这个是卖价吧，不算是秘密了去到现场一看就知道。要是进价就算商业机密了。机场的话还是买专卖款更好吧。

sunset_breeze：老兄这个强，关系不是一般的硬！
等哪天我要出境，再帮我问问啊，至少省了半个小时提前到机场的时间:D

jiaker：哪边啊？咱也了解了解

jiaker：对，是零售价，即便知道进货价，咱也拿不到手啊。

jiaker：这点关系还是有的，哈哈～
这批货也没什么我心仪的，以后会持续关注，毕竟日上便利一些嘛。

罗七八嗦：不错

珞入凡尘：澳门免税店

jiaker：哦哦，很多年没去澳门了。

将军的小米：价格不错的啊

jiaker：有机会就撸吧

南京大观园：参考了，谢谢:D

jiaker：有机会去撸啊～

flasheryu：求推荐一下 哪些值得撸啊 毕竟机场的拉16能卖到450.。。

jiaker：这也要看个人喜好了，基础款的价格优势不大，但喜欢就入呗，高年份的拉25和百富的黄金三桶25吧

flasheryu：{:4_156:}

aluobosi：上个月出国的时候，还没入坑。。。:Q

jiaker：以后机会多多～:)

版权所有79：去日上app里面吧，全部可以在线查

jiaker：厉害啊，都开发出APP了，我找找看。

将军的小米：等去的时候 撸一些

傲傲双子：关注一个公众号就可以看到日上免税店商品价格了，不需要所谓的关系

jiaker：现代科技真发达了～

longray8621：

longray8621：

flasheryu：是日上的公众号么？。。

longray8621：

jiaker：都是常见酒款，大家看看就好

flasheryu：哪个公众号啊，我刚看了一下，日上公众号只有品牌，没写价格啊。。

longray8621：

jiaker：就是希望大家了解下价格

longray8621：

jiaker：应该没问题

longray8621：