标题：君不见黄河之水天上来
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8792
发布时间：2018-07-29 11:18
正文：支持一下国货，新英格兰风格浑浊IPA,虽比不了美国的黑市(black narket)，但作为刚刚起步的国产精酿，已经非常好了，个人感觉这款比黄河水、天上来都强一丢丢，只是有一点点甜，极力推荐~

十年军官：有点贵

farewell66：原来酒的名字叫君不见啊

jiaker：是的，投料足啊，610一件24罐也算可以的了

jiaker：对啊，还有黄河水和天上来。

巴博萨的餐刀：我觉得或不凡的几个比黑市强，前提是保存得好的情况下，因为他家的灌装线真的是很次，酒经常氧化严重

jiaker：前段时间黑市有的批次品控出了问题，质量严重下降，看来或不凡也得加大投资力度，调整设备了。

lulugump：国内就这一款混浊ipa吧。我同学在老家开精酿馆自己酿酒，混浊的接受度最低。

邵王琪：不明白为啥国产精酿都不便宜

wind4inlove：

rene：料足，保质期短，量少

jiaker：你同学自酿的？估计是有些环节没把控好吧~
话说这两年国内流行浑浊IPA啊，有不少出品，像梦想酿造的西楚銀河、牛啤堂的魂牵梦绕、十八精酿的浑球儿、京A也有~
最近喝到最惊艳的是武汉气泡实验室的一款，做得很不错了，目前在武汉、上海、北京都能喝到的。

jiaker：对，主要是达不到量产，大部分原料都是进口的，像啤酒花，基本都是进口的(尽管新疆也盛产)，国内的酒花品种单一且达不到要求，而有些精酿要投入好几种酒花，成本可想而知……

鬼束石燕：对,或不凡看批次,不过整体算是高分了

鬼束石燕：酒吧在哪里?

lulugump：大连…

lulugump：主要老家那对炸精酿的接受度低，对新东西反应慢，喝完混浊的人普遍认为是个四不像，没传统啤酒的味道。

jiaker：应该说大连精酿环境挺好啊，每年大连精酿协会都参展的。

lulugump：可能喝精酿的就那些人吧，大众的喜好还没到那，不像一些大城市，普通人去酒吧喝杯精酿很正常的事，很大程度上还是经济水平的原因。

lulugump：可能喝精酿的就那些人吧，大众的喜好还没到那，不像一些大城市，普通人去酒吧喝杯精酿很正常的事，很大程度上还是经济水平的原因。

jiaker：要是大众都喝精酿，中国经济早就腾飞了~

jy3222：下一款是不是要出奔流到海了
天天精酿来6瓶喝喝试试

jy3222：中国经济如工业啤酒太水了

jiaker：或不凡家估计也是根据酒体的颜色来的灵感吧？黄河水嘛，哈哈~
这酒保质期极短，标称两个月吧，下单时一定问清生产日期，这么热的天气，又不可能发冷链，最长一个月之内的酒还可以喝喝。

jy3222：谢谢大佬，天天是6月25日 看来君不见黄河之水天上来为国人打造新鲜特色，好！

jiaker：要我说就更难听，yang wei bu jv:lol

jiaker：一个多月了，再从北京发到福建，这么热的天气，建议最好还是等下一批吧

jy3222：jiaker 发表于 2018-7-29 23:52
一个多月了，再从北京发到福建，这么热的天气，建议最好还是等下一批吧 ...
大佬.我离北京很近，我家离刚开完的上合会场500米。天天最多2天到.（呵呵~已经拍了）

jiaker：哦哦，那好啊，没计划来北京玩两天？

jy3222：我们那正在啤酒节呢，大佬不忙欢迎参加啤酒节顺便去朋友开得德华精酿一起做啤酒哈~

jiaker：哦哦，明白了，在琴岛，哈哈，我前些年每年都去，最近很少过去了。

巴博萨的餐刀：说的是2月份那批绿罐吧，倒出来是灰的

巴博萨的餐刀：说的是2月份那批绿罐吧，倒出来是灰的

jiaker：我也是听说的，北京一家酒商做这品牌，一批货都免单了。

mezhuangzi：支持国产

jiaker：共同支持~:victory:

把猫逮到：大的啤酒厂，动辄百万 ...
那酱油厂很多20多一瓶的？国内的啥都贵

把猫逮到：大叔说说口感，就是有点甜？想起某广告了。淘宝买6个199吧

jiaker：浑浊就是顺滑的果汁口感啊，酒花的苦有，香气和热带水果味更有，酒体&颜色嘛，看照片。
目前淘宝有售的，不过要问好生产日期，越鲜越好。

把猫逮到：哦哦，国内有好喝的帝国世涛吗

wind4inlove：

jiaker：有啊梦想酿造有几款还不错，可以微信关注公众号：梦想酿造DreamBrewers,有时会推出瓶子，再有十八号酒馆的胶片机，牛啤堂的东邪、西毒算是一般般吧，生啤我比较喜欢十八号的血滴子，像京A、牛啤堂、大跃等都有酿。

Xsharp：或不凡的喜欢君不见和宴平乐

jiaker：嗯嗯，一样的，支持国货~

gl522066：瓶子就不能做的精致一点嘛。。。。

把猫逮到：梦想酿造么，学习了，只有淘宝买吧，这边精酿太小众

把猫逮到：我是说帝磨栏{:4_195:}

wind4inlove：

jiaker：关注公众号啊

jiaker：gl522066 发表于 2018-7-30 22:07
瓶子就不能做的精致一点嘛。。。。
成本啊，做精细了又涨三块钱

Greg：一直想买来试试，太贵，下不去手啊

把猫逮到：哪个公众号啊？

把猫逮到：主要是中了帝磨栏的毒，现在喝啥子都拿去和拉斯普京比，干脆先把他家喝一遍再说

wind4inlove：

把猫逮到：那和夹角海上雄风比怎样？我感觉这款就是一杯美式咖啡呀。 ...
拉斯普京和海上雄风我都发了帖子，其实我也是没喝几款，他们都有咖啡味，甜酸，苦涩，酒精感，这个就看每个人的感受了，拉斯普京甜，浓（帝国世涛），海上雄风苦，略淡，干（帝国波特），KBS还没喝过，因为过了波本桶应该有更多的元素

wind4inlove：

把猫逮到：看看喜好吧。
西麦尔三料么，没有罗10好，从入口到回味都是一样

jiaker：先来几罐尝尝～;P

jiaker：唉～这孩子咋不认真看回帖呢，可以微信关注公众号：梦想酿造DreamBrewers！

把猫逮到：啊大叔，没注意哈哈

棍子陈：国内上游产业不发达，高质量的麦芽，酒花，酵母都要靠进口，不一定比进口精酿性价比高。
不过国内酒有新鲜的优势，尤其是混浊，美滋滋

棍子陈：邵王琪 发表于 2018-7-29 15:14
不明白为啥国产精酿都不便宜
国内上游产业不发达，高质量的麦芽，酒花，酵母都要靠进口，不一定比进口精酿性价比高。
不过国内酒有新鲜的优势，尤其是混浊，美滋滋