标题：品鉴六百年传承的味道--记水井坊品鉴会
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7614
发布时间：2018-06-04 18:08
正文：昨日荣幸受邀参加了高端白酒品牌水井坊于北京Chateauform船山书院举办了一场特别的高端晚宴“壹席”，水井坊相关负责人介绍，公司历经180天，遍寻千余味食材，探访35城百余家名店，甄选出全国地标餐厅，并携手美食家蔡澜，以历经1800昼夜漫长时光酝酿的“水井坊·典藏大师版”美酒，精心搭配一系列以珍贵食材匠心烹制的菜品，旨在以“名人+名店+名酒+名菜”的至高标准，为广大饕客带来前所未有的专属宴饮体验。Chateauform船山书院位于北京海淀著名的历史文化场所真觉寺内，是一座独特雅致的老北京四合院。秉承“活化历史，传播文明”的办院理念。院落有些日本“枯山水”的禅意
颇具历史传承&禅意的一角，与古老的真觉寺毗邻。接待处引导看板待餐区饮料正式进入宴会厅
水井坊形象大使，小帅哥。
神秘的黑匣子，密盒探秘-以密码锁住水井坊“600年活着的传承”奥秘，供来宾层层揭晓。
揭开密盒之谜水井坊典藏大师1800与新酒对比
佳酿之源~四个瓶中分别为水井坊精选五谷、独门酒曲、陈年窖泥及1800天发酵后的酒糟。学习掌握基酒与勾兑的艺术品鉴对比美味佳肴~正式开喝！
感觉自从帝亚吉欧收购了水井坊以后，品鉴推广活动也做的有模有样了，最后晒一下战利品，哈哈~

把猫逮到：果然还是鸡鸭更善于营销，不过白酒不讲年份让人难爱啊

jiaker：白酒也是有年份的啊，且可陈年，不过仅限于高端酒~

liwr：水井坊我还剩有几瓶公元十三，这几年改喝干邑和威士忌后，白酒喝的少了。

jiaker：留着吧，白酒可以陈年的，相信可以有提升。

飞雨：鸡鸭真厉害啊，买遍全球。话说第一次上老婆门就是买的两瓶水井坊。。。

把猫逮到：就是因为啥都不透明，白酒也就那样了

jiaker：不错不错，水井坊也算是好酒了。

jiaker：白酒不都是无色透明的嘛，哈哈~

飞雨：虽然买过，但没喝过，

jy3222：宴席期间大佬品尝了几款水井坊 味道怎样？值得一试吗？

鬼束石燕：太高端了.....0_0

53º居合：只喝过井台，好喝，再往上的买不起了……

Teddybear：壕酒壕生活！

jiaker：没国窖好喝，我个人感觉

jiaker：典藏大师一款，说真的，不如国窖中国品味。

jiaker：高端白酒的话，排名还是差了不少。哈哈

jiaker：井台经典~

jiaker：这酒就高端白酒而言，并不壕啊~

鬼束石燕：这次活动看着特别讲究啊..._(:з」∠)_

jiaker：不是各位都有说过嘛，鸡鸭(不好听啊)毕竟是国际大公司，做事的手笔小了让人笑话啊。

把猫逮到：哎，明明是……好吧，大家都懂得

版权所有79：膜拜大佬，各种酒都尝试

jiaker：明明是个啥？大家都懂得，唯我不知啊。哈哈~

jiaker：大佬可谈不上，不过有个机会蹭酒喝而已，哈哈~

sunset_breeze：这么多美食，可是图片看不清楚。可惜了！

jiaker：我电脑上传的照片啊，应该很清楚的了，手机版看上去也很清晰啊

sunset_breeze：特地去电脑上看了下，比手机版清楚多了。不错！美食和美女一样，都令人愉悦

jiaker：你重点是看美女吧！哈哈

sunset_breeze：不不不，我是个吃货。美女只是佐料

jiaker：重点：美食&美女

把猫逮到：关于白酒的负面消息就不说了，问题是白酒基本上都是一个味，发现还是橡木桶更适合我

jiaker：多喝威吧，也许更适合你

hu0769hu：水井瓶子好看，这个是典藏级别吧

jiaker：是的

吃点牛肉：没喝过水井的酒，白酒多喝郎酒，天冷点入两瓶尝尝。

jiaker：青花郎很好喝啊，不过酱香与浓香两相宜~

piratex21：确实白酒好喝的页不少，主要是标的年份是不是实际年份这个很难讲，也没有法规约束

jiaker：杂牌和低端酒都是这样子吧，好酒还是靠品牌，像这款水井坊典藏大师，就是标称1800天(不到三年)，也算是很良心了。

今晚吃鸡吧：顶级玩家…

吃点牛肉：白酒很少喝了，家里放了几箱酒没动，变现换威士忌喝，哈哈。

道无涯：白酒感觉很混乱啊，都不知道喝什么

jiaker：吃货一枚，哈哈

jiaker：喝贵的，贵有贵的道理～;P

道无涯：贵的喝不起啊

Black：帝亞的推廣666唄

鬼束石燕：确实6666

jiaker：呃~那就北方二锅头，南方江小白

道无涯：二锅头还行吧，江小白不是口碑不行嘛

古古男：环境好，酒好菜好

jiaker：哈哈~也就是随口一说而已。

jiaker：关键是白吃白喝，哈哈哈~

yes133：6666我是来学习的

道无涯：哈哈哈

jiaker：学习的最好方式就是:喝！

jiaker：白酒低度的不要喝。

道无涯：好的，学习了

闲望云舒：水井坊还是不错的，就是不知道为什么不待见

jiaker：相互学习～

jiaker：白吃白喝白拿，我是挺待见的，哈哈

YINSHEN1028：高端系白酒

jiaker：不算太高端，700可以拿到

阿超。：漂亮，包装也漂亮

jiaker：阿超。 发表于 2018-6-16 17:02
漂亮，包装也漂亮
算中国白酒中高端吧~酒还是不错的