标题：喝瓶老点的-Louis Latour Chateau de Blagny Meursault Blagny
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8063
发布时间：2018-06-25 16:39
正文：最近一直在倒腾一些很多年存下的Wine,尽管有些酒一直酒柜保存，但整理一下也有些过了适饮期，不过“老酒”的韵味有独特之处，只要不衰败，“老”的味道非常难得。
法国勃艮第的酒本就深奥，各区各村酒庄无数，这款酒购入很早了，到我手里也该十年以上了，不过2公顷的园子出的酒还是珍藏了很长一段时间，昨天好日子，开了一饮。
用的果渣白兰地的杯子，大家勿喷，毕竟家里饮酒，不要太多讲究，内容最重要。
普及一下中文酒名（我也是网上查到的）：路易拉图酒庄 路易拉图默尔索布兰迪布兰迪堡一级园干白葡萄酒1999年
毕竟路易家的酒太多，路易拉图酒庄（Maison Louis Latour）位于勃艮第（Burgundy）产区美丽的中世纪村庄Aloxe-Corton村中，是一个传统而又创新精神十足的酒庄，它在勃艮第传承了二百多年，葡萄酒品质卓越，是勃艮第最具有代表性的酒商之一。
路易拉图由拉图（Latour）成立于1749年，但早在17世纪，该家族就已开始了自己的酿酒历史，是勃艮第最早的葡萄种植商和酒商。1999年，家族第七代成员路易-付雷-拉图（Louis-Fabrice Latour）接管酒庄，进一步将现代技术融入家族传统中，凭借着一代代人的传承和创新，路易拉图的版图不断扩大，显示出强大的实力，备受尊敬。又翻了一下手里有的照片，看来还小有几瓶存货，天气炎热，吃点海鲜配白（葡萄）酒，也是美滋滋。喝酒之人不能太认真，我就是喜欢较真的人，刚刚网上查了个2016年CATAWIKI的拍卖信息，2011年份的，我英文不好，请各位指正。看到拍卖信息，再回味昨日1999的酒，心情爽歪歪，若问我当时当时当时购入价格，嗯~~~500多港币吧。

版权所有79：路易拉图也算是勃艮第的一个大品牌了，这个一级田的

Teddybear：老哥各种各样好酒啊！{:4_156:}

jiaker：懂行~

版权所有79：见笑了，不懂装懂ing

jiaker：很多年前随手入的，有些酒也是要一点点积累的。哈哈

jy3222：大佬说的对
很久以前喜欢过红酒 现在移情别恋--忠实于口感吧

jiaker：我对勃艮第研究太少，总是摸不出道道来。
有人讲:wine喝到一定境界才可触碰勃艮第，开来还是喝的少。

版权所有79：勃艮第的门道太多，要先去把法文地理学好

jiaker：我很多年不买红酒了，只是在消耗存货。

jiaker：学发文？就我这木壳脑袋，还是算了吧~

源自快乐：大佬深藏不露啊三栖 四栖 ？ {:4_156:}

jiaker：没藏啊，我是有东西就跟大家交流，我走旱路的，一栖。哈哈~

lido：喝到一定境界就老了，变口味了

jiaker：人老还是酒老？人老不会变口味，酒老就变酸腐了~

子路home：这个太小了吧

jiaker：说是酒庄葡萄园的面积吗？

抓了之鸡：老哥藏品真的丰富啊

jiaker：多年积累，呵呵~

子路home：我说你的被子，哈哈

jiaker：看帖:用的果渣白兰地的杯子，大家勿喷，毕竟家里饮酒，不要太多讲究，内容最重要。

wsk：葡萄酒如果超了最佳饮用年限，会坏吗？

jiaker：wsk 发表于 2018-7-2 15:53
葡萄酒如果超了最佳饮用年限，会坏吗？
口感会有影响，所谓最佳饮用年限也是一段时间，比如，2019年～2022年。