标题：喝酒杂也是个麻烦事
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14852
发布时间：2019-05-14 17:15
正文：多年来喝酒都是沾三酉就来者不拒，天气转热了，想喝IPA,威士忌又放不下，那就一起来吧~可喝完了第二天擦洗杯子也是个麻烦事~

TaliskerMaotai：后面那个是百龄坛12吗
话说那冰化成这个样子，好像木瓜炖雪蛤

jasonbigs：话说那冰化成这个样子，好像木瓜炖雪蛤
没看到百龄坛，就看到子弹，活福，灰雁和加拿大俱乐部

jasonbigs：老哥都用一个杯就好了
我向来都这么干，而且从来不洗:lol

qz1987：老哥比较杂食啊，背景这么多种类的酒都喝了一些

viking：最近基本一罐 浑浊ipa就差不多了
莫贪杯 哈哈哈哈

笨头熊猫：洗碗机可以把杯子洗得透亮

jiaker：话说那冰化成这个样子，好像木瓜炖雪蛤
加拿大俱乐部小批量12年 寡淡~
很多年前买的松下冰箱，自动制冰就这屌样子啊，凑合吧，不过我也想木瓜炖雪蛤呢。哈哈~

murray：真麻烦，给我喝酸了，哈哈哈

jiaker：我去~什么路数？不洗杯子？哈哈，我受不了。

jiaker：哈~是够杂的，就一1.75升的布莱特波本没开，朋友从洛杉矶背回来送我的，唉~也不嫌沉~兑冰喝着玩吧

jiaker：莫贪杯 哈哈哈哈
能喝一口是一口，能喝一瓶就一瓶，哈哈~

TaliskerMaotai：我喜欢清新寡淡的……
哪里找的，那么多小众的

jiaker：RIEDEL的杯子进洗碗机？我是没那胆子~

jiaker：那就来口朗姆或雪莉~哈哈

jiaker：加拿大十二年是朋友从达拉斯机场背回来的

stylo：好酒量！！
我一般喝完一杯就立马去洗杯子了

jiaker：我一般都是最后放厨房，第二天才洗杯子，怕的是酒后失手~哈哈

爱威居士：拿个一次性杯子喝就不麻烦了，哈哈

jiaker：我晕~有这么玩儿的吗？

stylo：我是趁着酒劲没上来 赶快洗杯子

jiaker：喝酒要的就是微醺那个劲儿，没反应还喝什么酒？哈哈~

stylo：微醺洗个杯子还是扛得住的我每次也就喝到微醺
微醺洗杯子 从未失手哈哈哈{:4_174:}

jiaker：兄弟稳

TaliskerMaotai：我也是第二天洗杯子……

cowboy：大叔海量。。有时候觉得喝酒误事，还有害健康费钱，但忍不住就是想喝

jiaker：那才叫稳~我可是有“血”的教训哟，碎了无数杯子。

jiaker：有事就不要喝，健康重要的是心态，钱是身外之物，忍不住还是得喝啊~哈哈

TaliskerMaotai：而且不是自己洗……

jiaker：牛

fater：厉害了，我要同时喝这么多种类。。。估计住厕所里了就

jiaker：多锻炼~早晚会厉害的。哈哈

wind4inlove：用一个杯子还能接受，不洗过分了。。。

x69rxui0：放心吧，没问题。他家的杯子我都是洗碗机洗。
手洗反而弄破两个一支黑领结红酒杯再不手洗了。。

jiaker：哦哦，原来这么奇妙，回头我置办一台西门子~哈哈

x69rxui0：不要买冷凝的，热交换起。杯子多最好是晶蕾烘干。手洗完全达不到洗碗机的效果，一点印儿都没有。其实riedel的韧性很好，最脆的是光之礼赞杯。。

jiaker：受教了~不过又得花钱，一瓶大酒没了。哈哈~

qoofy：树屋好好好好好好

jiaker：价格高高高高~;P

zqn2666：每次喝完酒都有强迫症要刷杯子，结果一次失手把杯子打碎了……看来应该向老哥学习第二天刷～

jiaker：zqn2666 发表于 2019-5-15 14:54
每次喝完酒都有强迫症要刷杯子，结果一次失手把杯子打碎了……看来应该向老哥学习第二天刷～ ...
对啊，我通常是这样的，也是曾有“刻骨铭心”教训的~:Q