标题：喝酒杂也是个麻烦事
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14852
发布时间：2019-05-14 17:15
正文：多年来喝酒都是沾三酉就来者不拒，天气转热了，想喝IPA,威士忌又放不下，那就一起来吧~可喝完了第二天擦洗杯子也是个麻烦事~

TaliskerMaotai：后面那个是百龄坛12吗
话说那冰化成这个样子，好像木瓜炖雪蛤

jasonbigs：话说那冰化成这个样子，好像木瓜炖雪蛤
没看到百龄坛，就看到子弹，活福，灰雁和加拿大俱乐部

jasonbigs：老哥都用一个杯就好了
我向来都这么干，而且从来不洗:lol

qz1987：老哥比较杂食啊，背景这么多种类的酒都喝了一些

viking：最近基本一罐 浑浊ipa就差不多了
莫贪杯 哈哈哈哈

笨头熊猫：洗碗机可以把杯子洗得透亮

jiaker：话说那冰化成这个样子，好像木瓜炖雪蛤
加拿大俱乐部小批量12年 寡淡~
很多年前买的松下冰箱，自动制冰就这屌样子啊，凑合吧，不过我也想木瓜炖雪蛤呢。哈哈~

murray：真麻烦，给我喝酸了，哈哈哈

jiaker：我去~什么路数？不洗杯子？哈哈，我受不了。

jiaker：哈~是够杂的，就一1.75升的布莱特波本没开，朋友从洛杉矶背回来送我的，唉~也不嫌沉~兑冰喝着玩吧

jiaker：莫贪杯 哈哈哈哈
能喝一口是一口，能喝一瓶就一瓶，哈哈~

TaliskerMaotai：我喜欢清新寡淡的……
哪里找的，那么多小众的

jiaker：RIEDEL的杯子进洗碗机？我是没那胆子~

jiaker：那就来口朗姆或雪莉~哈哈

jiaker：加拿大十二年是朋友从达拉斯机场背回来的

stylo：好酒量！！
我一般喝完一杯就立马去洗杯子了

jiaker：我一般都是最后放厨房，第二天才洗杯子，怕的是酒后失手~哈哈

爱威居士：拿个一次性杯子喝就不麻烦了，哈哈

jiaker：我晕~有这么玩儿的吗？

stylo：我是趁着酒劲没上来 赶快洗杯子

jiaker：喝酒要的就是微醺那个劲儿，没反应还喝什么酒？哈哈~

stylo：微醺洗个杯子还是扛得住的我每次也就喝到微醺
微醺洗杯子 从未失手哈哈哈{:4_174:}

jiaker：兄弟稳

TaliskerMaotai：我也是第二天洗杯子……

cowboy：大叔海量。。有时候觉得喝酒误事，还有害健康费钱，但忍不住就是想喝

jiaker：那才叫稳~我可是有“血”的教训哟，碎了无数杯子。

jiaker：有事就不要喝，健康重要的是心态，钱是身外之物，忍不住还是得喝啊~哈哈

TaliskerMaotai：而且不是自己洗……

jiaker：牛

fater：厉害了，我要同时喝这么多种类。。。估计住厕所里了就

jiaker：多锻炼~早晚会厉害的。哈哈

wind4inlove：用一个杯子还能接受，不洗过分了。。。

x69rxui0：放心吧，没问题。他家的杯子我都是洗碗机洗。
手洗反而弄破两个一支黑领结红酒杯再不手洗了。。

jiaker：哦哦，原来这么奇妙，回头我置办一台西门子~哈哈

x69rxui0：不要买冷凝的，热交换起。杯子多最好是晶蕾烘干。手洗完全达不到洗碗机的效果，一点印儿都没有。其实riedel的韧性很好，最脆的是光之礼赞杯。。

jiaker：受教了~不过又得花钱，一瓶大酒没了。哈哈~

qoofy：树屋好好好好好好

jiaker：价格高高高高~;P

zqn2666：每次喝完酒都有强迫症要刷杯子，结果一次失手把杯子打碎了……看来应该向老哥学习第二天刷～

jiaker：zqn2666 发表于 2019-5-15 14:54
每次喝完酒都有强迫症要刷杯子，结果一次失手把杯子打碎了……看来应该向老哥学习第二天刷～ ...
对啊，我通常是这样的，也是曾有“刻骨铭心”教训的~:Q

低酌浅唱：羡慕好酒量的

longleilion：那个布莱特是1.75升的？难怪看着这么壮实，国内似乎完全没有这个规格

C3M：这一套下来还不醉？

把猫逮到：大叔缺擦杯子的小弟么？每天管喝酒就行

jiaker：是1.75的，朋友从洛杉矶背回来的，我拿到酒还调侃呢，说是美国挖下水道的工人喝的~哈哈

jiaker：醉了还能发帖?哈哈

jiaker：我的杯子都娇贵了点，基本自己擦，想喝酒就直说，过来喝就是了，别整那些弯弯绕。哈哈

杯中时光：灰雁是纯饮？

jiaker：杯中时光 发表于 2019-5-21 00:01
灰雁是纯饮？
对啊，顶多是冰一冰，口感更好。

longleilion：美国挖下水道的工人，工资应该不低的，说不定还看不上这个呢，哈哈

jiaker：longleilion 发表于 2019-5-21 16:14
美国挖下水道的工人，工资应该不低的，说不定还看不上这个呢，哈哈
我说的是粗犷性格，大杯＋冰dundundun.哈哈

RossiChen：直接灰雁拿起来吹瓶

jiaker：对瓶吹没干过，烈酒杯一杯杯连喝十多个的事有过。哈哈

gzp7288：第二天洗杯子,可以闻香啊。

jiaker：对对对~哈哈哈

RossiChen：好酒量

jiaker：一般一般，世界第三。哈哈

RossiChen：什么么对手吧

jiaker：现在也就半斤白的＋两瓶啤的量了。晕๑_๑

翅洛Z：的确如此，现在也是一杯走天下

TaliskerMaotai：一口半斤

jiaker：那是奔S去~哈哈

jiaker：翅洛Z 发表于 2019-6-3 12:54
的确如此，现在也是一杯走天下
哈哈~重要的是杯中物。

stacesvan：喝酒杂，杯子多，也头疼

jiaker：stacesvan 发表于 2019-6-6 09:18
喝酒杂，杯子多，也头疼
那就一杯走天下。哈哈~

棍子陈：对，而且软饮和苏打都是330ml，兑一杯多了，一般开一罐能兑上两三杯。所以我买了些150ml的进口货……

TaliskerMaotai：最近搞了个不锈钢的保温杯喝，膳魔师的

TaliskerMaotai：jiaker 发表于 2019-6-6 16:25
那就一杯走天下。哈哈~
600ML

Geins：是的 开始 都是各种专业的杯子喝了一段时间后 换普通的水杯 大开口 好洗=。=

qz1987：哈哈，威士忌第二天洗香味残留，闻起舒服，啤酒一般都是瓶喝，省事

weib_sunny：可以杯子不洗，下次接着用