标题：喝酒之后举相机，整个世界都清晰
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9803
发布时间：2018-09-17 18:28
正文：很久没上摄影网站了，前两天在蜂鸟网看到了牛啤堂与蜂鸟推出了摄影特别版精酿，仔细一看，就是牛啤堂的帝都海盐，酒标有点意思，订了两瓶玩玩，哈哈~

樊以君：好大一只，好大一只啊~~~

HC半糖：盒子逼格满满，但是酸啤欣赏不来。如果是IPA或者帝都拉格就也来一套。

jiaker：牛啤堂的帝都海盐还算是比较牛逼了，刚获的奖，我也是买了玩玩。

jiaker：好大一只鸟?哈哈

樊以君：好大一只啤酒

jiaker：摄影的魅力~哈哈

把猫逮到：大叔说说感觉

jiaker：还没喝，要是说对酒的感觉，以前喝过，就是一款传统的德国GOSE啤酒，加入了茴香、八角一类的香料，再加海盐，想想那味道吧，独特~

chek3：去过三次，都没喝到这款

jiaker：鲜啤虽好不是要跑好远的路嘛，三爷订点罐装的吧，直接送到家冰一下就喝，比鲜啤也差不到哪里，还方便。

ZD4567：帝都海盐，常常断货。不愧--中国好精酿...

jiaker：我印象中它家北京的两个店常有货啊

ZD4567：jiaker 发表于 2018-9-18 00:19
我印象中它家北京的两个店常有货啊
夏季 天天精酿 啤酒汇 常断货.

鬼束石燕：有点意思

ZD4567：帝都海盐还是老师您推荐的，是很有意思..

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

把猫逮到：酸，咸，香辛，这～有趣，就是想像不出来

chek3：我是正好去北京办事，去尝一下，结果三次都没有

zhangyn：蜂鸟无忌，十几年前的回忆

jiaker：直接牛啤堂店里喝生啤吧~

jiaker：啤酒还能与摄影搭上，这跨界有点大，有点扯蛋了。哈哈

jiaker：这牛啤堂也太不像话了，敢让三叔吃瘪?哪天我去店里跟他们经理瞪一回眼。哈哈~

jiaker：看来也是很多年的好摄~哈哈

jiaker：靠想是想不出来的，喝啊~

qz1987：头一次见，涨见识了

鬼束石燕：倒腾点噱头嘛{:4_196:}

jiaker：我也头一次~

jiaker：对啊，就一噱头，让我多花了20多块啊~

鬼束石燕：{:4_195:}

jiaker：要不是看着酒标有点创意，肯定不买。

dinclas：摄影人明显应该喝威，摄影时机转瞬即逝，哪有时间去干完啤酒体会微醺啊{:4_196:}

zhangyn：共同的爱好:handshake

hai7479：逼格满满

瓷国观察员：还在无忌的飘过。。。。。

kiy：有意思！

jiaker：哈哈~有道理

jiaker：以后共同探讨交流~

jiaker：蜂鸟网真会玩~

jiaker：你好~摄友。

jiaker：还不来两罐~

Oneyunqi：不知老哥有没有在茶片坊玩过？

jiaker：没有去过那个网站，是不是在南方很有人气?

supernate：这是要和麦卡伦的摄影大师分杯羹了

jiaker：这不可能，只是蜂鸟网与牛啤堂玩的一个噱头，小小的蜂鸟网和牛啤堂怎可能与鼎鼎大名的麦卡伦相提并论。哈哈~

Oneyunqi：小众网站，主要玩手动老镜头的

jiaker：哦，有机会上去学习一下，老头还真没有，胶片机还有两套。

Oneyunqi：论坛基本凉了……最近的相机像素太高，老镜头解析力跟不上了……

jiaker：老物件还是有人喜欢的~

Oneyunqi：jiaker 发表于 2018-9-18 22:04
老物件还是有人喜欢的~
那论坛最早都是m42或者dkl转宾得和尼康，再后来接的5d系列。等到索尼a7 1代尚能饭，包括r2和之后的机子就真崩了。只能说当个情怀的玩具，我手里还有几个takumar和西蔡的头子，放着看看吧。。。老镜头的玄学，还是玩中大画幅才更得劲，只是成本太高啦

jiaker：这也玩得太深了，我是富士玩起，然后宾得Z-1三支原厂头，再后玩到佳能5系三剑客+85-1.2就再也玩不动了，目前佳能M3配四支小头胡乱着玩，中大画幅想都没敢想。

菜菜大粱：蜂鸟现在是休闲类社交网站

mezhuangzi：摄影精酿威士忌，大佬啥都玩

jiaker：这样了啊，我还一直把它定位为摄影网站呢。

jiaker：啥都玩，可啥都不精啊。

翱翔蓝天：哈哈，论坛也是十年前玩过的，很亲切。这款酒口感如何?

jiaker：就是牛啤堂出品的帝都海盐，GOSE风格，据说荣获过布鲁塞尔啤酒挑战赛金奖，清清爽爽的小清新，入口有些酸，酸咸味，我喝着感觉寡淡了，有些人会喜欢的。

阿奔量产型：现在玩噱头的太多

jiaker：还是有市场，有人捧，我也是看着还玩，把玩把玩。

sunset_breeze：刚过夏天想把啤酒戒了，结果又种草了…

XX.Lee：想喝，看起来蛮独特的

jiaker：可以买牛啤堂的罐装，还便宜不少。

XX.Lee：

棒喝法众：蜂鸟我也是许久以前登陆，现在不知道我的帖子还能翻出来么？相机虽然升级徕卡，但是论坛已经很少再看了。

小宇宙浪漫飘：还不错

nakuyo：精酿一晚上吃不消

jiaker：没有去过那个网站，是不是在南方很有人气?

supernate：这是要和麦卡伦的摄影大师分杯羹了

jiaker：这不可能，只是蜂鸟网与牛啤堂玩的一个噱头，小小的蜂鸟网和牛啤堂怎可能与鼎鼎大名的麦卡伦相提并论。哈哈~

Oneyunqi：

jiaker：老物件还是有人喜欢的~

Oneyunqi：

TaliskerMaotai：十多年的老蜂鸟路过，好久没登录咯

jiaker：帖子沉底了，又被挖出来，回复迟了，见谅，徕卡靓机啊，不过我只有台小X-1

jiaker：玩呗~

jiaker：少饮点，喝好点~

jiaker：TaliskerMaotai 发表于 2019-5-11 11:19
十多年的老蜂鸟路过，好久没登录咯
我也是~但有公众号，当时推的这玩意儿~