标题：国窖1573·55红爵
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8046
发布时间：2018-06-24 17:12
正文：前两天翻腾出一箱存货拍了几张照片存念，今天闲来自在，不用下厨房，只是靠在沙发上喝茶饮酒，借此发个水贴。
红爵 天成
国窖1573·55红爵 尊贵血统来自明万历年间，历430余年世袭传承，集泱泱酒文化大成，问鼎中国“荣膺双国宝殊荣的超高端白酒品牌”，心神印鉴时，辉映殊世辉煌，彪炳功勋。
微妙时机从来值得漫长等待
应天命者，候天时。
国窖1573·55红爵，仅酿于初春短短数日之机，于四百余年稀有精华微生物中，再选顶级典范，经历漫长神秘的修炼，参天地玄妙，臻稀世大成。四百余年荣耀，封存于瓶，静候承天者而发。
神韵缔合 极致品味
无声而起风云
国窖1573·55红爵，超越传统酒水缔合度，在52度到55度的变化区间里，酒水之形神韵律，圆融相扣，丝毫不见人工雕琢痕迹，浑厚饱和的浓香口感，完美平衡，恍若天成大美。
国宝窖池群
中国非物质文化遗产，我国建造最早(公元1573年)持续时间最长，保存最完整的窖池群，至今持续酿造稀有，由国务院授予“全国重点文物保护单位”荣耀，故为“国窖”。
传统古法酿制技艺
中国非物质文化遗产，其酿制技艺仅限泸州老窖师徒父子口传心授，世代相传留存至今，代表中国浓香型白酒唯一荣获中国国务院授予的“中国非物质文化遗产”荣耀。
2011年的酒，也有些年头了。
抚摸党专用手套，哈哈~专为我这样的人预备的吧？怕把玩久了会“污”了酒瓶，特配手套一双。
最近天气剧热，就先不喝白酒了，改天开了感觉一下。

whizkit：前几年这个牌子做了很多广告，挺深入人心的，这几年逐渐淡出人们的视线，你不说我真忘记了这个酒厂。

jy3222：照片翩若惊鸿
广告玄如游龙

jiaker：我也是都忘了还有这酒，前两天翻出来的，酒体还不错，55度也算是有点另类，依稀记得以前聚会喝大酒时喝过，改天再开了试试。

jiaker：广告玄如游龙
就算是我再为国窖打个小广告～哈哈

jy3222：jiaker 发表于 2018-6-24 17:37
就算是我再为国窖打个小广告～哈哈
呵呵开个玩笑 大佬喜欢就是美好时光（大佬厉害 深谙俺的心意怕您有软广之嫌泼盆冷水以凉凉）

jiaker：哈哈~我其实很喜欢国窖的酒，特别是中国品味，不过看着价格也是拿不动了，借此论坛聊聊心声吧

jy3222：黄藤酒 红酥手 （酒心与酒瓶 --真想豪饮一番）

jiaker：满城春色宫墙柳~我先去饮酒啦。

Teddybear：支持国产精品，虽然我是白酒一两倒:lol

jy3222：暗号照旧
大佬饮酒就是爱浪爱漫得浪漫..

x j x 130114：这是在给1973打广告?

jiaker：只要喝，就是好。

jiaker：照旧~但是浪也浪不起来了啊

jiaker：没广告费啊

把猫逮到：大佬生活美滋滋，好酒！这天气，还是精酿大法好

jiaker：精酿天天喝啊~这鬼天气，不喝精酿会S人的。

jy3222：呵呵精酿易浪白酒与威易漫
大佬经常合二为一所以您喝得浪漫我看得艳炫...

白桦树：1573涨价了，比肩茅台

jiaker：大佬经常合二为一所以您喝得浪漫我看得艳炫... ...
精酿白酒威士忌，皆我所好常饮，怎奈浪漫情怀永驻心间。

jiaker：55红爵2350

飞雨：涨姿势了，这么高端的酒喝不起喝不起。

0071：国窖口感醇，就是太甜了。

鬼束石燕：高端高端{:4_196:}

jiaker：是不便宜，关键是还没有人开过分享瓶，哈哈

jiaker：白酒入口甘甜才为好酒。

jiaker：是啊，高的有点舍不得喝了。

0071：剑南，茅台就不怎么甜，至少没国窖怎么特出。单粮才会突出甜感。

jiaker：0071 发表于 2018-6-25 11:50
剑南，茅台就不怎么甜，至少没国窖怎么特出。单粮才会突出甜感。
哦哦，也许窖池有别吧。