标题：坑爹的kalloway21年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5377
发布时间：2018-01-23 16:24
正文：大约十年前在吉马酒廊被忽悠，入了一瓶kalloway21年（见图片），该酒的资料在网上很难查到，坛子里的各位大佬们有熟悉这款酒的吗？

smyzmm：只知道是格兰高依的公司朗兄弟（LANG BROTHERS）出品的，还是中国专供，详细的就不知道了

jiaker：据说也是福建吉马独家做的代理，估计这酒厂没什么名气。

mezhuangzi：老哥先来个酒评

jiaker：还没打算开，再说我正在学习中，木舌头~

lexander18：冷门款

jiaker：是够冷的，从到手以后就没见过，只是在某东见过低年份的，感觉不咋样。

jasonbigs：没喝也还不好说坑不坑吧

jiaker：是啊，对机会开了喝。

tttww127：最怕这种一家全包的牌子，连比价的机会都没有，想订多少价格很随意，红酒这种套路很多，威士忌没想到也有

duan：来个酒评吧

工程自爆绵羊：{:4_116:} 保不准楼主一个酒评就火了起来....

先生.杨：瓶子够英俊的

晕的呼：这个好像格尼

壹夜飞霜：前标和旧款格尼是一模一样啊。

shaun：{:4_168:}

鬼束石燕：没听过没见过

jiaker：福建漳州的吉马酒廊，他家的酒貌似都一般。

jiaker：目前在坛子里努力学习中，等熬到绵羊兄弟这级别，一定开了它。

jiaker：重要的是内容要“英俊”

jiaker：是福建漳州的一家公司代理的，吉马酒廊，鬼束兄弟离得近，可以访访。;P

jiaker：不会是同一个设计师设计的酒标吧?

jiaker：是不是同一个设计师设计的也说不好呢

鬼束石燕：漳州啊,那倒是真的不远哈哈哈

jiaker：某东有它家的店 做几款卡慕白兰地加路威的低年份 中粮的一些红酒和智利等新世界一些不大知名的酒 评价不是很高。

鬼束石燕：看来也不止卖威士忌啊

jiaker：以前在北京世贸天阶附近又一家实体店，不过早已撤店了，貌似生意不大好

鬼束石燕：各种类型的与威士忌沾边的,应该不少嗯

jiaker：国内有些店家的货看看就好 合适再出手吧

鬼束石燕：是,实体店一般很难实惠,毕竟成本大

jiaker：国内酒价本来就虚高，这可苦了我们这些饮者，限于经济 时间等条件制约，也不能常出国啊

鬼束石燕：听说国内电商价格,在国际市场上的很多酒款都是有优势的

jiaker：是的，自我感觉也是一些常规版 中低年份版居多

鬼束石燕：是,除非很有受众渠道的那种店,不过那种感觉更多是酒吧

jiaker：我这些年很少去酒吧了，精酿吧到是偶尔与朋友聚聚，想喝威士忌自己开一支，约上仨俩朋友在家，既舒服又经济

鬼束石燕：一个是社交,一个是品酒,都得参与{:4_196:}

jiaker：北京到是有不少的精酿局，都是年轻人居多，也鲜有去过。

鬼束石燕：我就是在福州组织精酿局的哈哈哈哈

jiaker：这样啊，幸会幸会，有机会去福州的话，奔你那儿。:handshake

鬼束石燕：欢迎啊欢迎{:4_196:}

jiaker：先谢啦 福州还是快三十年前去过一次呢

鬼束石燕：看来走南闯北去过不少地方{:4_196:}

jiaker：是啊 国内的话如果按省份说，除了西藏没敢去，算是走到了，国外也走了20多个国家。

鬼束石燕：那确实是走南闯北..话说西藏我是去过,其实没啥,除非徒步之类的会有一定前提要求,不然正常体质高原反应不会太夸张

jiaker：是的 我去了加拿大落基山，班夫 贾斯珀后就果断放弃西藏了 我一哥们儿年年进藏，去年撂在那儿了，对于身体健康 生命而言，其它都不算事

lsyplayEVA：支持一下

鬼束石燕：这么严重我的天.....

jiaker：所以要珍爱自己和家人

jiaker：谢谢！

jiaker：lsyplayEVA 发表于 2018-1-24 23:12
支持一下
谢谢！