标题：外出五分钟流汗俩小时
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8831
发布时间：2018-07-31 17:22
正文：这什么天气啊，要TM热死谁了
赶快整口凉的，找一找冰爽的感觉。

qz1987：办公室33度没空调的感觉比你好不了多少

gl522066：一入精酿深似海。
这个夏天和23好友已经喝了好多水啤了。

mezhuangzi：打个嗝就爽了{:4_201:}

jiaker：没空调？这是哪家公司?老板找劈呢吧？

jiaker：悠着喝，水啤最好少喝~

jiaker：那是，真的爽歪歪，还带着热带水果味儿~

qz1987：哈哈，老板办公室也没有

jiaker：这什么老板啊?这么抠门~

gl522066：这感情来了也控制不住呀~哈哈。

jiaker：也是，聚会就是开心喝酒~

狂情贝勒：太热了，威士忌喝不动了，准备入精酿大坑

把猫逮到：大叔，北京的热还真是小儿科。上个月去呆了四五天，天天38度也就是觉得太阳毒，来成都试试，温度不高但让你24小时湿身，要是过了35度，oh my god，想起以前租房子没空调那会我一天洗6次澡......

jiaker：欢迎入坑～:handshake

jiaker：北京的伏天也是闷热，若是没空调依样湿身没商量～

鬼束石燕：imbeer的杯子啊{:4_196:}

jiaker：去年酒展派发的杯子，放办公室用了。

rene：狂情贝勒 发表于 2018-7-31 22:55
太热了，威士忌喝不动了，准备入精酿大坑
可以高球走起啊