标题：大叔也是颜值控
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14759
发布时间：2019-05-10 16:00
正文：前几天朋友约几个人在他家里喝酒，白的红的人家也不缺，那就带点啤的吧，看了看家里啤酒存货不够了，赶紧跑到酒商那里又拉了一批，选的差不多了才发现他家的POHJALA,几乎全套的蜡封瓶啊，POHJALA的酒这些年喝过几款，蜡封的不多，依稀记得有一款黑夜，帝国世涛，非常好喝，当时就议论过，爱沙尼亚这小国家的酒真心不错，特别是世涛、波特和各种过桶，记得曾经喝到过她家的一款酸，太有特色了，沾饺子吃都没挑儿~哈哈，回头找找照片。话题扯远了~看着这各种漂亮的小蜡头，收几瓶吧，回去慢慢把玩~今天闲来无事，办公室阳台摆拍一番把玩~:lol
翻了翻以前的照片，还真找出两张。注意啦~第一张的就应该是那酸，嘶~流酸水儿了，哈哈
最后半夜登个岛~:lol

巴博萨的餐刀：伯亚拉蜡封系列长春的拿货商报价55，不知道大佬在北京要多少钱？

jiaker：价格差不多啊，我都是两支拿的，百元两支。

飞雨：确实挺漂亮，看看就好。

jiaker：有空喝喝看~

cowboy：珀亚拉的美式大麦我觉得相当可以，图里有，喝的惯的话挺好的。珀亚拉给大家的印象好像主要是预调，直接把各种烈酒添加到啤酒中而不只是过桶

53386395：颜值即正义啊

fxr79：颜值即正义+1

jiaker：搜嘎~回头也好好研究一下。

jiaker：正正正~哈哈

jiaker：正正正＋2~ 我去~不好听啊

TaliskerMaotai：喝不太来精酿
确切说，是喝不太来酒
酒的好喝就在于它的难喝

vvarch：精酿喝起来比威士忌贵

jiaker：那就把钱用别的地方去吧~

jiaker：生蚝吃起来比扇贝贵

TaliskerMaotai：好喝就在于它的难喝{:4_173:}
还是要喝

jiaker：这逻辑也是没谁了~哈哈

TaliskerMaotai：要的是精神和微醺嘛哈哈

jiaker：厉害

鬼束石燕：吞了一口口水...

jiaker：精酿大佬还会这样？哈哈

鬼束石燕：被发现了,其实我是精酿小弟{:4_196:}

jiaker：哈哈哈，真谦虚。

鬼束石燕：仔细看了下应该说喝过3款..._(:з」∠)_

jiaker：仔细看了下应该说喝过3款..._(:з」∠)_
帕亚拉没喝过？树屋没喝过？安克雷奇没喝过？摩登时代没喝过？石燕老弟啊~

鬼束石燕：牌子都碰过,你发的这几款酒没喝过,这几个厂牌不可能每一款酒我都喝过啊..._(:з」∠)_

jiaker：慢慢来找，慢慢喝，牛奶会有的，面包会有的~哈哈

鬼束石燕：下周品鉴会,终于可以开点好酒了..._(:з」∠)_

jiaker：又有活动啦？羡慕羡慕啊~多喝好酒啊~

鬼束石燕：快半年没弄了{:4_196:}{:4_196:}

jiaker：天气转热了，得多搞搞啊~

鬼束石燕：有时候就是懒,不然品鉴会差不多一个月一场 ..._(:з」∠)_

把猫逮到：大叔就是会玩，酸艾尔蘸饺子

jiaker：挺好挺好~多举办多喝好酒。哈哈

jiaker：哈哈，不信你也试试~

把猫逮到：豆腐脑我肯定吃咸的，饺子也是

jiaker：哦哦，盐还便宜~

把猫逮到：生抽啊，大叔故意的吧

jiaker：颐和园生抽？那可比贵了啊

jiaker：那可比威贵了啊~

程序猿与威士忌：大叔和滴蜡之间不得不说的故事{:4_196:}
接受了世涛的苦味，真的是能颠覆对啤酒的认知呀~浓郁，充满各种风味（也真是什么都干往里面加，哈哈）。

jiaker：程序猿与威士忌 发表于 2019-5-12 20:49
大叔和滴蜡之间不得不说的故事
接受了世涛的苦味，真的是能颠覆对啤酒的认知呀~浓郁，充满各种风 ...
精酿喝到一定境界，一定是世涛&酸(兰比克)，哈哈~

把猫逮到：听起来就高大上啊，原谅我没见过嗯嗯

jiaker：把猫逮到 发表于 2019-5-12 23:57
听起来就高大上啊，原谅我没见过嗯嗯
有机会去香港看看，超市都会有滴～;P

jiaker：精酿喝到一定境界，一定是世涛&酸(兰比克)，哈哈~

把猫逮到：听起来就高大上啊，原谅我没见过嗯嗯

jiaker：murray 发表于 2019-5-13 08:38
专业啊哈哈
我干啥了就专业？我就是闲的蛋疼，抽疯~哈哈

mezhuangzi：这办公室。。中南海吧{:4_116:}

mezhuangzi：jiaker 发表于 2019-5-10 17:00
价格差不多啊，我都是两支拿的，百元两支。
这价格好，老哥带着我去拿几支吧{:4_116:}

jiaker：离中南海直线距离8公里~哈哈

jiaker：mezhuangzi 发表于 2019-5-16 02:17
这价格好，老哥带着我去拿几支吧
北京的一家酒商啊，想拿的话我带你去~

zqn2666：这么一排五颜六色的蜡封真滴骚呀～好看好看，长见识了～

jiaker：zqn2666 发表于 2019-5-16 13:02
这么一排五颜六色的蜡封真滴骚呀～好看好看，长见识了～
骚~逮厮呐~:D