标题：大年初八发发发
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5820
发布时间：2018-02-23 15:39
正文：今天是大年初八~2018第一发~8888~发财日~祝大家一发到年底~发了赶紧花~买好酒！

工程自爆绵羊：波摩漂亮。。。这个蓝瓶倒是欣赏不来{:4_116:}

jiaker：哈哈~蓝瓶是泸州国粹酒业的白酒，冲撞了威士忌论坛。骚睿~

nmdbza：壕酒只能看看

53386395：这个猴子见证了不少好酒啊~我挺喜欢那个蓝瓶瓶的~

jiaker：发发发，发大财，入壕酒。:lol

dyw99：大吉大利！发发发

jiaker：以前在某东还有售，貌似199，现在断货了。

jiaker：共同发发发~

鬼束石燕：我对旁边那个猴子很好奇哈哈哈哈哈

lclbbhks：应该弄瓶1888的

jiaker：朱亚军的作品，还是小有名气的。

jiaker：脑袋瞬间大了，1888？想都别想啊。:Q

鬼束石燕：厉害厉害{:4_196:}

寞日狂欢：一起发发发

工程自爆绵羊：没有啊。。。白酒谁都喝点的哇。。。我单纯指瓶子hiahiahia

jiaker：朱亚军的工还是挺精细的。

jiaker：一起一起，大家发发发。

闲望云舒：发发发，发大财，入壕酒。:D:D

jiaker：去年到泸州酒厂参加企业重组仪式，弄回来20多箱，连喝再送人，没剩多少了。哈哈哈

jiaker：借你吉言，一起发发发~

公子羽：恭㊗️大佬步步高升

jiaker：谢谢！也祝你2018发发发~

fengchunhuan：能参加企业重组的，必定是大壕啊！

djforyy：好酒，留口水

jiaker：我就是去蹭吃蹭喝蹭玩的，与前老总是朋友，注资该企业的成都会展大王邓鸿那才是大佬，就是把我劈1000回，也赶不上人家的万分之一。:Q

jiaker：是好酒，我也没舍得开呢

麦芽怪兽：一起发发发

jiaker：大吉大利，发发发～

四月六月：发了就买，越买越发，666

jiaker：四月六月 发表于 2018-2-23 23:05
发了就买，越买越发，666
哈哈，说的就是这个理。