标题：天寒地冻 小酌一口暖暖身
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5083
发布时间：2018-01-11 16:18
正文：主要是新购了两套杯子，嘚瑟一把。

jjkmlss：这辈子什么来头。。。

工程自爆绵羊：这个造型有什么玄学...{:3_52:}

wtdwsd：格兰多纳18的杯子？ 蒸馏杯子？

eric_snow：这个杯子还是第一次见

工程自爆绵羊：好像在亚马逊见过

woshibaozha：好尿性的杯子，不便宜吧。

mezhuangzi：能加热？

jiaker：不锈钢杯座放入冰箱冷冻后使用（统一答复）

jiaker：对，就是美亚购得，某东也有的，只是价格无法接受

hyhyn：讲究

jiaker：冰~

djforyy：杯子不错，多纳18蛮好喝的

nmdbza：这啥杯子

zqn2666：很炫酷……这杯子能有多少毫升？

jasonbigs：好酒好杯子

飞雨：多纳18好评，百富15年是什么桶啊，还是手工装瓶？

低吟浅唱：这杯子造型配上哈曼卡顿的琉璃音响，有异曲同工之处。

lsyplayEVA：我是来看杯子和多纳18的

jiaker：波本桶 2008年装瓶

一招打倒熊：求解杯子套路

jiaker：在用一台日内瓦之声，哈曼还是算了吧，又一瓶威士忌。

jiaker：一招打倒熊 发表于 2018-1-11 22:36
求解杯子套路

好喝的都喜欢：多纳18，我喝过一个分享瓶，酸甜可口，喝了觉得比较暖。准备囤！！！

jiaker：确实是一款很不错的酒，关键是性价比，建议囤。

屠梓羽：牛比，牛比`````

wxxl123：我看中你的杯子了

jiaker：京东有售，美亚也可以海淘，更便宜。

smyzmm：多纳18我的真爱啊，那个金属的你不说还以为买杯子送配套的烟灰缸;P

jiaker：壕客可以用做烟灰缸，没人反对，我是每次用过擦洗干净放冰箱。

santos：这个杯子少见

jiaker：也是刚入手，都可以有的，价格还是可以接受的，前提是喜欢。

鬼束石燕：现在都流行上班喝酒了么{:4_196:}

jiaker：只是偷着喝啊，这要是被抓住，非得开除。;P
咱比不了smoozz君，办公室满桌子的酒，公司不管。

鬼束石燕：你们都很6{:4_196:}

jiaker：以前是办公室冰箱放几瓶精酿的日常口粮，自从入了这个坛子，才改的威，刚好今天限号，找出一瓶鱼雷，琢磨着是不是一会儿喝了它。;P

jiaker：

鬼束石燕：我办公室也有精酿,不过都是加班的时候喝的

jiaker：好习惯，我倒是觉得在办公室还是喝精酿的好。

鬼束石燕：嗯,毕竟喝醉了不好工作

鬼束石燕：内华达我觉得都挺不错的

53386395：好杯，好杯

sunset_breeze：什么味儿？好喝吗？

古古男：杯子不错

jiaker：来一瓶尝尝就知道了;P

jiaker：鬼束石燕 发表于 2018-1-18 16:20
内华达我觉得都挺不错的
口粮，价格也可以接受。