标题：天热来一波IPA
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7014
发布时间：2018-04-28 18:12
正文：天气转热了，是该喝喝IPA的时候啦~

鬼束石燕：萌新瑟瑟发抖..........................................................

飞雨：可怕，这是要喝到开暖气吗？

先生.杨：看到一瓶格兰杰

nmdbza：这是要天天叫朋友来吨吨吨吗

巴博萨的餐刀：楼主做大货的？这么多酒花僵尸。。。瑟瑟发抖

jiaker：我是买酒付钱时手抖～

鬼束石燕：这阵仗真的看了壮观

jiaker：不多啊 一百多瓶 一天按两瓶算 很快的 昨天西安来个朋友 拎了一提六罐一起喝 这又逢五一节 很快就喝了 再说鲜的一定好喝啊 不能久放～

jiaker：空了 瓶子没舍得扔～哈

jiaker：主要是自己喝，偶尔跟朋友喝点儿～

jiaker：大批量Epic的照片是酒商的大库拍的，我只取一瓢而已

jiaker：是说酒商库房的阵仗吧，只是其中一角。

飞雨：100多瓶，可以的。瑟瑟发抖ing

jiaker：大老远的去库房拉货，少了总觉得不值 来回好几十公里啊 得烧多少油啊 哈哈

鬼束石燕：我还以为都是你的....还说买的真多

巴博萨的餐刀：老哥去库房拉货大概能比淘宝价便宜多少？

jiaker：大概平均能便宜40%吧 比如前段时间在你一帖子中议论过的酿酒狗TOKYO低度版，我90可以到手。

jiaker：是ID:鬼束石燕的帖子，看串行了

jiaker：那瞬间就倒下～哈哈

巴博萨的餐刀：老哥是北京的是吧？可以可以，百分之四十算真不错的了。。

jiaker：是的 认识俩酒商 到是能省不少钱啊

鬼束石燕：差这么多啊

jiaker：是的，所以每次去都不少拉，唉～贪便宜啊

鬼束石燕：能寄外地么...._(:з」∠)_

jiaker：应该没问题啊 不过运费得自理

HUGH90S：

jiaker：我感觉精酿比工业水啤好很多，我平均一天两瓶，未见尿酸超标

鬼束石燕：如果方便的话有空帮我问问有没有货单微信一下,谢谢您啦..._(:з」∠)_

jiaker：四月初的有，但没有出厂日期，你选好，我再咨询一下。

鬼束石燕：太感谢了..._(:з」∠)_

Oneyunqi：一看二图那么多epic，吓尿了。。。

jiaker：那是在人家酒商仓库里拍的照片 哈哈～

HUGH90S：

jiaker：还有白酒 威士忌呢 哈哈

麦芽怪兽：真是全能大佬

jiaker：就是个玩而已～

jy3222：大佬图片的精酿我只有几款靠近神话的罐装还没有...（最近也是喝打嗝海狸 最喜黑巧摩卡）
酿酒狗东京也入了
呵呵~精酿醉心视野空旷

jiaker：酿酒狗东京也入了 ...
哈哈 欢迎精酿威士忌皆入～美滋滋乐陶陶哦

把猫逮到：给大神这酒款还有酒量跪了

版权所有79：这是大佬家仓库么？

chek3：只能膜拜

jiaker：酒商的仓库

jiaker：三爷又取笑我 喝点小啤酒而已～

llllbbbb：只能仰望啊，一屋子的酒

jiaker：喝酒就得坐着喝～

jiaker：好酒之人不怕酒多，就怕没酒喝～

jy3222：呵呵~看着满屋酒 心醉大于酒醉哈

jiaker：开心是自我陶醉，哈哈～

FrankDu：有好的渠道没有？

jiaker：朋友哪里的？北京应该还好

llllbbbb：夏天正是喝啤酒的季节

jiaker：啤酒喝起来～

FrankDu：上海的，北京好像选择多很多

jiaker：上海玩精酿的很多啊，开店的、酒商比北京多不少呢。

工程自爆绵羊：精酿的款式命名很有意思啊...都是脑洞大开的产物么

jiaker：是有点意思，厦门的<醉厦门>刚酿出来时起名<嫖客>，太原一款叫<女神经> 哈哈哈

FrankDu：求带路

jiaker：方便的话私我~

sam7：僵尸黑市整件整件的买啊。。。真大佬！:D

jiaker：没有没有啦，那张照片是酒商仓库里照的，有些误导人了。哈哈

安萨巴图鲁：精酿那么多，同一款我一般不会买很多，除非特别喜欢或者特别优惠。

jiaker：我喝的多，特别是夏天，再说去郊区库里拉酒，选酒、比较，一折腾酒一整天，买少了，还不够跑路的。

翻滚的牛宝宝：给大爷跪了{:4_195:}

最忆是西溪：

jiaker：别别~平身~~~

jiaker：最忆是西溪 发表于 2018-7-9 22:20
土豪，我们能不能做个朋友啊
蘑问题啦~来来来，握个爪~