标题：天热了 该试试喝点凉的
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14610
发布时间：2019-05-02 01:10
正文：晚餐前准备个蔬菜沙拉，看着菜品，突然觉得天热要喝点凉的了，于是乎，酒足饭饱之后动动手，本想参照麦芽星球几位大佬的方式也明白弄个所以然，结果找出了一堆“原材料”，白兰地，朗姆，伏特加，龙舌兰，金酒……最后无从下手，还是凑合胡乱来一杯都不算highball的饮料吧~:Q

tiger-chi：芹菜葉跟小番茄撐起了這杯的顏值;P

真正的高富：全部混一起成了长岛冰茶～

jiaker：啥眼神？薄荷叶好么？哈哈~

jiaker：怎么有点东北大菜“大乱炖”的赶脚~哈哈

qz1987：看着很不错

jiaker：看着一堆酒，无从下手~哈哈

鬼束石燕：厉害了我的哥{:4_196:}

TaliskerMaotai：还是highball和调金酒方便，就是加冰加酒加苏打水或汤力水

jiaker：总想着折腾着玩一玩，可一动手，真不是那么回事啊，还是来个杯，倒上就喝的省事~哈哈

jasonbigs：看样子确实够杂的哦

鬼束石燕：重在尝试嘛,而且说不定倒腾几次熟练之后就大师了{:4_196:}

jiaker：家里顺手能拿到的都摆上了，结果，晕菜~无从下手啊，看来我就是一喝纯饮的料。

jiaker：别埋汰我了，我觉得纯饮挺好，家里也没地方玩啊，咱不像酒吧，有量，家里玩有的酒就用一丢丢，放久了就得扔，不划算啊。

550：感觉凉爽的还是低度冰镇啤酒…

鬼束石燕：没有没有,爱好都是这么培养起来的嘛~

jiaker：精酿也常喝，不是想折腾换个口味嘛~

jiaker：也是也是，等有钱有闲时吧~哈哈

550：精酿还是觉得喝完太热了，夏天浑身冒汗

15392067222：喝了什么感觉

jiaker：就是highball啊，做的没啥心得，你也试试。

jiaker：我到是喜欢，夏天喝精酿比较多。

把猫逮到：大叔爱喝啤酒，所以这辈子看着也像

把猫逮到：晕，是这杯看着像

murray：太资了，求包养哈哈

jiaker：哈哈~被你说对啦~这是罗斯福经典的圣杯啊，当年买罗10商家送了俩，看着造型不错，一直留着。

jiaker：貌似未回复，抱歉~
我就是喝个简简单单那种的料，鸡尾酒太麻烦了。

jiaker：问了问现在行情，卧槽~包个小三儿那么贵啊~我先喝口啤酒压压惊。哈哈哈哈

murray：...
嗯，哥，你这是包二爷哈哈哈

jiaker：大爷、二爷更包不起了啊~哈哈

TaliskerMaotai：我也是啊，我觉得威士忌我在家喝不上来重口味的
就想弄个highball解渴，比喝可乐好

蘑菇也是植物：长岛冰茶+1

jiaker：我是“轻重”通吃~但不喝可乐，哈哈~

jiaker：胡乱兑着玩玩~哈

太阳雨：看图片有几瓶st.george的占酒，这家酒也有几款挺热门的。

太阳雨：这款每年一版

太阳雨：也是这厂的

alanzsj：威士忌乱炖~{:4_156:}

jiaker：对哟，有三支Gin,喝着也不错~

jiaker：它家的威士忌也有关注，只是酒款太多，得慢慢来。

jiaker：对对对，这支是我列入计划的一支，也是去年在@正真的高富的帖子里发现的，只是还没有下手，哈哈

vvarch：馋啊

jiaker：vvarch 发表于 2019-5-5 11:38
馋啊
喝啊