标题：威士忌日 为纪念Machael James Jackson
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6409
发布时间：2018-03-27 20:15
正文：为纪念老迈怎么能不喝上一杯。

yunstar：楼主喝下来怎么样:lol

版权所有79：今天是国际威士忌日？

版权所有79：拉弗格PX，免税专卖产品

鬼束石燕：威士忌日?今天?

鬼束石燕：威士忌日?今天?

chek3：必须喝一杯

jiaker：这款k酒还可以的啊，做口粮没的说

jiaker：是的，大家喝起来～

jiaker：重要的是个好日子，哈哈～

jiaker：是的是的，今天必须喝～

jiaker：我还舍不得开好酒，三叔喝的啥？透露一下呗。

猪肠剑：好想喝一杯……还在苦逼加班中……

jiaker：午夜前都可以的，不会一下子干到明天吧？

鬼束石燕：还真不知道呢

jiaker：度娘搜索老迈的英文名，应该有。

先生.杨：敬

jiaker：回敬～

nexus：同举杯

jiaker：喝～

猪肠剑：没有心情啦，回家洗洗睡……

jiaker：睡前来一杯呗～

yunstar：好吧 喝了点云顶cs:D

猪肠剑：怕喝完睡不着啊，明天还要接着干……

jiaker：远远地观望～

jiaker：喝酒助眠啊

nmdbza：这么说晚上还必须得喝一杯了

jiaker：我都好几杯了，为了缅怀老迈的【啤酒猎人】，正在往精酿吧的路上～

猪肠剑：喝一杯兴奋睡不着，再喝第二天不用上班了，还不被领导……:Q

jiaker：我教你一方法，把领导拉入坑。哈哈～

猪肠剑：上次出去吃饭，领导被我带的活福珍藏吓到了，叫我以后不用带酒了，他自己带……红酒:Q

jiaker：关键还是没入道，哈哈，努力吧～

seadog：到底是威士的忌日还是麻酱的忌日:D

工程自爆绵羊：我还是太业余了哈哈哈都不知道日子

jiaker：这回可以记住了，是个找茬喝酒的日子，哈哈

jy3222：昨天和楼主喝同款纪念老迈了（照片后续）
其实纪念老迈应品拉加（老迈对其情有独钟）
品酒纪念
余韵袅袅
思绪万千

jiaker：其实纪念老迈应品拉加（老迈对其情有独钟）
同好同好，昨夜又步行3.5公里，北平机器饮了两杯精酿，说到拉加，我手里也仅一瓶94年了，还没舍得开，看来要补货了。

工程自爆绵羊：{:4_116:}今晚补一杯拉弗格PX

jiaker：在家休假中，现在就可以喝一杯。哈哈

乌鲁木齐脉望：我昨晚喝的是山崎12

jiaker：哇塞～现在山崎12老贵了。

乌鲁木齐脉望：贵是贵，可惜不好喝:L

jiaker：因为贵，所以说不好喝，哈哈，要是以前的300块呢？

麦芽怪兽：喜欢拉佛格

jiaker：同好同好～

乌鲁木齐脉望：300块，也不是拉加16的对手吧
不论价格，单说基本款的风味，三得利中我更喜欢白州，清新的别具一格

jiaker：不论价格，单说基本款的风味，三得利中我更喜欢白州，清新的别具一格 ...
白州当然不错，可价格呢？都是被炒的没边儿了。

乌鲁木齐脉望：所以我先说不论价格嘛

jiaker：乌鲁木齐脉望 发表于 2018-3-31 20:51
所以我先说不论价格嘛
哦哦，不论价格，白州18还是真爱。可惜可惜啊，手里一瓶都没有了，不，是一滴都没了。