标题：小鼓 路上有花 純米大吟醸
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5663
发布时间：2018-02-07 00:48
正文：西山酒造位于兵庫県丹波高山，有160多年的酿造历史，其出品的一系列清酒以“温和稳定”著称，被腓句诗人高滨虚子赠名为【小鼓】。意思是——“连路上的一朵小花都会感动”。小鼓”在世界范围内也有很高的知名度。
小鼓酒具有独特的踏实沉稳的香气。而这一款路上有花更是被誉为“超越葡萄酒的清酒”。它口感柔顺，清爽醇和，还具有苹果、梨和香蕉味的混合浓郁果香。酒瓶亦是由著名设计师绵贯宏介设计的，充满精巧古典的艺术气息。被称为酒类之皇的品酒家罗伯特帕克（Robert Parker）曾在日本遍尝216种清酒，最终将最高分给了这款酒。
清酒是一种温柔的酒。以最朴实无华的米和水，就能酿造出令人难以忘怀的好味道。宛如经得住岁月考验的感情，波澜不惊，却历久弥新。

大隻Sam：謝謝分享~

jiaker：不客气哟，共同探讨交流～

大隻Sam：不過一般在香港買到的我都少喝.....wakakaka

jiaker：怎么？香港的清酒和红酒该便宜啊，都没有税费，反而威士忌这样的高度酒到相对会贵一些。

mg921：支持酒评，私信询价，谢谢！

jiaker：谢谢！我这瓶酒是朋友送的，貌似价格不贵，某宝有300多大洋的价位。

大隻Sam：一般去日本旅遊時購買~

jiaker：哦哦，选择范围更广，价位更靓，幸福啦～

zhangxlhc：请教下清酒到底能不能长存 以前看很多说要喝新鲜 最近看有人说可以长存

jiaker：我的做法是喝清酒不过年，就是说一年之内喝掉，另外，有很多清酒是需要全程冷藏的，这样更能够保持口感，至于有人说可以长存，多少年？不好说，几年前朋友送了一瓶加茂鹤，等级比较低，放了四五年，后来做日本料理时想起了，准备当料酒，结果酒体已经浑浊了。

大隻Sam：一些品飲專家認為大七酒造的藍盒的妙花䦨曲及黑盒的Grande Curee要存放幾年才達到頂峰~

大隻Sam：當然一般清酒是越快飲越好~

樊以君：蓝瓶的好像六百啊~~~~

jiaker：大七酒造的酒比较特殊，是“生もと造り”，有微生物再次发酵的作用，就像有些比利时啤酒瓶中再发酵一样，所以有一个再次“熟成”的过程，放上两三年应该口感尤佳，但大部清酒还是尽早喝了的好。另一款酒没了解。

jiaker：支持这个论点～

jiaker：价位挺美丽的了，有特色的一款酒

樊以君：看大佬每次发精美的清酒，确实很诱人啊。
但清酒毕竟容易饮，500-600的酒一下子就喝完了，有点心疼。
威士忌还好，可以慢慢喝。
哎，平时还是只喝朝香、大关辛丹波，偶尔喝獭祭。再贵就买不起了。

大隻Sam：出廠12000日元另稅，但百貨公司有時會提提價~

jiaker：高端清酒浅尝而已，当口粮那得多大的NB啊，久保田万寿、千寿就很不错了，獭祭50、等外还便宜些，三割九分以上也是喝不起了啊，偶尔喝喝还好。再说，国内的价格就是坑爹啊。

jiaker：蓝盒是大七顶端了，这价格可以接受。

樊以君：大佬，请教一下，好一点的清酒打开后怎么保存啊？

大隻Sam：黑盒才是

大隻Sam：除了價格還有保存方法很有懷疑.....

jiaker：一般酒遮光阴凉处存放即可，高端酒冰箱或红酒柜存放。

jiaker：一瓶最大1800ml,15度左右，我的意见，保存到肚子里～哈哈，一般清酒的酒塞是塑料制，到也很严紧(有点像软木塞替代)，密封性也不错，密闭后放冰箱冷藏，10几天内喝掉吧。

jiaker：对对对，名字、酒标、盒子都差不多，黑的顶级。

大隻Sam：https://secure.daishichi.com/category/select/cid/8/pid/99

大隻Sam：黑盒有個法國名字.....Grande Curee.....

大隻Sam：一般不買1800ml,難存放，試多一點其他清酒好過~

jiaker：グランド・キュヴェ 明白了～ 我猛一看以为是法国红酒，哈哈

大隻Sam：崇洋

jiaker：我通常也是720ml装，聚会才会订1800装

jiaker：日本也是～东洋

大隻Sam：不過日本人做事嚴謹細緻，有些地方值得學習。

jiaker：是的，具工匠精神

鬼束石燕：这瓶子也是颜值满满

jiaker：日本清酒大多设计感十足。

hehejune：版主好像特喜欢清酒啊，学习了！

jiaker：色白啤清都喜欢，呵呵～

jy3222：小鼓
卑微颤动
小花怎能不感动
我家的一瓶小鼓
保存的不是太好
哎..我也卑微着......

jiaker：清酒
趁早喝才好
方能体会个中玄妙
家有存酒
冰箱内保存
放置一两年该可以。

旺又旺：楼主，这个路上有花，是葵吧？和黑牡丹口感啥区别？

jiaker：是的，这款称为葵，使用山田锦 精米步合50%，另外还有黑牡丹和桃花，分别使用但馬米和兵庫北锦，都是50%，另两款没喝过，无法做出对比，相信也很不错的，有机会可以尝试。

hehejune：全才啊！这老费肝了。哈哈！:lol

jiaker：hehejune 发表于 2018-2-22 14:35
全才啊！这老费肝了。哈哈！
索性就送仨字:老酒鬼。哈哈～