标题：延龄草梅尔彻街IPA
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9746
发布时间：2018-09-14 18:07
正文：今天天气不错还不晒，早就听说顺义中粮祥云小镇的几家菜馆不错，闲来无事，带上一罐延龄草，直奔园景parkside,露天处选了个位置，环境不错，菜品也算出众，看着街道上稀疏的行人，喝着“街道”系列的延龄草，甚是惬意。延龄草“街道”系列中的这款梅尔彻街好评连连，单一酒花mosaic的大量投入，淡橙色浑浊酒液，色泽诱人，散发着诱人的柚子、松脂和芒果的香气，轻微的杀口感恰到好处，酒液柔顺，非常的适饮~
对面就是一家威士忌吧，进去转了一圈，由于是中午，一个客人没有，也没好意思拍照，基本是常规款，价格嘛，大家都懂得。

樊以君：这样的生活好惬意。
这啤酒罐子的设计感真赞

zqn2666：老哥好生活啊~~{:4_211:}

jiaker：也是偶尔，给自己小奢一把找个借口。

jiaker：这不是上半个月嘛，下榜月就得吃土~

ZD4567：我也是朋友三四个对着曼妙无比的风景喝了一下午，哎，就是啤酒太槽糕了。早知道也像大佬一样自带精酿。

ZD4567：此款酒TB拍下尝尝，感谢大佬推荐..

jiaker：去餐馆喝啤酒通常得自带，要么就要看看周边是否有精酿酒馆，买几瓶拎过去喝。

jiaker：这酒TB不会有的，国内太稀缺了。

jiaker：是我错了，老观念要不得，刚看了一下，现在TB还有售，万能的马大爷啊~
一定要与卖家先沟通，IPA(特别是浑浊)要越鲜越好。

ZD4567：8月份的树屋和此款都拍了。鸡蛋 精酿...大佬的帖子有营养啊...

jiaker：厉害了啊，真是万能的TB,两三个月前这些稀缺精酿还没有在售呢。

ZD4567：关键还有8月份的树屋，满分浑浊....

花香斯贝塞：

Oneyunqi：延龄草大佬。。。

jiaker：酒民们的福气啊，尽管价格有些贵~

jiaker：浑浊就是这样子，口感相当好~

jiaker：我这是抛砖引玉，坛子里很快就会出现树屋大佬，雪茄城大佬，理事会大佬 霹雳佛陀大佬……哈哈

Oneyunqi：说得我也想喝了。。。我们这天气又回暖了。。。

Cxw888：好贵……

jiaker：入几瓶喝喝吧

jiaker：物有所值~哈哈

chek3：大佬的生活啊！令人神往

chek3：活捉王首富

鬼束石燕：讲究

Oneyunqi：三叔憋黑我，我是穷苦人家的孩子:'(

chek3：马云也是这么说的

Oneyunqi：前几天开了瓶marsala做菜，得尽快喝掉。。。等有秋老虎了再撸了。

Oneyunqi：我也想装个穷，奈何是真的穷。。。。。

chek3：玛莎拉做菜，还穷？

Oneyunqi：买了个最便宜的尝尝味道。。。做的鸡肉炖白菜。。。

chek3：玛莎拉炒菜，玛莎拉蒂代步，玛莎是你的管家。没错吧

molkomk：老哥，好生活，好享受啊
这酒颜色真好看

Oneyunqi：我就是一个小屁民，哪里有什么管家，哪里买得起玛莎拉蒂{:4_179:}

kiy：感觉像原浆哎

jiaker：一杯茶钱，立变大佬
杯茶罐酒，相恋总相宜~哈哈

jiaker：鬼叔不许装~精酿大佬不能让人笑话咱~

jiaker：意大利的好玩啊~

jiaker：买了块核桃大小的白松露，丢白菜炖豆腐锅里了，后来有人说奢侈，怎么会这样呢?

jiaker：我也是看着颜色不错，后来让餐厅提供支吸管慢慢嘬，结果人家要收费，气的我一扬脖一口闷了~

jiaker：嗯，我也觉得特像几年前在青岛登州路喝的原浆~

Teddybear：顽主！玩主！老哥的确是个会玩的主，含酒精的基本都玩转了吧，努力向老哥靠拢！:lol

jiaker：我就是瞎胡乱玩~可比不得兄弟的日威、壕酒、雪茄……
到是希望常交流。

Oneyunqi：真没买过白松露……随人说呗，自己做，一顿饭下来成本也不会比去外面随便吃点贵，这么一想，不是去外面吃和点外卖的更奢侈么……

jiaker：哈哈~我就是喜欢开个玩笑，别介意。
我也是喜欢自己在家鼓捣点吃的，外面小餐馆的食材、辅料真心不敢想象会差到什么程度，还是自己动手做来得踏实。

鬼束石燕：{:4_195:}没有没有

jiaker：多多发精酿帖吧，别辜负了大家的期盼~

鬼束石燕：也是,好久没发帖了嗯

jiaker：期待期待~

blackrabbit：啤酒就是适合这种随性的场合饮用，生活真美好。

jiaker：爽歪歪的感觉也是要付出代价的，钱包瘪瘪了~:Q

翻滚的牛宝宝：好东西啊

jiaker：嗯嗯，是挺好的，价也好。

把猫逮到：看了赶紧关了，太奢侈了，家里的迷失海岸怎么喝的下

jiaker：迷失海岸不错啊，双倍、三倍，回归都是经典，不想喝快递我吧。

把猫逮到：大叔这些入门款还是我来吧，您有空上点高贵给咱开开眼界就行（手动猫头）

翻滚的牛宝宝：哈哈哈，这种酒当口粮喝不起啊，开个荤就差不多了

jiaker：好啊好啊，等着你的精彩酒评~

jiaker：是的是的，我也是偶尔脑子一抽，来它一罐。

wind4inlove：

翻滚的牛宝宝：抽的好啊，早喝早享受，免得还惦记着{:4_214:}

jiaker：那按你这意思是一个月得抽几次啊？得嘞，我也豁出去了~

翻滚的牛宝宝：哈哈

jiaker：嗯?怎么有点幸灾乐祸的噫嘻~

翻滚的牛宝宝：没有没有，life is too short to drink bad wine

jiaker：:lol

53386395：这生活的，惬意，舒坦啊

jiaker：嗯嗯，人是舒坦了，钱包瘪瘪了~:Q

mezhuangzi：这小生活

jiaker：嗯，不大，凑合过着。;P

sql1433：万能的马爹啊

jiaker：嗯？:o

sql1433：啥都有

jiaker：都有啥？哈哈~

翱翔蓝天：夏天是啤酒的季节，感觉入秋了就都开始转喝威士忌了

jiaker：夏天是IPA,转凉后就改世涛一类的了，对于啤酒而言。
喜威就该一年四季不间断，哈哈。

hai7479：还不错吧

jiaker：hai7479 发表于 2018-9-23 09:09
还不错吧
真心不错~然而价码也很不错。