标题：微信朋友圈的诱惑
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14371
发布时间：2019-04-19 17:55
正文：想必现在每个人生活中都离不开微信了,朋友圈更是发现朋友"行踪"的一大利器,看图~被我发现了,哈哈~
kentucky Owl11年，心仪很久的一款Bourbon,一直想收一瓶，无奈目前在美国已经炒到近200刀，拍了拍瘪瘪的腰包，只有叹息~
“kentucky Owl一瓶难求啊，喝光啦？才看到你朋友圈”
“没没没，还有个三百毫升不到，我在外地，下周回去，等你一起喝”
朋友就是朋友，哈哈哈~

飞雨：强大的朋友圈

jiaker：哈哈，我现在觉得可以追踪朋友，能喝到好酒最开心~

飞雨：朋友圈的用途之一。

eeehju：万能的朋友圈

cowboy：后面网红hv啊，可以啊，好棒的楼主和朋友{:4_218:}

jiaker：是的是的，非常重要的用途~:lol

jiaker：哈哈~那是啊

jiaker：我这朋友就是玩精酿的~:victory:

建丰同志：不是朋友圈的诱惑，是朋友的诱惑

jiaker：没发朋友圈，谁知道他在偷摸喝着Owl?;P

nexus：没发朋友圈，叔父也蹭不到好酒，手动猫头

电器厂：羡慕大佬朋友圈 我现在的朋友圈各种微商 各种厂家供应商广告

jiaker：感谢腾讯马总~哈哈

jiaker：交友是要有选择的，哈哈~
我朋友圈也各种商人，主要是酒商~;P

太阳雨：去年4月就看到这款上架，也有关注，并在疑问贴（大概第十页)提问，信息反馈不怎么样，就没撸入，现在价格已经涨了更下不了手，走漏了一款好波本，这品牌目前看到有两款，另一款是啡黄色酒标，没有看到具体年份，但价格反而更高，大概300一400美纸，

murray：这个很棒

太阳雨：丨

太阳雨：1

太阳雨：n

太阳雨：

太阳雨：这4款都是80美纸左右，13年单桶那款k&L和total目前应该还有少量在售。

honda哥：波本也算是博大精深了！

jiaker：我也是去年就关注了，无奈价格一路持续飙升，，昨夜朋友在芝加哥一家酒铺看到，189未税，还是没下手，下周喝喝看再考虑吧，毕竟价格不菲，而朋友这支是BATCH No.1，就更长草了~

jiaker：我也听说很棒，但看了一下价格，更棒~哈哈

jiaker：统一回复，第一款是干邑，对吧，其它三款也是心仪已久，在美评价颇高，我也都曾列入购置计划，特别是Old fitzgerald，你照片这款(黑色酒标)是2018秋季版9年，以前是绿色酒标11年版，肯塔基天堂山大厂的酒，质量是没的说，我有她家这款6年12年老酒，2010和2011年装瓶吧，所以更想入了尝尝，最近手头真的紧张了，昨夜还联系美国的朋友在芝加哥购酒呢，唉～再等等吧。多谢提供信息~:handshake

jiaker：honda哥 发表于 2019-4-20 16:07
波本也算是博大精深了！
我感觉是坑大尽深~哈哈