标题：心惊胆战到天明
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8245
发布时间：2018-07-04 05:10
正文：悬啊，还说是欧洲中国队？虽然看起来不像以前那么糙了，可大好的局面啊，要不是运气好，哥伦比亚得笑到最后。
哥伦比亚小球技术真不错，不过踢球真的有点脏~
好在酒没白喝，夜没白熬，终于可以休息两天了。
选来选去的，总不能喝威士忌吧，那以后苏格兰、北爱尔兰咋办？选了瓶英国酿酒狗_东京祝英格兰入八强
可谁知道酿酒狗是苏格兰产的~

wind4inlove：

工程自爆绵羊：{:4_173:}终于可以歇两晚了

duodio：英格兰运气不错

jiaker：可惜咱没见过更没有啊~

jiaker：还真是的，比搞个大工程还累，跟吃了蜜似的。

工程自爆绵羊：身边熬夜看球的人都说最近身体免疫力明显下降啊。。。吹点空调就流鼻涕

jiaker：还真是的，甭说点球决战，完场前哥伦比亚的几个必进球逮上一个，“大不列颠铁骑”就直接回家了~

jiaker：我是白天补觉，刚睡醒~

Teddybear：都是按照庄家的剧本上演的

jiaker：这我就不清楚了，赌球的事从来不沾~

jjkmlss：支持英格兰应该是喝金酒

jiaker：这不顺手嘛，就冰了一瓶，谁知道还是苏格兰产。

b6329883：哥伦比亚真是有点脏。大佬的啤酒都有够高端啊。

jiaker：球迷四年一次的节日，还不兴喝口好的?

jy3222：今天2点终于第一次睡着了---不管谁赢都该祝贺

koolhaas：这次又视频裁判，脏的都有报应

jiaker：庆祝庆祝~从今天起可以休息两天了，养精蓄锐。

jiaker：不是不报，时候未到。

smellycat：苏格兰爱尔兰又没来，当然英格兰当代表喝威士忌啊

jiaker：你说如果以后苏格兰、北爱尔兰、英格兰、威尔士同进世界杯，这酒咋喝?

smellycat：反正不是今天，到时再说吧

smellycat：不对不对，是爱尔兰不是北爱尔兰。
这样我有主意了，英格兰爱尔兰比赛都喝爱威，苏格兰当然喝苏威。威尔士就随便帮我，反正他们最差也打不了一两次世界杯

jiaker：好~就这么定了。

smellycat：我好像把国家和地域以及足球队搞混了，应该是五个队，英格兰，苏格兰，威尔士，北爱尔兰和爱尔兰。

smellycat：这样你爱尔兰和北爱尔兰喝艾威，英格兰还是没得威士忌喝，喝啤酒吧

jiaker：英格兰可以啤酒，金酒，可威尔士呢?哈哈

smellycat：大佬你前两天墨西哥那场喝什么？隔壁贴200美元的龙舌兰了解下？

jiaker：见我帖子：饮TEQUILA观世界杯，哈哈~
刚在隔壁发完回复。

smellycat：原来j大佬的主场是这个板块。
原来j大佬的魔掌早已染指龙舌兰。

jiaker：没没没，我是到处乱撞~

wsk：来吧哥们，今晚开打

jiaker：今天两场必看~

拉稀的华莱仕：每次看到英格兰ai

拉稀的华莱仕：手机点错。记得好多电影里会把苏格兰和英格兰球迷这个梗囊盖其中。每次看到类似的镜头，都会忍俊不已。

jiaker：很多人都搞不清楚，什么苏格兰，北爱尔兰，威尔士。:lol

安萨巴图鲁：苏格兰的仇敌英格兰啊，哈哈哈哈，还是喝伦敦干金好了

jiaker：安萨巴图鲁 发表于 2018-7-9 19:48
苏格兰的仇敌英格兰啊，哈哈哈哈，还是喝伦敦干金好了
也有人推荐过，呵呵，这就随缘啦，手里有什么就喝点。