标题：慎入 有些东西不大好玩
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5187
发布时间：2018-01-16 10:49
正文：文字略 见图

鄭智宏：墨西哥的酒我不認得..但這大煙...哈!我有過也算是雪茄必備款跟COHIBA齊名。{:4_116:}

风清月满楼：一代狠人！！！！

jiaker：墨西哥的是龙舌兰酒

jiaker：狠得也是自己的荷包啊。

喝茶喝酒不抽烟：楼主很壕啊

喝茶喝酒不抽烟：一瓶喝完了？

风清月满楼：哈哈这个太壕了。一根下去，一瓶好酒没了

鬼束石燕：雪茄壕

nmdbza：雪茄壕

cici：雪茄不认识- -不过能喝一瓶特基拉好厉害……楼上说的不是真的吧

foxspheart：罗密欧与茱丽叶

吕归尘：各种壕啊

jiaker：哈哈 好酒配好茄

jiaker：哈哈 好酒配好茄

jiaker：厉害了

jiaker：当年一瓶没问题，现在可喝不动了。

cici：厉害厉害，老哥可以的，我喝半瓶特基拉+一杯红酒直接断片

jiaker：我现在一瓶也得断

工程自爆绵羊：雪茄壕的稀见酒款酒探索频道么？{:4_116:}

jiaker：就是玩 也没啥

工程自爆绵羊：{:4_94:} 我是佩服的...偶尔还能抄下小笔记

jiaker：我就是喝，做不出酒评，玩不动。

风清月满楼：哥。弟弟想问个比较入门的问题。不会抽烟的人能玩雪茄么？谢谢

jiaker：当然可以尝试的，抽雪茄和烟斗是“吸空烟”，就是说吸到口腔里后就吐出来，不进肺里，所以相对于其它香烟要健康得多。

风清月满楼：鸡冻了鸡冻了。看来我也可以去感觉一下雪茄了。。。。献丑了哥。。。哈哈哈哈

jiaker：支持入茄坑，然后是烟斗，哈哈。

风清月满楼：:$其实弟虽然不抽烟。但是烟斗还收藏过一个，等我找一下照片哈哈！

jiaker：坐等名斗照片，Dunhill？GIZEH？VAUEN？Stanwell？Castello?

风清月满楼：

jiaker：Savinelli手工斗，这该是大师作吧？瞧这料子，这火焰纹，JUEBI经典。

风清月满楼：哈哈没有那么大名气的。美国斗师，sven lar

jiaker：呵呵、我这老眼昏花的，看错了？

风清月满楼：哈哈。我照的角度问题。。光太强了。把字遮住了。这个美国斗师。在加拿大早期还挺出名的。跟风收了一把。数字级的。比字母级的高一个档。收来的时候卖的人还依依不舍得。我也不会抽。当把件了

jiaker：不错，很有意思的一把斗，收着吧，这种东西以后越来越少。

xuxiao0604：短丘不错的，放个3年各种美

xuxiao0604：短丘不错的，放个3年各种美

jiaker：也是朋友最近送了几支，拿起来方便，剩下的是要养一养的。

lclbbhks：应该拿大烟吸酒喝，喝完再抽~

jiaker：lclbbhks 发表于 2018-1-24 12:46
应该拿大烟吸酒喝，喝完再抽~
以前烟斗丝干了，到是喷过威士忌或白兰地，味道更香醇，雪茄嘛，还是算了，大烟？你说的是鸦片吗？打字到这儿手抖了～