标题：收酒收到添烦恼-久保田萬寿
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8065
发布时间：2018-06-25 17:02
正文：昨日孩子又抱来一瓶酒，1.8L萬寿，谁家冰箱总有那么大的空间啊？
我以前有帖子介绍这款酒，就不多赘述了，想到炎炎夏日，搞点鱼生，喝了它，还是蛮不错的，只不过最近连夜看球，白天都没了吃喝的欲望了。

farewell66：这格兰威特25和下面图片里的器具也是很赞啊

jiaker：威特25一直没舍得开，从酒柜里拿出来做个瓶身大小对比，酒具是日本Hario产清酒冰酒器。

芝麻饼：第二图拉了一半，以为熬夜到酒要挂点滴才进去

jiaker：这算是啥眼神儿？:funk:

Teddybear：长见识了，第一次看到这样的酒具

jiaker：我以前的帖子介绍过
刚看了看某宝有售，日本进口正品HARIO冰滴器冰酒器ID-4SV耐冷耐热盛酒器

jy3222：入夏以来聚会时清酒喝的多精酿对朋友来说还是难以驾驭

jiaker：大家聚会就随意了，我是不挑~哈哈

把猫逮到：这么大，是放冰柜的节奏

jiaker：冰箱酒柜是没空间了，除非放朋友的酒吧去，又怕是有去无回。哈哈

jjkmlss：冰酒器讲究啊

jiaker：爱不释手啊

飞雨：大叔又在放毒了。

jy3222：大佬：照片看出放冰的壶要经常换冰加冰看来您真需要几个干女儿哈

jiaker：到手的酒就情不自禁发出来了，以后不发了啊。

jiaker：呃~这个都是我来做，由于喜爱，都不会让别人染指的，酒后都是放得远远的，等酒醒透了，再去亲自去洗涮擦，然后装箱封存。哈哈
别人做我不放心。
别提什么干闺女的事了啊，一个玩笑说多了就不好玩了~

qoofy：大佬 不是倒完立刻擦洗？

把猫逮到：好吧，清酒喝要趁早，这么大喝个痛快，反正不醉人

源自快乐：十四代太贵 算了
试试 獭祭 啊 23 39 都蛮好的

LVSOR：真是讲究，长见识了。

jiaker：玻璃器皿娇贵的很，我的很多杯子就是在酒后洗杯时“杯具”了，要等人的状态完全稳定时再洗。

jiaker：肯定的啊~三两个人一聚就干掉了，我年轻时一个人一顿干一瓶(1.8L)你信么？

jiaker：獭祭很好了，就连这久保田萬寿在日本都是社长一级的人才常常喝呀。

jiaker：穷讲究~呵呵

jy3222：楼主有关于獭祭的主贴
夏日炎炎明天开瓶獭祭39气泡喝喝 有空就发张照片

jy3222：我信因为我现在就能

jiaker：呃~我现在不敢试了，这么大的容量，就我这老胃口，估计会涨得难受了。

把猫逮到：大佬现在也没问题，就是不会涨肚子么？我装两斤啤酒都是极限了

jiaker：还有一关键问题呢，这一瓶在日本平价也要600多软妹币，一个人dun600多，别说我抠门儿，还真是少了那魄力。

把猫逮到：dun下去肯定满满的满足，国内买得上千

lelouchcai：叔，你家孩子真孝顺

jiaker：以目前这收入来看，还真舍不得。

jiaker：是啊，言传身教很重要~

闲望云舒：赞一个 (￣▽￣)~*

源自快乐：……不会吧 {:4_175:}

wind4inlove：

jiaker：九十年代是这样的哟~

jiaker：谢谢赞

jiaker：是的，一杯酒过两次瘾，是不是赚了？哈哈~

0071：1.8l大家伙啊，一个人估计没法开啊

jiaker：年轻时喝过~哈哈

lido：1.8L圻着都感到涨

jiaker：清酒通常规格720ml、1.8L

lido：清酒开了能保质多久?要冷藏吗?开之前就放冰箱里?

jiaker：通常好的清酒都是要冷藏的，开了最好一次干掉。

wind4inlove：

qoofy：学到了 hario的咖啡器具见过蛮多 做的确实好

jiaker：我也有些其它Hario的咖啡器具，唯有这只冰酒器最爱。

tfdnbdd：獭祭50性价比还是不错的

jiaker：日本人比较讲究的才喝50，大支的。
装逼&多金喝二割三分

edmond：请问下 久保田千寿和万寿比 口感差很多么？

jiaker：不是很多的，千寿已经很好了。

flasheryu：这酒具 长见识了。。。

jiaker：好玩啊

Eric4288：万寿好酒啊，酒具好有逼格。

nickweb：好讲究！酒具第一次见，很有意思。

nexus：叔，有情调懂生活{:4_196:}

jiaker：某宝都有售~

jiaker：是的

jiaker：嘿嘿~也弄个玩呗

安萨巴图鲁：还以为你把冰滴咖啡壶拿来装酒了，哈哈

jiaker：呃~~~以后也不妨试一试。

963：这款没喝过，要试试