标题：敬小舒梅切尔
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8194
发布时间：2018-07-02 05:01
正文：一杯图乐敬门神，也祝童话王国续写新篇章，尽管克罗地亚人笑到了最后~

飞雨：大叔厉害，通宵看球啊。

farewell66：克罗地亚有可能走的很远

工程自爆绵羊：大叔应该很感慨吧。。。从看老舒梅切尔踢球到小舒梅切尔都踢到30出头了.... 时间啊:lol

saicd：毕竟是曼联门神的好儿子

molkomk：楼主老厉害了，还能坚持看完第二场

jiaker：基本每场不落~

jiaker：赞同~

jiaker：感慨万千啊~

jiaker：虎父无犬子~

jiaker：能坚持啊~

工程自爆绵羊：皇马要买德赫亚...空出位置来，功勋门神的儿子了解一下？
不过德赫亚这表现，老佛爷还要不要买... 明明纳堵墙就很稳了

duodio：不过德赫亚这表现，老佛爷还要不要买... 明明纳 ...
应该不会，小舒梅切尔年纪有点大了

工程自爆绵羊：{:4_98:} 从球迷角度还是太感性了，俱乐部制服组肯定是理性的...

鬼束石燕：好酒

Eric4288：佩服一场不拉

0071：他家的酒标老奇特，好看了。

Teddybear：每场不落！真正的球迷！这个是红酒吗？

jiaker：不过德赫亚这表现，老佛爷还要不要买... 明明纳 ...
俄罗斯世界杯会改变很多人的陈旧观念，浪里淘沙啊。

jiaker：图乐的酒都不错~

jiaker：四年才一届嘛~

jiaker：确实有特色~

jiaker：喜欢啊，不是红酒，是啤酒~哈哈哈

saicd：不过德赫亚这表现，老佛爷还要不要买... 明明纳 ...
咋说了。。。即使舒梅切尔还年轻几岁也不会买他的。。。就像阿金费耶夫那么多年前就传过要加盟曼联。。。到现在都没到过大俱乐部。。。实力啊实力。。。门将这位置多重要看看利物浦就懂了。。。

53386395：场场球场场酒，厉害厉害啊

jiaker：场场看，场场嗨，不亦乐乎~

工程自爆绵羊：{:4_117:} 我还是相信烂队出门神

jy3222：丹麦去年欧洲消费精酿量第一
是该用图乐敬敬虽败犹荣的绿茵英雄

jiaker：值得尊敬的球队～

claudliang：德国出过几代门神的时候是烂队吗。。

claudliang：阿金费耶夫也是厉害啊，以前实况必买门将

jiaker：雅欣附体，哈哈

ovolen：厉害通宵看球

jiaker：白天抽时间补觉

把猫逮到：我是来看酒的，这世涛吧，那么深

jiaker：帝国世涛

把猫逮到：帝国世涛是最重口味的世涛吧

jiaker：呃~应该可以这样理解吧

smellycat：是，小舒远远达不到他爸爸的水平。

saicd：看来大佬也是曼联球迷吗？

smellycat：不是大佬是小弟，十几二十年前当过曼联的伪球迷，现在什么队都不迷了

mezhuangzi：长得比较着急，还是老舒保养太好？{:4_201:}

jiaker：mezhuangzi 发表于 2018-7-9 15:24
长得比较着急，还是老舒保养太好？
你的意思是他们父子看起来像兄弟。哈哈~