标题：日本人真的要疯狂吗？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8224
发布时间：2018-07-03 03:13
正文：赛前总觉得日本队凶多吉少，半场球下来一点不逊色啊，下半场才五分钟居然梅开二度，一下子进了俩，我去~这日本人要疯啊，要是日本队进了八强 我是开哪一瓶呢？

jiaker：比利时3:2反超~

真正的高富：开比利时啤酒吧;P

Eric4288：从天堂到地狱

jiaker：先睡觉了，还有八强赛~也许会走得更远呢。;P

jiaker：小日本真够倒霉的~不过我还真省的开酒了，有点舍不得。哈哈

claudliang：开了开了，别墨迹

icetrace：看来酒省了…

dyw99：这不是看球，这是赤果果的炫耀日威啊……

wind4inlove：

farewell66：着急，最后到底开了哪一瓶

hiori：壕可怕，开分享吧

芝麻饼：想起西班牙和葡萄牙，最后还是双双把家还

wsk：开18，一定进8强，日本队才能进8强啊

Ange：斗胆问一句，老哥这家庭条件，是有几个矿

渔鱼者：炫耀贴，完毕:D

koolhaas：2:3，可惜了

猪肠剑：有酒不早开，看日本输球……;P

yunstar：余氏20开了吧

joe77218：开余市20，虽败犹荣

mg921：只能喝这个了。

jiaker：无奈啊，小日本回家了，我也省省吧~;P

jiaker：确实啊，哈哈

jiaker：深夜看球有几人？发行价25000日元的酒，被炒高了而已~

jiaker：汉字&数字，一个都不能少~;P

jiaker：看帖:要是日本队进了八强 我是开哪一瓶呢？:lol

jiaker：我从来都没入过分享瓶。

jiaker：这届世界杯，还将会爆冷，拭目以待。

jiaker：日本队回家家了~

jiaker：一矿没有，只有两张床~哈哈

jiaker：打的真不错~

jiaker：哈哈~咋还有这讲？

jiaker：只能怪日本人运气差了点~

jiaker：的确踢得好~

dyw99：反正是高了……

jiaker：森田的IPA,不错不错啊。:handshake

猪肠剑：就因为你不开日威，日本队看不过去，不踢了……;P

jiaker：哈哈哈，这借口找的忒偏。:lol

yes133：主要是你不开，小日本没动力

灰一般的胖子：这下子不用开了。可以继续封存

有奶便是梁：大佬是来炫酒的吧

jiaker：还高扯了呢~哈哈

jiaker：依你所言，我具操控比赛胜负能力？不会是章鱼转世吧:Q

jiaker：是啊是啊，再存几年，等价格炒的老高时再喝，不是心里更舒坦~:lol

狂情贝勒：你家的酒能堆砌成墙吗？酒真多

jiaker：玩~

jiaker：多年积累，多年积累

工程自爆绵羊：日本赢了你这是要开山崎18水楢桶？

hu0769hu：可以喝比利时啤酒，不用墨迹了{:4_173:}

jy3222：大佬还是希望日本赢了开瓶酒--我也觉得可惜
央视评论员看完日本足球队队长采访后感慨说--日本足球也是有匠心的。

飞雨：日本人也算是虽败犹荣了，虽然我没看。

gl522066：日本是真的不错。狼性啊！

喝茶喝酒不抽烟：我也看了昨晚这场比赛

jiaker：水楢桶？别逗了，哪里有啊~

jiaker：W12已喝完，哈哈

jiaker：其实内心还真是祈盼日本入八强，毕竟都是亚洲人嘛

jiaker：踢的真心好了，那小身板那小个头儿

jiaker：有浪性好啊，哪像中国队，无性~

jiaker：共同关注~:handshake

猪肠剑：东亚球队的身材要数日本最小号了，问题是日本队还出线了……墨西哥的小身板也赢了那帮德国大牛。

Teddybear：老哥好酒真多，年份日威壕啊！我觉得您是凡带酒精的各种酒都有存货吧。{:4_156:}

卧听松风：看看别人家的国家队，哎~~

jiaker：小身板大能量，哈哈~

jiaker：没没没，差得远了~

jiaker：谁提中国队我跟谁急~:Q

koolhaas：2:0后，不知道收缩防守吗

b6329883：这是晒酒的吧。不过说实话日本确实踢得不错，打对攻，差点把比利时打趴下了。

jiaker：进攻是最好的防守~

jiaker：的确不错~

埃尔温隆美尔：这是炫富贴

jiaker：谁还没几支1000多块的酒？

埃尔温隆美尔：我:Q

jiaker：可以官网查一下，目前也应该是25000日元的发行价。;P

lido：除了塞尔维亚第一场，一场沒拉下。

jiaker：真球迷~:handshake

lido：应该是大佬，你家有几座山呀
⸜( ⌓̈ )⸝

lido：老了，敖夜直打盹。:sleepy:

jiaker：我是看完球睡到自然醒。;P

lelouchcai：事实证明自己想多了 hhhh

duodio：今天出差，才到家。
这比赛我也看了，其实上半场比利时机会和压制力都明显多过及强过日本，只是运气差了点，下半场维尔通亨的失误丢了第一个，很快后腰位置的漏人丢了第二个，本来以为比利时要凉，但是比利时在20分钟就扳平了比分，显示了强大的硬实力，这可不像板鸭，外面蹭了120分钟结果一个都进不去。
撇开最后的绝杀不说，就说这20分钟从落后2球到扳平，比利时体现出了目前为止最强的阵地战能力和强攻能力。我也很看好今年有新王登基，比利时加油吧。

ovolen：这台上的日本壕酒:L

duodio：这些如果是早年间买的话，没几个钱...就是现在有点舍不得开:D

ovolen：是你不想开吧:lol

Ange：那时候我还小，等认全了这些的时候已然买不起了

jiaker：多看看是乐趣，多想了也许有烦恼。

duodio：也就3,4年前

jiaker：分析的非常到位，球场上还是要看硬实力加一点点运气，我也看好比利时，但尽管拥有欧洲红魔的名头，只是底蕴稍稍欠了点。

jiaker：1000多块钱的酒算壕？

jiaker：迪大说的对，1500多块吧，谁让日威蹭蹭的涨，闹得人还真有点纠结了。

jiaker：嘿嘿~被你猜中了。

jiaker：没那么早，三、四年前吧。

jjkmlss：没赶上好时候啊，像4年前山崎12也就是三四百，上千的18和余市20对学生党也是大钱了。。我那时候酒吧开个18年单杯（记得是180）也要犹豫半天

Ange：你那时候就去酒吧了，你真早慧

Ange：对，三四年前我还小

Ange：那时候才刚接触，小地方又见不到这些货

weiwei9779：输在体力

jiaker：以后还会有很多很多大酒可喝呢~

jiaker：你们都不大，以后有的是可喝的。

jjkmlss：当时山崎还不是爆款酒，尝了尝，倒了倒

jiaker：weiwei9779 发表于 2018-7-3 23:07
输在体力
体力也是综合实力的一方面。

jjkmlss：随着通胀，大酒也越来越贵，不过必须得承认，现在喝不起的酒“三四年前喝得起”并不一定成立。搁三四年前我也觉得山崎18余市20挺贵的，那时候还学生党呢

Ange：呵呵，不知道，没喝过

jiaker：学生党花180喝山崎？我的天啊。:Q

流风遗韵：等中国酿出了自己的威士忌，估计也进世界杯了，会是御虎30年吗？

pipallee：貌似冈田武史说过中日两国球员的区别，日本球员对足球那是真的热爱，见到足球恨不得黏在脚上，天朝球员不打铃懒的下场。没对比就没有伤害啊。

jiaker：和中国男足一样，不期待:Q

jiaker：当今这社会，养了一群什么人呀？

wsk：就是你没开18

duodio：已经有了吧，你搜下大芹

jiaker：呃~就是开了20又能咋样？

t1900：看着很舒服的地方

jiaker：duodio 发表于 2018-7-4 19:20
已经有了吧，你搜下大芹
台湾云顶集团耗资几亿的项目于2016年运营起，一直没有什么新消息啊，在网上能查到的都是几年前的资讯，不知近况如何，很期待~