标题：智（さとり） 純米大吟醸 滴取り
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5634
发布时间：2018-02-05 10:51
正文：大黑屋清水清三郎商店出品，使用山田锦，精米步合40%，低温长期发酵，待华丽的酒香成熟后，将未过滤的酒麯放入吊起来的布袋中，利用自然重力，滴滴渗落(称之为“滴取り”)，酿成完美、丰润、具透明感的纯米大吟醸。该系列清酒曽连续五年在日本全国清酒鉴評会上获得金奖，是日本三重县清酒的代表作。

大隻Sam：先記下~

jiaker：这酒也很好啊～

鬼束石燕：这工艺听着挺有意思的
话说日本人做酒的瓶子我觉得真挺好看

jiaker：这工艺的确非常耗时费工，且需要固定的温度，稍有偏差，酒的质量就没有保障，由此可见小鬼子的良苦用心～

鬼束石燕：厉害厉害

jiaker：所以才会有理由卖的贵啊。

鬼束石燕：确实,很多价值感~

jiaker：日本人总是自认为我的各种产品要拔尖儿，跟法国红酒比世界知名度，人家法国1855年就有了完善的标准规范，12345级列级酒庄，一瓶好年份的罗曼尼康帝、帕斯图能卖好几万刀，而且全世界都认可，小鬼子心里总是想把清酒推向全球，玩儿命的琢磨，什么三割九分、二割三分、遠心分离……就是希望以极致取胜，能与法国红酒并驾齐驱。

鬼束石燕：不过他们是真的很有工匠精神

jiaker：这一点的确令人尊敬，在日本手工艺匠人的地位非常之高，是与大学的教授博士齐称为-先生的。

鬼束石燕：是,一辈子做一行,钻研到极致,真的很厉害

jiaker：是啊，回头再看看祖国～不掺假就念阿弥陀佛了～

鬼束石燕：_(:з」∠)_

jiaker：转话题吧，哈哈

飞雨：喝不起大吟酿，在家里找人做两缸米酒也是极好的，怀念小时候的味道。

jiaker：可以先从十一代搞起～

飞雨：嗯，慢慢来，被你发了几款清酒种草了。

jiaker：我是说先弄它两缸家乡米酒，咱起名十一代，装瓶贴标……我帮你设计酒标 純米家釀十一代 哈哈

飞雨：哈哈，可以可以。米酒得自己酿，外面卖的只能当料酒完全不能喝。

jiaker：我看行～哈哈

飞雨：等10月农忙降温以后，有闲有人的话，酿个一到两缸。

大隻Sam：有趣有趣~

jiaker：农家米酒我还真不懂，如果装瓶的话，可以存放多久？是不是也要全程冷藏，人家自酿啤酒都可以装瓶分享，咱也试试呗～

jiaker：酿造技术，罐装技术，包括推广都是要做到位的啊，食品安全非小事。

大隻Sam：原來我飮過雅乃智~

十年军官：沉住气做好酒，做什么都需要追求点精神

jiaker：哦耶～这酒是同门。

jiaker：是的，喝酒都要努力用心，何况做酒～

jy3222：向楼主学习了
这样最好
改威士忌清酒吧....

jiaker：jy3222 发表于 2018-2-11 03:02
向楼主学习了
这样最好
改威士忌清酒吧....
谢谢啦，相互学习，看到有发清酒帖子的，就随着发了，还是得以威士忌为主。