标题：最近也是常喝喝highball
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9561
发布时间：2018-09-05 11:17
正文：最近朋友给了一些小酒版，拿到办公室，每天调一杯喝喝也顺口，小酒版快喝完了，要是用这瓶做highball,是不是有点奢侈呢。

瓷国观察员：领导好，向领导致敬

tiger-chi：在辦公室喝酒的都是老板,建議老闆換個好看點的杯子;P

鬼束石燕：上班时间喝酒大佬{:4_196:}

jiaker：同志们好~;P

jiaker：艰苦朴素的作风不能丢~:Q

jiaker：偷偷地干活~;P

瓷国观察员：墙上有暖气片，目测在中原地区

jiaker：帝都~

ZD4567：常喝highball，大佬啥时变得这么年轻了？

jiaker：最近学的，与时俱进嘛~;P

ZD4567：实在佩服，学习的过程精神愉悦...哪天我也要调酒调心情..

smellycat：老板我的简历看一下

edmond：上班能喝酒已经是一件很奢侈的事情了。

nexus：{:4_196:}叔父大佬从早酒喝起，厉害了

nickweb：帝都有独立办公室还配冰箱，那是大大佬啊

cs风哥：这瓶酒介绍下呢

blackrabbit：办公室喝酒，大老板好。

jiaker：玩一玩挺有意思的。

jiaker：级别高的很~可塑之才。哈哈~

jiaker：只能是悄悄地~否则有可能被开除。;P

jiaker：嗯~是把昨晚的酒气透一透~haha

jiaker：自己花钱买的啊，只是占用了公家一点点电费而已。

猪肠剑：办公室可以喝酒的都是大佬

kiy：看着也想回去调一杯啦

太阳雨：前几天在C0STC0，看到有买这品牌11年。85刀，看到的时候刚好被清空，价格标牌还在，去晩了一步，走宝。不服 气，连走几家还是没有，只好作罢！

farewell66：老板还招人不

jiaker：打工的好么~

jiaker：悄默寂儿的~;P

jiaker：好啊好啊~

jiaker：是钻石切割工艺的水晶瓶几年版吗？这个

jiaker：我是打工的~

farewell66：为国家打工:lol

ZD4567：呵呵~大佬是国家的人？想起大佬年轻时骑马的英姿勃发。

拉稀的华莱仕：老哥好有雅致:D

jiaker：嗯~算是吧。

jiaker：哈哈~胡乱玩一玩嘛。

jiaker：cs风哥 发表于 2018-9-5 12:41
这瓶酒介绍下呢
终于有人关注到这款酒了。古典菲茨杰拉德是由天堂山品牌（Heaven Hill Distilleries）在肯塔基州路易斯维尔生产的纯波旁威士忌。
菲茨杰拉德的“私人标签”于1870年被引入，很快成为铁路和蒸汽船巨头的宠儿。
在禁酒时期，菲茨杰拉德的威士忌是在政府的监督下进行的，用于国家医药贸易。
据说，在20世纪的几届政府中，它一直是白宫的宠儿。
在禁酒令结束后不久，老菲茨杰拉德就被Pappy Van Winkle以1万美元的价格收购。
他在最初的配方中引入了一种小麦，取代了传统的黑麦，使其更圆润、更柔和。
在一段时间内，它是市场上主要的小麦风格，但在20世纪后半叶，不得不与Maker's Mark和Pappy Van Winkle威士忌竞争。
老菲茨杰拉德是在斯蒂茨维尔酒厂生产的，直到1992年，生产转移到Diageo的伯恩海姆酒厂。
1999年，该公司将该品牌和酿酒厂出售给了Heaven Hill Distilleries。
虽然古典菲茨杰拉德有着比其他波旁家族更高的小麦含量的历史声誉，但目前他和其他的天堂山产品一样，都是同样的配方——75%的玉米，20%的小麦和5%的大麦。并使用相同的桶型。
该品牌的旗舰威士忌是Prime，目前也是一瓶难求，在洛杉矶应该还有货，1979年版的，要2000美刀。
而目前市场上最抢手的是一款Old Fitzgerald 100 Proof Bottled in Bond 11 Year Old Bourbon，钻石切割工艺水晶瓶，目前美国报价近300美刀。
市面上还有其他几款旧的菲茨杰拉德产品，要么是特别版，要么已经停产，包括6年、8年、12年的产品，以及1849年的版本。
~以上资料来自于网络并编纂~
我这支也应该是11年普通版，2010年装瓶，100Proof,Bottled in Bond,Original Sour Mash.
请忽略被残暴的背标
最后介绍一下天堂山酒厂（Heaven Hill Distilleries）的几款威士忌
“天堂山”品牌是一家美国家族所有的烈酒生产商和营销人员，总部设在肯塔基州的巴尔德斯敦。它的根源是波旁威士忌，它拥有众多品牌，包括埃文威廉姆斯、伊利亚克雷格、盗窃、亨利麦肯纳、老菲茨杰拉德和斗鸡品牌。
天堂山品牌在bard镇的幸存仓库中有一个由老化过程引起的真菌生长。
它还会在天山酒厂的标签下发布波旁威士忌，后面附图，该公司的波旁威士忌加起来是世界上第二大的。
近几十年来，该公司的业务范围已经大大扩大。该公司还拥有包括里滕豪斯的黑麦，海军上将尼尔森和黑心朗姆酒，Hpnotiq甜酒，DuBouchett甜酒和Lunazul龙舌兰酒。
该公司成立于1935年，是由约瑟夫l.Beam（吉姆梁的堂弟）和沙皮拉家族的成员组成的老天山泉水酿酒厂。这家人的五个兄弟逐渐获得了公司的全部控制权，今天的后代也经营着这家公司。自公司成立以来，所有的酿酒大师都来自于梁家。
1996年，位于巴尔德斯敦的天山生产工厂几乎完全被一场始于老化仓库的大火所摧毁，在接下来的几年里，它依赖于布朗-福尔曼和吉姆梁提供的生产能力。1999年，它从阿迪吉奥公司购买了位于路易斯维尔的伯恩海姆酒厂。
威士忌名录：
1.BERNHEIM STRAIGHT WHEAT WHISKEY
伯恩海姆最初的肯塔基直麦威士忌是自禁酒以来引进的第一批真正的美国纯威士忌。伯恩海姆是第一个使用冬小麦作为主要谷物的威士忌，它创造了一种柔软、甜的味道和中等的口感。伯恩海姆最初的小麦威士忌是在肯塔基州路易斯维尔的伯恩海姆酒厂生产的，作为一种“小批量”的美国威士忌，在纳尔逊郡的巴尔德斯镇的瑞克豪斯的工厂里。释放是一个独特的和获奖的威士忌,包括威士忌杂志年代金编辑选择奖,在2008年和2009年,Bernheim被评为世界最佳小麦威士忌威士忌杂志年代威士忌奖项威士忌,它符合同一标准波旁威士忌和黑麦——年龄至少两年在一个新的,烧焦的橡木桶,蒸馏在不到160证明,不含色素,调味料或混合剂——但伯恩海姆独特的外形和可混合性，加上各种果汁和利口酒，开启了一种全新的伦敦式的可能性。
2.CINERATOR HOT CINNAMON WHISKEY
这款91.1Proof的肉桂威士忌有一种明显的大胆美味的热肉桂味道，这肯定会让它与人群区分开来。“Cinerator”为这款备受追捧的甜酒增添了一种引人注目的外观和额外的刺激。消费者将会被一种被火焰和包装点燃的红色热标签所吸引，这是一种清晰而现代的产品属性的表现形式。无论是在市场上还是在零售上，都有一个平易近人的价格点。
3.ELIJAH CRAIG SINGLE BARREL KENTUCKY STRAIGHT BOURBON WHISKEY
伊利亚克雷格18和23年的单桶波旁威士忌完全是主蒸馏器手工挑选的一桶装瓶，而不是由许多桶混合而成，这是标准和小批量波旁威士忌的惯例。
伊利亚克雷格18年和23年的单桶波旁威士忌是世界上最古老的单桶波旁威士忌之一。在肯塔基州，数以百万桶的波旁威士忌酒已经被允许在这段时间内成熟。
这个品牌的名字是牧师伊利亚克雷格，他发现了制作真正的肯塔基波旁威士忌的方法。
4.ELIJAH CRAIG SMALL BATCH KENTUCKY STRAIGHT BOURBON WHISKEY
伊利亚克雷格小批量是一种真正的小批量波旁威士忌，在这个术语还没有出现之前就有了这种区别。
以利亚克雷格受到了评论界的高度赞扬。在旧金山世界烈酒比赛中，它获得了一枚双金金牌。它曾两次获得威士忌杂志的“最佳”奖。
5.EVAN WILLIAMS BOTTLED-IN-BOND
埃文•威廉姆斯的“装瓶”是为数不多的可用的瓶装之一。这一称号意味着它的瓶装是100Proof的，至少是4年的历史。
6.EVAN WILLIAMS KENTUCKY STRAIGHT BOURBON WHISKEY
埃文•威廉姆斯•波本威士忌是美国和全世界销量第二的波本品牌。埃文威廉姆斯以其卓越的品质和一贯的品质而被公认为是世界上最受欢迎的美国威士忌之一。
1783年，当埃文威廉姆斯第一次开始在俄亥俄河岸边蒸馏他的波旁威士忌时，他可能无法想象这将会导致整个家族的波旁家族的诞生。如今，埃文•威廉姆斯波旁品牌的每一种口味都有一个品牌，它采用的是同样悠久的工艺，以及由埃文•威廉姆斯本人推广的传统波旁威士忌。
7.EVAN WILLIAMS SINGLE BARREL
埃文•威廉姆斯的单桶波旁威士忌完全是由主蒸馏酒师帕克和克雷格•Beam亲手挑选的一桶装瓶，而不是由许多桶混合而成的，这是标准混合和小批量波旁威士忌的做法。就像一瓶好酒一样，每瓶埃文威廉姆斯的单桶波旁威士忌都包含了一个日期，告诉你它是用橡木和瓶装的，除了它被画出来的那一桶的确切序列号。这款优雅的瓶子用软木塞密封，用黑色蜡制成，并带有一个独特的标签，反映了制作这种波旁威士忌的手工制作的护理。8.EVAN WILLIAMS 1783埃文•威廉姆斯1783年在埃文•威廉姆斯黑牌的遗产中分享了这一传统。它的名字是1783年肯塔基的第一个蒸馏器。埃文威廉姆斯1783年是埃文威廉姆斯黑色商标的一个小批量的加长系列，这个名字是在埃文威廉姆斯第一次建立他的酒厂的那一年命名的。如今，大师级的蒸馏酒师，帕克和克雷格梁，负责埃文威廉姆斯1783年的生产，使用的是同样的工艺和由品牌同名的传统配方。9.FIGHTING COCK KENTUCKY STRAIGHT BOURBON WHISKEY波本威士忌的坏男孩装在一个结实的103Proof瓶里，但是它6年的老化使味道变得很好。通过屡获大奖的包装和销售点，以及一场独特的营销活动，斗鸡既吸引了男性x世代的男性，也吸引了严肃的波旁威士忌爱好者。 10.GEORGIA MOON CORN WHISKEY乔治亚的月亮是真正的美国玉米威士忌，一种罕见的纯威士忌，很少被人看到。作为玉米威士忌，它必须在马什比尔至少有81%的玉米粒，并且可以在新的未烧焦的或用过的烧焦的桶中陈酿。独特的包装在一个玻璃瓶里，在它的产品线中加入了两种新的口味：桃子和柠檬。这种口味的灵感来自于纳斯卡的传统。11.HENRY MCKENNA KENTUCKY STRAIGHT BOURBON WHISKEY亨利 麦凯纳威士忌，纯粹而简单。这是一种舒适而朴实的波本，它是一种完美的老式波本威士忌，可以和朋友们分享。 1837年，亨利麦凯纳从爱尔兰带来了他的家族的威士忌配方，并于1855年在肯塔基州的费尔菲尔德建立了他的美国酿酒厂。12.HENRY MCKENNA SINGLE BARREL亨利。麦凯纳被称为“肯塔基最好的桌上威士忌”。但是现在，天堂山的大师们已经创造了亨利。麦凯纳：肯塔基州的纯威士忌威士忌。每一瓶酒都是由一个木桶中填满的，这个木桶已经在肯塔基州的40个季节（10年）中度过。这种高品质的波旁威士忌有着丰富的传统和传统，并建立在单桶和小批量波旁威士忌的流行之上。 亨利麦肯纳单桶是唯一一种额外的陈年瓶装波旁威士忌，每瓶亨利麦肯纳单桶上的标签都包含了精确的桶数和它的桶数的手写认证。13.LARCENY KENTUCKY STRAIGHT BOURBONLarceny是“小麦波旁王朝”的继承者，这些波旁家族是1999年天山收购的历史悠久的菲茨杰拉德公司。事实上，这是约翰e菲茨杰拉德和他的同名波旁威士忌品牌的颇有争议的历史，它提供了一个故事，并命名为“盗窃波旁威士忌”。是一种真正的小批量波旁威士忌，它是在肯塔基州纳尔逊县的天山开瑞克仓库中挑选出来的100桶或更少的桶。盗窃是由6到12年高储存的桶中提取的，并且被瓶装在一个浓郁的92度的证据中，或者46%的酒精含量。埃文•威廉姆斯的单桶葡萄酒已经赢得了五项“年度威士忌”大奖，是天山酒厂生产的最受好评的波旁威士忌。14.OLD FITZGERALD KENTUCKY STRAIGHT BOURBON WHISKEY一个历史悠久的品牌，可以追溯到120多年前，老菲茨杰拉德波旁威士忌享有全国公认的声誉，它是一种具有超龄的传统威士忌。老菲茨杰拉德用“小麦”代替了传统的黑麦谷物，提供了一种独特的、深受喜爱的口味。如今，大师级的蒸馏酒师帕克和克雷格梁已经保留了传统的配方和技术，同时也增加了七代波旁威士忌的优势。
15.MELLOW CORN WHISKEY成熟的玉米是真正的美国玉米威士忌，一种罕见的纯威士忌，很少被人看到。作为玉米威士忌，它必须在马什比尔至少有81%的玉米粒，并且可以在新的未烧焦的或用过的烧焦的桶中陈酿。16.PARKER'S HERITAGE COLLECTION帕克的遗产收藏是一系列罕见的限量版美国威士忌，作为对第六代酿酒大师帕克Beam的致敬，他拥有50多年的蒸馏经验。
这个系列吸引了越来越多的美国威士忌爱好者，他们拥有的只有天堂山才能提供的东西——一个机会来品尝那些代表美国威士忌每一种主要风格的选择桶。作为唯一一个生产波旁威士忌、黑麦、玉米和小麦威士忌的国家蒸馏器，天山将继续在帕克的遗产收藏中推出各种超高级款式。自从1950年他和父亲在天堂山酒厂一起工作以来，帕克一直在练习他的家族蒸馏、老化和挑选一些世界上最受好评的波旁威士忌和美国威士忌。我曾记得应该是从2007年起，每年推出一款，最高27年份，最低也是8年，早期版本已经炒成天价，四位数的美刀刀。看看是官网截图好看还是~~~
17.PIKESVILLE STRAIGHT RYE WHISKEY禁令关闭了大部分一度繁荣的马里兰州黑麦工业，但自1890年以来生产的Pikesville在1936年重新出现，成为唯一一个保持这种黑麦威士忌的品牌。在储存了超龄的桶后，天山用皮克斯维尔的纯黑麦威士忌重新宣称了过去。Pikesville是一种高品质的、超优质的黑麦威士忌，它是从经过特别挑选的木桶中提取的，至少6年。黑麦威士忌正在经历一场复兴，由调酒师和爱好者们引领，他们享受着它的全部风味、混合性和悠久而传奇的历史。18.RITTENHOUSE STRAIGHT RYE WHISKY在经典的宾夕法尼亚或“Monongahela”黑麦威士忌的传统中，里滕豪斯是一款备受赞誉的黑麦威士忌，如今在全国范围内流行起来，因为今天的美国威士忌消费者重新发现了经典的威士忌风格。同样，该品牌也因其强健的风格而深受调酒师的喜爱，随着鸡尾酒的流行，它也迎来了复兴。里滕豪斯是按照经典的黑麦威士忌的传统制作的，它曾经是美国最杰出的威士忌风格，在天山和其他两家酒厂的精益生产中得以存活。
半天时间，总算完成了。与各位分享。:lol

ZD4567：大佬：您可以开个美威专栏了，和鬼叔精酿并驾齐驱。 学习了，感谢！

jiaker：我是买过天堂山的酒，就关注了，都是查询的一些资料，东拼西凑的纂了点儿，美威喝的还是少，可不敢乱发声~

ZD4567：大佬谦谦君子，即便大师也是在学习中成长，成长中学习。有真实 创造 与旧秩序决裂的精神就好。期待您的专栏吧...

lelouchcai：有自己的办公室真好

jiaker：哈哈~说得我都不好意思了，以后多多上来发帖，与各位多交流。

jiaker：偷摸喝酒也是提心吊胆的

太阳雨：估计是这款，C0STC0的价格基本上都是厂家直接到货。

太阳雨：辛苦大佬，慢慢细读，这家的12年款某宝上好似有售，800多？

lelouchcai：喝完之后不会被人闻出来吗？

jiaker：已经涨到900+了

jiaker：小饮小饮~;P

拉稀的华莱仕：jiaker 发表于 2018-9-5 19:36
终于有人关注到这款酒了。古典菲茨杰拉德是由天堂山品牌（Heaven Hill Distilleries）在肯塔基州路易斯维 ...
谢谢指教，老哥。原来艾文威廉姆斯、烈火战鸡、老菲斯杰拉德这些原来都源自同门啊。

jiaker：得持续关注这款酒啊，目前一直看涨，我能让朋友可以去的城市都没有好价，已经奔300美刀了。

jiaker：是的，Heaven Hill的产品线还真长，除了威还出品 WINE、BRANDY & COGNAC、GIN、LIQUEURS、RUM、TEQUILA、VODKA，我是购入过它家的酒以后才关注的，搜罗了一些资料，一是丰富一些知识点，再有也可以与大家分享。

Evan：羡慕可以上班喝酒的大佬

azure：知识贴，学习了:)

jiaker：哪里哪里？顶着被开除的风险呢。哈哈~

jiaker：感谢捧场~

jjkmlss：领导干部我记得这酒19刀 请放心做highball...

jiaker：老打工仔也只能喝喝20刀以下的酒啊。:Q

wsk：价格柠檬很好看

jiaker：wsk 发表于 2018-9-6 10:38
价格柠檬很好看
本来想加小青柠，水果店没货，就买了两个大的，下一波换小的。