标题：朗格斯酒庄
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14548
发布时间：2019-04-28 16:20
正文：去年就看到一则消息：据业内人士透露，由奥地利施华洛世奇家族创立于1999年的朗格斯酒庄，近日或已易主，出售给钢铁企业，或在4月交割，买方为宏兴钢铁集团。随即打电话给酒庄，呃~~~~~~~~~~~~不是想收购酒庄啊，原因是我有两件宝贝还静卧在他家酒窖呢，当酒庄工作人员答复到，不论酒庄转让与否，酒庄经营理念、管理团队不会有丝毫变化，才稍显放心。朗格斯酒庄由奥地利著名企业家格诺特·朗格斯.施华洛世奇先生投资创立于1999年。施华洛世奇家族在国际水晶产业取得了巨大的成功。朗格斯酒庄拥有3000亩葡萄园，并生产销售多款干红、桃红葡萄酒。有机种植、自然重力酿造、橡木窖藏是酒庄的三大经营理念。在朗格斯酒庄里，所有的葡萄酒都会放在自制的全新橡木桶中6-18个月。美酒存贮在自制的全新橡木桶中，放置在岩洞恒温酒窖中6-18个月进行桶贮陈酿。酒窖中，优美的奥地利圆舞曲伴随着沉睡的酒美人。美酒经桶贮陈酿后，再经瓶装存储。自制的橡木桶采用的是产自长白山的木材，年产橡木桶大体为3500个，为亚洲之最，除酒庄自用外，其余均用于对外销售。朗格斯酒庄橡木桶厂的建立，结束了国内高档葡萄酒酿造使用橡木桶全部依赖进口的历史。 记得是六七年前了，当时正是昌黎假酒案发时段，朋友一行去东戴河游玩，回程路上想去闻名的朗格斯酒庄一游，记得当年昌黎只有长城华夏和朗格斯等寥寥几家像样的酒庄，进入酒庄笔直的水泥路两侧就是广袤的葡萄园，悠扬悦耳的交响乐回荡在耳畔，咦~奥地利作曲家约翰 施特劳斯的《蓝色多瑙河》圆舞曲。依山就势而建的朗格斯酒庄主体建筑，鳞次栉比，错落有致，黄墙红顶完全体现的是意大利园林建筑风格，显得既质朴又典雅。参观了酿造车间、酒窖、陈列室，品尝了几款他家的珍藏干红，酒质很好，只是树龄短的原因，尚显年轻一些，在酒庄小妹的鼓动下，被其2011年珍藏限量版的酒所吸引，（大叔在某些时候也是颜值控，哈哈~）随即以3000元/支（大支装1500ml）的价格订了两支，由于大部分酒仍未装瓶，于是只是付款，带着一纸合同返程。今年年初，使用了几年的老柜子退役，搬回家一个新的大玩具，总算是给两个宝贝找到了归宿，于是带上合同，驱车再次前往酒庄，领回了期盼已久的宝贝。上图，40余颗红宝石方钻（噗~人工仿造水晶）&100余颗圆钻镶嵌在金属质感的酒标上，体现了SWAROVSKI独特切割工艺及刻面的安排令人赏心悦目。酒庄建筑
中华第一桶目前酒庄在售酒款
终于有了归宿~
然而，大支的也存不了几瓶啊。这个帖子在年初就编纂了，由于脑残，把文件搞丢了，今天闲来无事，仅凭回忆又重新理了一下。

cowboy：大叔好雅兴

jiaker：cowboy 发表于 2019-4-28 17:27
大叔好雅兴
没事抽疯呗~哈哈