标题：期盼着五月的某一天
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14513
发布时间：2019-04-26 18:07
正文：在美国的哥们儿又在微信里气我，说是五月上旬就回国，我盼盼盼~
还跟我说是个带套套的~哈哈
20的小酒也想喝呀~

jasonbigs：羡慕得我脑仁儿疼

fxr79：羡慕羡慕羡慕

cowboy：范温克老爹就知道贵，别的压根不认识了。。

jiaker：别啊，开瓶酒喝了就好~

jiaker：哈哈~我也是在期待中呢

jiaker：其实发行价不贵，就是没本事弄到。

fxr79：确实，神酒，值得期待

murray：这个真心赞，求包养:D

jiaker：我也是只想喝一小口;P

jiaker：回头看看有没有剩底儿~哈哈

鬼束石燕：我滴妈呀...

jiaker：石燕老弟，咋得啦？;P

鬼束石燕：被凡威客吓到了..._(:з」∠)_

jiaker：不怕~他不就叼支雪茄么，咱吸鼻烟~:D

鬼束石燕：鼻烟好玩{:4_196:}

jiaker：回头设计一酒标，吸鼻烟的Uncle Ghost,
直接盖过抽雪茄的Pappy Van Winkle~哈哈

鬼束石燕：借您吉言哈哈哈

jiaker：现在就动手吧~哈哈

鬼束石燕：好的我这就去闻鼻烟哈哈哈哈

大灰狼：恭喜老哥，看着瓶子就开心。

jiaker：记得来个自拍啊，发上来也让麦芽星球的高人帮你策划策划~哈哈

jiaker：我是等着喝到嘴里才会开心呢~哈哈

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈闻鼻烟的样子历来都不好看,看来我要献丑了2333

jiaker：坐等鬼叔自拍照~:victory:

鬼束石燕：不要期待这些{:4_195:}

eeehju：这朋友不错

jiaker：自画像也行，怎么也得让大家有个念想儿啊~:lol

jiaker：发小儿~没的说~哈哈

安翌：都是没见过没听过的货！仰望一下！

jiaker：看来是不关注波本、朗姆，不过苏威也有一瓶啊，难道只关注日威？:loveliness:

太阳雨：看来需要集中一下火力，搞上一瓶。

jiaker：这火得憋多大才能给力啊？等等等，等我先搞上一口再考虑吧。
不过也有计划地申请了一下，可得有逆天的运气才成。哈哈~

安翌：日威更是看看就好了，波本也是我的菜，只是国内能搜到的波本太少了，所以很多都不认得！

jiaker：多上网查询，多在麦芽交流，特别是班长的帖子，我也是去年上道波本黑麦的。

安翌：是啊，波本黑麦一直想尝尝，只是最近撸的有点多，钱包抗不住了！

jiaker：一样一样，撸过了就先消化着~:)

安翌：是啊！我喝的慢，消化可能要一大段时间

jiaker：喝的慢就更要喝点好的~

安翌：是啊，所以现在基本不怎么撸基础款的了！

鬼束石燕：jiaker 发表于 2019-4-27 15:53
自画像也行，怎么也得让大家有个念想儿啊~
朋友圈有我照片,您加一下就看到了{:4_196:}

jiaker：我是高低贵贱都喝，哈哈，前两个月PDD撸了一批，开了瓶泰10再喝呢。

jiaker：我有你微信，然后呢，把你照片复制粘结到这里来~哈哈:lol

安翌：就是被pdd的券给撸残了，哈哈哈……

jiaker：也是比较着来，价格可以接受的、考虑尝试的就可以撸，不过现在肯定是不去了。:Q

鬼束石燕：jiaker 发表于 2019-4-27 18:08
我有你微信，然后呢，把你照片复制粘结到这里来~哈哈
然后就可以各种翻看{:4_196:}

jiaker：不能发，不能发~我知道这里有几个坏小子，还不知得把你P成什么样呢？哈哈~

鬼束石燕：jiaker 发表于 2019-4-27 20:37
不能发，不能发~我知道这里有几个坏小子，还不知得把你P成什么样呢？哈哈~ ...
得体,讲究{:4_196:}

jiaker：鬼束石燕 发表于 2019-4-27 20:43
得体,讲究
保护鬼叔是我们的职责~:lol

鬼束石燕：jiaker 发表于 2019-4-27 21:51
保护鬼叔是我们的职责~
突然想起来在微信群里的我已经被绵羊p得不成样了23333

jiaker：鬼束石燕 发表于 2019-4-27 22:50
突然想起来在微信群里的我已经被绵羊p得不成样了23333
看来“坏人”大有人在啊～;P

鬼束石燕：多了,这圈子不简单{:4_196:}

sunset_breeze：范温克！馋…

jiaker：我怎么感觉是老弟人缘好，大家都是善意的“坏”呢~:lol

jiaker：我也馋啊~估计再有十来天可以蹭上一口。;P

sunset_breeze：等着酒评！

jiaker：评也是瞎胡评~能喝到就好。哈哈

鬼束石燕：您捧我了,不过别人我不知,绵羊肯定是坏人{:4_196:}

jiaker：哈哈哈~绵羊躺枪~;P

hai7479：羡慕

鬼束石燕：我是实事求是{:4_196:}{:4_196:}

tiger-chi：可以給我們看看嗎？我們已經玩膩恐怖了:lol

jiaker：呼叫@工程自爆绵羊;P

jiaker：资瓷一下~:lol:lol:handshake

鬼束石燕：我朋友圈有啊{:4_201:}

鬼束石燕：他退坑了,召唤不出来的{:4_196:}

jiaker：遗憾！非常遗憾！不会是被鬼叔劈走的吧？哈哈~

鬼束石燕：不,我想劈他还没机会呢{:4_195:}

jiaker：去广西，好在不远~哈哈

鬼束石燕：劈翻他,顺便喝羊汤{:4_196:}

jiaker：哈哈~这得有多大的仇啊~;P

鬼束石燕：不是,他厨师世家,擅长做羊汤哈哈哈哈

jiaker：广西羊汤配威士忌，哈哈~

鬼束石燕：还有牛杂{:4_196:}

jiaker：鬼束石燕 发表于 2019-4-28 15:58
还有牛杂
那就配105~;P

鬼束石燕：也是很不错的选择,可以让绵羊105炒花蛤

jiaker：哈哈~翻旧账啦~

朱朱壶窝：半夜看到流口水

法尔肯特威士忌：高级美威啊！！！上次看纪录片介绍了不少高级货，还没喝过300块以上的波本，不知道啥味儿啊！

法尔肯特威士忌：哈哈哈，料酒王105！

法尔肯特威士忌：羊肉汤兑威士忌:D

jiaker：我流了好几天口水了~:Q

jiaker：香草、奶油太妃糖、皮革……多看看酒评吧:lol

法尔肯特威士忌：好嘞:D

威士忌萌新：老哥 马上有口福了

jiaker：是啊是啊，期盼中~~

gywhwy：非常期待楼主的酒瓶

喝茶喝酒不抽烟：一如既往的支持和羡慕:dizzy:

jiaker：由衷地感谢，多交流。

工程自爆绵羊：NONONON...我是肉燕老师的专业黑粉

jiaker：工程自爆绵羊 发表于 2019-5-5 22:50
NONONON...我是肉燕老师的专业黑粉
呦呵~出现啦～
我可没说什么，找肉燕老弟去聊聊吧:D

法尔肯特威士忌：

jiaker：我流了好几天口水了~:Q

jiaker：香草、奶油太妃糖、皮革……多看看酒评吧:lol

法尔肯特威士忌：

威士忌萌新：老哥 马上有口福了

jiaker：是啊是啊，期盼中~~

gywhwy：非常期待楼主的酒瓶

喝茶喝酒不抽烟：一如既往的支持和羡慕:dizzy:

jiaker：由衷地感谢，多交流。

工程自爆绵羊：NONONON...我是肉燕老师的专业黑粉

jiaker：工程自爆绵羊 发表于 2019-5-5 22:50
NONONON...我是肉燕老师的专业黑粉
呦呵~出现啦～
我可没说什么，找肉燕老弟去聊聊吧:D