标题：格子军团PK三狮军团
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8416
发布时间：2018-07-12 03:19
正文：坐等另一支球队进决赛，晚餐先喝口白的热热身。
世界杯打到这份儿上，两支球队都喜欢，无奈开的两支酒都倒上，英格兰渐渐脱离了欧洲中国队的“雅号”，配合越来越细腻流畅了(就选百富16吧)；克罗地亚相对老练，打法更成熟、硬朗了些(拉弗格比较对应)，考虑应该是一场势均力敌的较量，双方都该有进球，谁进球就喝对应的酒，当做个娱乐吧。
谁知刚开场英格兰就进球了，先喝口百富
已经下半场了，还在期待着进球，先把帖子发出去，有互动就好，如果没有回应，再继续盖楼，不知是否会违规。
克罗地亚进球

jiaker：克罗地亚起劲儿了~

真正的高富：等点球大战，进一个喝一杯:lol

tomleerui：在喝48度的glenlivet nadurra，香蕉香味还不错。配迷失海岸IPA。

jiaker：直接抬医院去了~:Q

jiaker：不错啊，又是威士忌又是精酿的~:handshake

真正的高富：来杯拉弗格

jiaker：倒了一杯拉弗格，拉朱进球了，:lol

jiaker：你也有预感克罗地亚要进球?:handshake

真正的高富：看好克罗地亚的，英格兰后方没力了

jiaker：坚持最后五分钟~

真正的高富：还扛走一个，凉了

jiaker：拿下~干杯~

b6329883：克罗地亚这是拖到加时再用丰富的经验击败你啊。不过在试探了裁判的尺度后格子军是有点脏啊。裁判哨子也稍微偏了点。

jiaker：老辣的克罗地亚~

claudliang：我的英格兰:kuqi:

dyw99：嚯嚯，干瓶吧！

pipallee：欧洲中国队本届已经走的很远了，再见三喵。

nexus：叔，您老看个球也真会玩，还中英合作，是要发表联合声明吗，哈哈:D

farewell66：决赛法国稳了

farewell66：老哥抽电子烟啊

工程自爆绵羊：但是这个状态的克罗地亚撸不过法鸡啊

koolhaas：三猫回家了

wsk：真法克游啊！！

molkomk：我也觉得法国机会很大啊

工程自爆绵羊：不过还是希望看到新的世界杯霸主{:4_173:}

鬼束石燕：这是谁进球喝谁的节奏啊{:4_196:}

太阳雨：下一场，应该有盘了吧，知道的说来听听。

arsenalrambo：大半夜喝威士忌太刺激，我喝的格林王IPA，英国精酿。结果大英帝国回家了，超级心塞，早早进球后反而不会踢了，唉，我的世界杯结束了:Q

duodio：克罗地亚中场莫德里奇+拉基蒂奇+布罗佐维奇真是世界级的中场组合啊，一个向前还带有防守属性，一个组织梳理站位拦截，一个满场追人，布罗佐维奇这场跑了16km+...小国际中场真核

猪肠剑：三喵打到这份上已经不错了

duodio：是的。赛程也比较走运，遇到的唯一强队哥伦比亚还少了个J罗。

bone湃：哈哈，领教了

jiaker：一定是买了英格兰。:L

单车佬Bike：百富啊，我的最爱啊~~~~~三桶的16年感觉如何？

jiaker：没倾向，就是玩，适可而止适可而止，生命最重要~:lol

jiaker：已经可以啦~不过这批球员还年轻。

jiaker：哈哈~就是瞎胡闹。

jiaker：可不好说，足球是圆的~;P

lulugump：二十年前比利奇和布兰科的恩怨是该了结一下了。

jiaker：唉～说起来都是泪啊，老婆不让在房间里抽烟，都是厨房油烟机旁，好说歹说解释这电子烟无焦油无气味，才算蒙混过关，可是味道淡出了鸟啊，中场休息时依然厨房抽烟卷。

smellycat：早上起来一看新闻，唉，我们家中国队又被淘汰了好伤心

jiaker：拭目以待~

jiaker：该走的总是要走

jiaker：这~咋的了?

jiaker：哈哈~是这意思，自嗨嘛，周伯通:lol

jiaker：问问各位大神吧，我从不赌球。

猪肠剑：还好拿了小组第二，如果是第一还要啃巴西。

jiaker：莫伤心，世界杯就是个游戏，还是开心喝酒吧:lol

jiaker：duodio 发表于 2018-7-12 10:29
克罗地亚中场莫德里奇+拉基蒂奇+布罗佐维奇真是世界级的中场组合啊，一个向前还带有防守属性，一个组织梳理 ...
脚下活好，还又老辣，越往后越觉得是在玩英格兰这帮孩子们。

jiaker：估计这帮年轻球员都不记得，就你还记得~;P

jiaker：还看什么新闻啊?上麦芽看我帖子哇;P

Teddybear：好酒好酒量！

lelouchcai：可惜上班看不了这么晚的球

jiaker：小喝喝而已啊~哈哈

jiaker：我也上班，可是睡到11点:D

lelouchcai：人和人的差距呀……

zqn2666：老哥可以的，喝完白的喝威士忌～哪天可以开一贴讲讲白酒;P

复古武士：大佬好兴致

jiaker：刚洗了个澡，上班去喽~

jiaker：不敢不敢，都是瞎喝~呵呵

jiaker：玩玩而已 哈哈~

lulugump：法国要夺冠了~

jiaker：谁夺冠我可不说:shutup:

lulugump：就克罗地亚这体力，撑不过60分钟，况且法国人还年轻

claudliang：没有，只是看了十几年英超，好歹支持一下

smellycat：刚洗了个澡，睡午觉去喽～

smellycat：大佬批评的对，以后我起床就看你帖子。
不过看你帖子也不能让我们家欧洲中国队赢啊:kuqi:

jiaker：说得有些道理，不过经验老到的克罗地亚也不是吃素的，我到是觉得这种大赛打的是谋略和经验。

jiaker：是有情节在啊~

jiaker：哈哈~爽！

jiaker：呃~这事咱还真管不了。:L

lulugump：克罗地亚也没进过几次大赛的四强，而法国这拨人两年前就打过欧洲杯决赛，不一定谁经验足。

jiaker：克罗地亚这帮“老炮儿”都是在五大联赛混迹多年了，都TM快成人精了，当然竞技场上还是实力为尊。

jy3222：昨天喝酒看球看球后还没看到进球就睡了 场场不拉真是累了 祝贺斯拉夫人获得胜利！

jiaker：英格兰开场几分钟酒进球了，这是开球就睡的节奏啊~;P
想夜里看球，白天不补觉肯定不行的。

Hydroxide：有酒伴球 人生乐事

jiaker：是的是的，也愿大家做喜欢的事，喝好酒。

Leohero：格子连续加时赛体能堪忧啊，这届法国要笑到最后了

wsk：被英格兰搞得大失血

jiaker：拭目以待~

jiaker：下场博一回~

卧听松风：三喵骄傲了，有点儿飘

拉稀的华莱仕：老哥好酒量，不知冠军预测花落谁家啊？

jiaker：水平也就如此了，打到这份儿上，也可以了啊。

jiaker：更多还是偏向法国，不过的确还嫩了点儿，如果德尚战术运用得当的话，先入一球后稳住打反击，还是胜面大一些，58%吧；克罗地亚太“油”了。

拉稀的华莱仕：姆巴佩浪的应该是黄牌停赛了。看好格列斯曼和莫德里奇的对决。防守很重要，就看谁能稳住，并率先发难了，感觉决赛会在90分钟内解决战斗:D

jiaker：姆巴佩黄停了？我刚查了一下：小组赛的黄牌不进入淘汰赛（最新更改为：1//4决赛以及之前的黄牌不计入半决赛，就是说，如果半决赛得到一张黄牌，不会因为之前也得到一张黄牌而导致决赛无法上场）。

拉稀的华莱仕：刚又看了一遍规则，原来如此。难怪半决赛他浪的肆无忌惮。看来决赛还会再浪一把。

笨笨嘅哥哥：坐等点球

jiaker：大牌球队都会有后勤人员无时不刻地关注，特别是对场上不利的局势，红黄牌等等，哪像我们国内"赵一脚"之流，勇猛有余，大脑简单啊。

jiaker：喝酒~坐等。;P

ovolen：下午1点几才上班楼主好生活啊..

jiaker：呃~也是偶尔。。;P

lulugump：挖个坟~猜对了~

jiaker：牛

lulugump：进程和想象的也比较一致，感觉克罗地亚撑不过60分钟，法国锁定胜局的两球是58和64分钟…

jiaker：以后你去赌球吧，一定常胜。哈哈

Merchenlos：我最喜欢的三狮军团，希望2022能够崛起

lulugump：jiaker 发表于 2018-7-16 01:54
以后你去赌球吧，一定常胜。哈哈
赌输几次酒钱就没了…

wsk：水井坊是酒版？

sandiboy8：

jiaker：希望如此～

jiaker：哈哈，也是，我是从不赌博。

jiaker：125ml赠品。

jiaker：还好还好～呵呵呵

lulugump：而且，赌上球了，看球纯粹的乐趣就没了。

jiaker：lulugump 发表于 2018-7-16 12:30
而且，赌上球了，看球纯粹的乐趣就没了。
是的，说的没错。