标题：梵
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5495
发布时间：2018-01-29 01:02
正文：在一帖子回复一天(12小时)，没有被关注，重新发个帖子，也是想与各位多有交流，不会被管理员封帖吧
梵 超吟 日本顶级纯米大吟醸， 皇室献上品。
该酒100%使用兵库县A地区签约生产的山田锦，精米步合20%，在零下8度以下的超低温经过长达五年的发酵而成的。
在日本用于皇室国宴、重大节日等场合，是不可多得的限量版。

何以解忧：骚气，一颗米削掉八成还剩多少啊

先生.杨：第一句啥意思

jiaker：让人感觉“变态”，不过小鬼子就是认真，这酒真不是盖的，是我喝过清酒中口感最好的，比久保田强百倍，比獭祭强十倍，比十四代(極上諸白)也强，纯属个人感觉啊～

jiaker：在一个求推荐清酒的帖子里发过以上内容，一直没有响应，所以就单盖了楼，以便与各位交流。

飞雨：好东西只能看看，我还是家里自酿米酒吧，也蛮好喝。

jiaker：都玩上自酿啦，牛

zz__oy：清酒实在喝不起，国内渠道太贵。。。

jiaker：有点像日威，不过高端一些的，从日本网站订购，算上邮费也比国内便宜好多。

jjkmlss：为啥獭祭比久保田强十倍。。。

jiaker：国语嘛，不要太纠结，一顺嘴就夸张了～哈哈

Joker：山田锦确实好喝，好酒

飞雨：乡下风俗啦，找人酿米酒，然后放十几二十天，就可以喝了。

jiaker：对点威士忌会是啥味儿？很好奇。

jiaker：山田锦是日本著名的稻米品种，主要用于高端清酒酿制。

飞雨：可以用你的大吟酿试试。

旺又旺：不知一般啥价格啊？

jiaker：我常用啤酒兑威士忌或伏特加，大吟醸不合适吧

jiaker：当年买近两万日元。

鬼束石燕：看清酒公众号推荐过梵,不过梵貌似有好多款?

zz__oy：乐天吗？我买过两次，运费也是惊人

何以解忧：消掉八成？

何以解忧：买濑祭都是咬牙你这个 我i去

jiaker：是的，低端酒还是不要考虑了，运费负担太重，分摊下来不合算。

jiaker：好喝的东西是要尝试一下的，在自己可以承受的情况下，又不是常饮，当口粮。

jiaker：是的，梵（ぼん）　純米55　磨き5割5分 最低端的1500日元；
梵　GOLD　無濾過純米大吟醸，1800日元；
梵　特撰純米大吟醸 3000日元；
梵　中取り純米大吟醸 5000日元；
梵（ぼん）　日本の翼　純米大吟醸 5400日元；
梵（ぼん）　純米大吟醸　夢は正夢　1L 11000日元
以上是其它款的价格，没有标注的为720ml

fater：濑祭纯米大吟醸怎么样？入门的话

jiaker：獭祭很不错啊 经济的有50 中档的三割九分 好的二割三分 特别是逺心分離，是其巅峰之作，这款酒是日本清酒上世纪九十年代至2000年的代表，不过也有认为其炒作多于实际，试问哪家企业不做产品营销呢？偏甘口，我觉得是一款宜饮有档次的清酒，不过国内炒作得厉害，在日本4、5000日元吧(720ml)合不到300大洋。

fater：逺心分離TB都要600.。。。50要220

鬼束石燕：专业啊!

jiaker：半专业，马马嘘嘘吧

jiaker：如果在国内购买，又是入门级别的话，遠心分離就不要考虑了，价格不合适，建议从一滴入魂、男山、豪华千年寿、久保田(红寿 碧寿 百寿 千寿 万寿）等

fater：搜了搜，还是濑祭50实惠

jiaker：不同品牌由于所用材料(大米 水)、工艺等因素，口感会有不小的差异，比如獭祭一系列可以垂直喝(50、三割九 二割三)，也可以横向对比着喝，比如獭祭&久保田。

把猫逮到：感觉日本人喜欢追求极致，把东西做到太刻意，让国内的一些精英阶层趋之若鹜，相比之下我们很多东西确实太糙，连阿三的威士忌都出口国内了，我们还在御虎

jiaker：是这个理，所以还是喜欢日本产品的，不喜欢日本人。

sunset_breeze：昨天在酒店看了血战钢锯岭，更不喜欢日本人了。。。
清酒嘛，没喝过好的，吃日料点过本酿造、吟酿，随便喝喝吧，没感觉。据说顶级的有果香？

jiaker：任何东西都有好坏之分，像清酒类中的獭祭 磯自慢 田酒 黑龍 都可以算是好酒了，特别是享有清酒中“罗曼尼康帝”之称的十四代，堪称顶级，一瓶十四代的白雲去来或龍月就得几万大洋，看看就算了，不是我们草民能想的。

大隻Sam：超吟未喝过啊~

jiaker：TB有，有条件就托人日本带，能便宜不少。

大隻Sam：我幫太太的同事帶過超吟及夢正是夢，沒份喝呢⋯⋯幸好沒打破，否則我埋單~

jiaker：来一支尝尝吧，日本皇室喝的酒。

大隻Sam：家裡冰箱已爆滿，接到禁買令了.....因有一些是儲存不喝的

jiaker：要喝，一定要喝，清酒不像威士忌，不要寄希望储存。

jy3222：学习了~改天发十四代照片~其实了解清酒后对日威也明白了很多~~

jiaker：相互学习，我抽空整理下照片资料，随后上传。

大隻Sam：估不到威士忌坑也有清酒迷

jiaker：大隻Sam 发表于 2018-2-3 17:14
估不到威士忌坑也有清酒迷
胡乱玩耍，呵呵