标题：欢迎来到一个卓尔不凡的世界-葡萄牙葡萄酒协会品鉴会
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7446
发布时间：2018-05-25 18:41
正文：5月23日，在数百名葡萄酒进口商、经销商、爱好者、行业内知名媒体的参与见证下，由葡萄牙葡萄酒协会、中国食品土畜进出口协会、主办的“葡萄牙葡萄酒-2018中国之旅”于北京通盈洲际酒店盛大揭幕，32家知名酒庄10个产区携数百款精品佳酿共同呈现了一场非凡盛宴。
前几天发了个红酒帖子，Top Wine展的，由于没有时间编撰文字，貌似没啥人气，今天周五，闲来无事，试着再发一帖，博各位一乐，哈哈~
活动伊始，葡萄牙驻华大使杜傲杰（Ambassador jose augusto Duarte）致辞
卓尔不凡--小众葡萄牙成新趋势喝新风口
AVELEDA酒庄，绿酒代表之一
绿酒产区白葡萄酒casal garcia white
Casa Santos Lima是一家活跃于里斯本、亚尔加维阿兰特茹、杜罗河等地区的家族企业，拥有400公顷的葡萄园生产的葡萄酒以极高的性价比著称，九成出口到五大洲约50个国家。
CW（comporta wines）位于塞图巴尔半岛，酒庄临海而建独特的气候和沙质土壤赋予了酿酒葡萄无与伦比的生长条件。
parus 2013(CW) 葡萄牙独有品种阿拉格斯、紫蓓塞、国产多瑞加混酿。
Nova Quinta do Sagrado是杜罗河产区中心皮妮昂最古老的酒庄之一，为两个百年家住所有，其一是被法国路易斯十五世誉为“法国葡萄酒王子”的Marquis Nicolas Alexandre的后裔，另一家族则为波特酒最早的生产者之一的Calem家族后裔。下面三款酒为该酒庄的名品，前几天在Top Wine展中喝到这几款，尤其喜欢其中一款80年老藤。
Quinta do Vallado创建于1716年，是杜罗河最早喝最有名的酒庄之一，近两个世纪以来，酒庄主要生产波特酒，在过去的三十年中酒庄则因酿造顶尖品质的干葡萄酒喝陈年波特酒而名声大噪
Quinta do Vallado家的两款波特，8年陈&20年陈。
品鉴会酒单上没有的两款老波特
变色龙:lol
CABRIZ加强型红酒，虽然未在法定产区，未称PORT,但口感也没挑，国产多瑞加、罗丽红、阿弗莱格、珍拿四品种混酿。
GLOBAL WINES参展酒品
据说下面这两款酒是当年胡锦涛访葡时的官方接待用酒。
黑白配~Quinta de Valbom 2012 &Quinta de Valbom Reserve 2013 杜罗河法定产区，老藤。
银奖~
TOP VEGA WINES公司的一款Odisseia2016 杜罗河产区，佛兰克多瑞加、国产多瑞加、罗丽红、红巴罗卡混酿。
姊妹款~
漂亮的酒标
Quinta Da LAPA酒庄位于依山傍海的特茹产区，形成有利的微气候，使得所产葡萄酒口感鲜美、熟化条件完美且兼具极佳的陈年能力。这几款酒标简约并具美感。
LAPA Quinta da lapa Reserva Homenagem 2014,特茹产区，国产多瑞加、梅乐、赤霞珠、西拉、紫北塞混酿。（哇~~~~终于见到熟悉的葡萄品种了）
OUINTA DA MARIPOSA是一个家族企业，初衷是将他们的工作变成一种生活方式，理念是尊重传统多元性喝远古工艺的基础上，酿制代表区域传统与典雅的葡萄酒。杜奥产区。
OUINTA DA MARIPOSA参展的一款白酒，Sombrio 2014,奥杜法定产区，碧卡、赛西尔、依克加多混酿。
LAPA nana(不应该译为奶奶吧？娜娜)Nana Reserva 2015,国产多瑞加、拉斯特劳、紫北塞混酿。
PARRAS参展的Mula Velha Red Reserve 2015,里斯本产区，国产多瑞加、紫北塞、阿拉格斯、西拉混酿。
这是我品鉴中最贵的一支，30欧左右，由JOAO PORTUGAL RAMOS WINES参展，阿兰特茹产区，紫北塞、阿拉格斯、特林卡迪拉、国产多瑞加混酿。品鉴酒单上没有列入，只有2015/2016，都不如这一支，推荐！
Quinta da Ribeirinha参展酒品
尚有一些就不一一赘述了。
最后有一款10年波特和RUBY波特，没有拍照细节照片，感觉也非常不错。

石破天惊逗球玉：厉害！！！

樊以君：厉害了厉害了~~

chek3：太厉害了

鬼束石燕：厉害了!

鬼束石燕：我眼都看花了...

Teddybear：一个更大的酒坑:lol

Eric4288：深不见底

芝麻饼：葡萄牙给我的感觉是拿破仑时代的游击队相当多，还有就是波特酒

jiaker：也算是老世界的酒，品质没得说~

jiaker：葡萄牙的波特和马德拉都非常知名，葡萄酒历史悠长，只是没被大家熟知~

jiaker：品到几款不错的酒，也算是不虚此行啊

jiaker：是否也尝试一下？哈哈

jiaker：人生坎坷不平的路上到处是坑~哈哈哈

jiaker：游击队是见不到了，不过波特、马德拉非常不错

鬼束石燕：不太敢碰啊哈哈哈哈

jiaker：葡萄牙红酒性价比好啊，5、6欧的酒已经非常不错了哟，哈哈哈

鬼束石燕：中国能以这个价格买到!?

jiaker：目前还是个梦想~哈哈，但相比于法国、意大利、西班牙，同等级的葡萄牙红酒要便宜40%的样子。

jy3222：特茹产区混酿红酒长知识了一定试试（感谢酒会介绍）

jiaker：葡萄牙的酒在旧世界中性价比超凡，波特、马德拉陈年更是独到，都可以试试啊。

jy3222：好好感谢大佬介绍 有机会试试（但自喜的是此坑踏进的永远不会深）

jiaker：葡萄牙酒确实很不错，我前些年从里斯本背回一批，基本都是十几二十欧的，喝了一些，有的堪比法国列级酒庄，现在应该还有，等我回去翻翻拍照给你~

飞雨：厉害厉害，只喝过入门波特。

jiaker：性价比高，可以尝试~别说我又拉你入坑啊。哈哈

jy3222：谢谢大佬 一定试试新世纪葡萄酒

鬼束石燕：_(:з」∠)_

jiaker：葡萄牙与法国、意大利、西班牙等同属旧世界。

jiaker：价格感人吧？哈哈~

鬼束石燕：但是您不是说国内目前买不到么....._(:з」∠)_

飞雨：之前有喝葡萄酒只是觉得不好喝，才买了几瓶波特，然后是威士忌，还是威士忌好喝。

jiaker：我是说在国内同等级葡萄牙酒也比法国等国家的酒便宜40%左右。

jiaker：葡萄酒大多数人都接受的啊

jy3222：以前我只以为法国意大利是旧世界谢谢您的指正！！！

jiaker：欧洲基本都是，包括格鲁吉亚，酿酒历史也非常久远了。

鬼束石燕：葡萄酒我是真不懂 ....想学..不过这个世界太复杂...暂时没打算碰

jiaker：慢慢来，我玩了二十年了，不过这几年收手了，家里怎么也得200+,天天受数落，唉～

jiaker：刚回来翻了翻我前几年里斯本带回来的酒，这边没几瓶了，但还有经典，前面一排是葡萄牙的。
其中中间三瓶非常好，一红两白，红的喝过一支，胜过法国三级庄吧，当时买时
45.75欧，现在的价格，我乐啦，哈哈~

鬼束石燕：害...害怕......_(:з」∠)_

jiaker：都是大坑啊，不过我有几年不买红酒了，基本精酿＋威。

鬼束石燕：我也是精酿+威

jiaker：可我是什么酒都沾点，清酒、白兰地、朗姆、龙舌兰……

飞雨：让人害怕，葡萄酒的酸涩我不大喜欢。有什么好买的好喝的朗姆推荐啊，大叔。想试试朗姆的甜美。。。

jiaker：农业朗姆品质都还不错的，目前在国内的话，最好渠道应该是TB了吧，可以查查看

鬼束石燕：目前其他酒我都没碰

jiaker：得学会逢酒必沾啊~

鬼束石燕：要克制!!!克制!!!

jiaker：随心所欲啦~哈哈

鬼束石燕：我还是先别了吧..._(:з」∠)_

jiaker：鬼束石燕 发表于 2018-5-26 20:54
我还是先别了吧..._(:з」∠)_
可以小试一把~

鬼束石燕：有推荐的,性价比高的入门款么?

jy3222：十分感谢我找找看哈~~~~

jiaker：这次品鉴会32家酒庄，有几家感觉不错，有的在中国有代理，有些还在谈，我帖子中照片单瓶的是我品下来感觉不错的，我到是要推荐这几支，在珠海有稳定的代理商，两个酒展上我都试喝了，酒商我也留了微信，目前正在澳门参展，回头问问价格，因为有过交流，拿个三五支也该可以的，有些酒商都是几十箱起批的，对了，他家还做波特，感兴趣的话也可以尝尝，我回头问问他价格，见下图

jiaker：不客气，那几瓶酒是我很多年前从里斯本背回来的，国内大概不好找到 我刚给石燕老弟推荐了，你可以看看。

鬼束石燕：感...感觉很高端....{:4_188:}

jiaker：如果能接受甜，可以入两瓶波特感觉一下，加强型红酒中能品出很多道道来。

鬼束石燕：可以接受啊,我啥味都基本都能接受

jiaker：那就波特呗，极具葡国代表性，独有的~

鬼束石燕：淘宝有么..._(:з」∠)_

jiaker：淘宝一定会有的，你可以查查看，有意向的可以探讨。

鬼束石燕：嗯,我搜搜..._(:з」∠)_

jiaker：我也简单看了看，推荐GRAHAM'S和Taylor，算是知名大厂。

jiaker：刚回复错了,
我也简单看了看，推荐GRAHAM'S和Taylor，算是知名大厂。

鬼束石燕：okok

阿超。：葡萄酒这个坑比威士忌还深

jiaker：阿超。 发表于 2018-6-16 17:03
葡萄酒这个坑比威士忌还深
先入坑感觉一下呗~