标题：水芭蕉(みずばしょう)-有意思的日本清酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6571
发布时间：2018-04-04 23:53
正文：很久没有再介绍日本清酒了，一是由于本已黔驴技穷，手中仅有的一些资料告罄，二是近来一直沉迷于威士忌，入清酒的渠道也几近荒废，加之荷包干瘪，鱼与熊掌不可兼得，仅以最后一两篇清酒主题帖告一段落，待以后有条件再述。
今天介绍的是水芭蕉
永井酒造株式会社产自日本石川县的水芭蕉大吟酿用100%的山田錦酿造而成
与尾濑米水花同产与永井酒造株式会社的水芭蕉大吟酿金赏受赏酒选择上等山田錦、金纹锦好米为原料，传承古法手工酿制，口感清爽宜人，气息芬芳典雅细腻，入口滑润，淡丽清冽，余香悠长。适合优雅，轻松，重要的场合饮用，冰凉后饮用，风味更佳，此酒以表面杂质磨掉5成的白米酿造，精米度在50%以下，酒质更见精纯，与味浓辛辣的川菜可谓天作之合，充分发挥两者的独有味道。
另一款他家有意思的清酒是MIZUBASHO PURE(水芭蕉Pure瓶内二次发酵）
采用兵库県三木市三木 别所产的山田锦100%，秉承日本传统清酒酿造工艺，经由瓶内二次发酵所打造而成，饮用时可以享受到日本纯米酒的独到旨味，以及口中爽快的气泡感，再加上尾段辛口的收敛感，将带给喜爱清酒的同好不同新鲜的感受，此款为米其林三星餐厅指定用酒，强烈浓密的发酵气泡（绝非打入二氧化碳）将原物料的香气完美呈现，富含旨味与辛口感十分有趣，建议冰镇到4度用香槟杯饮用，既能感受到吟酿香气又具丰富细致的泡沫，适合搭配味道细腻的餐点，搭配草莓、柑橘、树莓等酸甜口的水果也非常适宜，能够深刻感受瓶内发酵气泡感的魅力。是全日本第一支采用瓶内二次发酵的气泡清酒。个人认为也是一款非常有情调的清酒。

版权所有79：气泡清酒，也是产品创新吗？

jiaker：现在看也不算是创新了，这酒应该是十年前研发的，平成20年上市，2008年吧

飞雨：二割三割那种，就是把大米表层去掉？

jiaker：是的 比如二割三分就是将大米磨削至23%，取其米芯～

飞雨：厉害了，真是奢侈啊，现在讲究吃粗粮。

jiaker：日本人就是变态，也是没办法，不过人家的工匠精神，做事追求极致还是挺让人佩服的～

飞雨：我们老家做的米酒，就是普通大米蒸熟，然后放酒曲发酵，坐等酒成。

jy3222：瓶内二次发酵
最高级别的气泡酒了
酒浊冰饮更神清气爽
感谢酒评！

jiaker：你以后也试着磨削一下,50%也行啊，肯定不是一个味。哈哈～

jiaker：适合女孩子饮用。:）

chek3：学习了

鬼束石燕：我上次在网上看到一个山田錦,冰到温度很低,倒出来直接凝结成了类似沙冰的东西,很有趣

jiaker：这酒在日本不贵，4500日元，据说还常常出现在首相官邸晚宴上，有机会可以尝一尝。

jiaker：冰淇淋，哈哈

chek3：还是请教一下，瓶内二次发酵具体是怎么回事？谢谢

jiaker：日语的说明有大量的外来语，我也是一知半解了，简单说就是法国香槟的工艺，不过香槟是白葡萄，这清酒是大米。

chek3：好的。回头我去百度一下，感觉挺有趣

jy3222：獭祭气泡15度
适合我们品饮

鬼束石燕：对,就是那种感觉,灰常有趣啊{:4_196:}

jy3222：chek3 发表于 2018-4-5 16:15
好的。回头我去百度一下，感觉挺有趣
三叔
一句话的事
酵母吃糖分解二氧化碳和乙醇 没完全发酵结束就过滤装瓶了 瓶中继续发酵所以酒体浑浊
气泡（二氧化碳）不是人工而是自然
好的香槟同理

jiaker：香槟纯果香，这酒透着米脂的香气，如果对比着喝，应该很有意思，对机会我再搞两瓶，对比着试试。

jiaker：这酒13度，感觉刚刚好～男女通用。哈哈～

jiaker：估计也会是普通酒，谁愿意拿纯米大吟酿冻结冰来糟蹋啊？

鬼束石燕：也是,不过确实能唬住不少人{:4_196:}

jy3222：jiaker 发表于 2018-4-5 16:38
这酒13度，感觉刚刚好～男女通用。哈哈～
我以为记错了
刚才入了瓶
獭祭气泡两款50 15度39 14度

jy3222：鬼叔：
清酒纯米吟酿需酒柜储存
呵呵
酒体娇弱

jiaker：有机会可以试着玩一玩，夏天。

jiaker：嗯嗯，獺祭的气泡还有的，不过价格也不菲吧

鬼束石燕：清酒纯米吟酿需酒柜储存
清酒我不懂啊..._(:з」∠)_

jy3222：大佬不贵
关键您的介绍有诱惑力............

jiaker：喝来看看，目前发泡清酒很是很多的～

安萨巴图鲁：香槟的瓶内二次发酵就是在已完成发酵的干型基酒里加糖（不增加风味的白砂糖或者增加风味的蜂蜜啊葡萄汁啊等等，视各家的工艺需求不一样），然后加酵母入瓶进行第二次发酵，主要为了得到绵密的气泡，很多啤酒也是一样工艺，特别是家酿一般只能用二次发酵，然后香槟还要进行规定时限的酵母溶解，转瓶酒泥沉淀，吐泥，补液和上木塞。西班牙kava是和香槟一样的传统工艺，其他很多廉价起泡酒是不锈钢大罐保压发酵或者大罐二次发酵后保压装瓶的。气泡清酒是借鉴的香槟工艺，不过好像是生酒未经发酵完毕入瓶而不是加糖，具体的情况我也正准备去深入了解一下

chek3：学习了

凯特福克斯：有只贼贵的清酒，好像是银河铁道什么的，就要冰成冰沙才能更好地发挥它的味道

jiaker：由于是全日本第一支采用瓶内二次发酵的气泡清酒，想探其究竟会很难的，官网的介绍只是一带而过。

lulugump：清酒喝着不知不觉就醉了

jiaker：适可而止啊。

lulugump：主要是太好入口了，而且甜甜的香香的，1.8L的两个人喝，聊聊天就喝没了。

鬼束石燕：这操作6666

卧听松风：喝过獭祭的气泡清酒，不知道是不是类似

jiaker：应该是很相像的，这酒也不贵，可以试试。

大隻Sam：應該是四國的銀河鉄道，之前去四國兩次也買不到，未能一試

大隻Sam：也不便宜啊⋯⋯銀河鉄道720ml要11167日元呢

jiaker：銀河铁道为生酒，需要冷藏的，这酒有点小贵了，目前真喝不起~

鬼束石燕：我实在淘宝的什么推荐里看到的,自动播放了那个视频,倒出来就成冰沙了,好酷

大隻Sam：我也想試一試呢~

源自快乐：老哥稳啊 起泡清酒很不错的说 稍冰一些更爽 {:4_88:}

jiaker：这酒是全程冷藏的~

卧听松风：j大，搜了一下某宝这牌子好像找不到啊，不知道哪个渠道可以收

jiaker：卧听松风 发表于 2018-7-25 11:58
j大，搜了一下某宝这牌子好像找不到啊，不知道哪个渠道可以收
淘宝估计是没有，我是日本购入的，你可以通过日本乐天网购一下。