标题：求助MACALLAN&HIGHLAND PARK23年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6978
发布时间：2018-04-26 17:38
正文：无意中见到一款MACALLAN与HIGHLAND PARK合作的一款23年，孤陋寡闻的我根本就不明其出处，关键是“送福”两个汉字和福到的LOGO,不会是华人哥们儿在苏格兰玩的噱头吧？哪位大佬能给个明释，谢谢啦！

飞雨：厉害了这酒。坐等大佬解答。

HUGH90S：

孤独的情歌：年前一千出头...现在貌似两千往上了...

jiaker：我也是搞不明白这酒。

jiaker：坐等大佬解惑。

jiaker：有更详尽点的资料吗？

孤独的情歌：找不到了...等大神科普吧 或者去咸鱼上瞧瞧？

yxdc：反正不会买，爱涨不涨

jiaker：哦哦，看来二级市场还是有流通。

jiaker：据说也得个一千大几百了。

xyh33210：台湾酒专找ib调和，做的包装吧？看下标签细节吧。

dyw99：哈哈，这酒我看到很长时间了，到现在没研究明白……

jiaker：有可能从台湾流过来的。

jiaker：共同坐等大佬解惑~

solemn728：个人理解:
首先the tipsy doctor这里我也不清楚他是选桶者还是装瓶厂，如果是选桶者那就是装瓶厂名字没打上去，如果是装瓶厂就是选桶者名字没打上去，其实这个都不重要，因为都不知名。个人更倾向是装瓶厂
其次，这个酒不是单桶，是由高原骑士和麦卡伦的23年的雪莉桶调配而成，所以是blended malt，酒标上面也写了。装瓶数四百来瓶用的桶应该也不会多。
最后好不好喝呢？我母鸡啊哈哈哈哈哈哈哈哈:lol

jiaker：嗯嗯，有道理 有闲钱玩玩还好 不明白的不会出血的。

工程自爆绵羊：围观李总科普...

jiaker：不耻下问 学习使我快乐 哈哈

工程自爆绵羊：{:4_94:}威士忌这种东西真是喝到老学到老

jiaker：是哟 我是活到老才学 见笑见笑～

猪肠剑：这个水……深不见底

富特尼有点咸：活久见，坐等科普

jiaker：坐等大佬解惑~

jiaker：同感~

鬼束石燕：定制款啊这是...=-=

penumbra：{:4_218:}印象中是春节前出的，看到有些人买了就是为了送礼，给我的感觉就和SMWS的有字的那两款中国限定一样，非酒质因素导致二级市场价格上涨高于我的预期。
以上仅为个人看法，坐等大佬解惑。

jiaker：据说是台湾流过来的

jiaker：估计是有人凭着两家大厂再加个23年，狂炒呗，只是不知酒如何～

Rice：估计麦卡伦占比不多吧，台湾人认麦卡伦，可又要控制成本，估计就搞出来这东西了

jiaker：年初流出来的，到现在还见不到评价～

施华洛世奇：:Q是神酒么，洋酒也兴玩这个？

jy3222：IB 的多边美学的中国倾向（自己也一知半解）
跟着大佬的贴学习学习吧

鬼束石燕：是啊,看到上面的朋友介绍了{:4_196:}

jiaker：谁知道呢，坐等大佬吧

jiaker：观望观望～

jiaker：跟着大佬的贴学习学习吧
谨慎对待 耐心观望 随性而为

jjkmlss：所以是威雀23吗

Garysun：土豪买个福值啦。土豪花钱不问出处的，只要贵就好

jiaker：jjkmlss 发表于 2018-4-28 08:36
所以是威雀23吗
还真就是一款调和吧