标题：求解Glenmorangie The Signet版本问题
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5440
发布时间：2018-01-26 13:30
正文：来坛子时间不长，每日研读各位大佬精辟美文，倍感亲切，遂将一些藏酒再次整理，发现稀印有不同版本，我手上的就有三个版本（见图），尚不知还有没有其它版本？
最左侧一瓶（黑板 无LOGO）应该是最早08~09年购入，后面两瓶是近些年收入的。
求解：
1.稀印发行至今共有几个版本 2.每个版本发行的时间 3.各版本之间有何差异。

鬼束石燕：版本好像经常换的,这个一两年一个版本挺正常,具体有几个就不懂了

jiaker：我能确定的只是无LOGO版为08年第一版。

rubylover：也或者没那么神秘，印盒子的厂家换了而已

jiaker：通常印刷厂是要尊重客户的啊，酒厂提供什么样，就得印什么啊

鬼束石燕：也就是说这酒08年出的?

jiaker：格兰杰稀印
自2008上市以来即受到许多行家的喜爱，荣获2014旧金山国际烈酒大赛双冠金牌、IWSC国际葡萄酒烈酒大赛单项金牌，并连续三年荣获威忌圣经93分至高礼讚等多项大奖。
兰杰‧稀印首创以重度烘焙的珍贵「巧克力」大麦，搭配格兰杰庄园的卡德伯尔黄金大麦酿制，并使用四种不同类型的橡木桶进行熟成，散发特殊且诱人的咖啡、巧克力与香橙风味，打造出拥有无与伦比口感的单一麦芽威士忌。

foxspheart：貌似一个掀脑壳，一个掀肚子的，盒子开法也不一样

foxspheart：嘿嘿，这里面的道道也是我所纠结的，用的桶肯定不一样，具体价格，口感也只有大众评分和市面剩余数量决定了，话说，老哥挺壕啊，哈哈

鬼束石燕：感谢分享资料
这款我看很多人推荐是因为颜值高哈哈哈哈

jiaker：只在网上了解到点皮毛：稀印首创以重度烘焙的珍贵「巧克力」大麦，搭配格兰杰庄园的卡德伯尔黄金大麦酿制，并使用四种不同类型的橡木桶进行熟成，散发特殊且诱人的咖啡、巧克力与香橙风味，打造出拥有无与伦比口感的单一麦芽威士忌。

jiaker：这款我看很多人推荐是因为颜值高哈哈哈哈
确实是，我是在这款酒发行那年被忽悠的，也算是有个情节吧，从那时起就又陆陆续续地入了几瓶。

鬼束石燕：我当时买啤酒买女公爵就是因为颜值哈哈哈

jiaker：视觉冲击感。。。。

鬼束石燕：我就觉得勃艮第女公爵那个酒标实在好看

jiaker：现在白给你也不喝了吧？;P

鬼束石燕：不会啊,我时不时都会买啊,这支酒个人特别喜欢

jiaker：哦哦，我前几年一直喝蓝智美，现在真的不喝了。

smellycat：估计首贴的问题得班长迪大他们才答得上了

jiaker：我就是在抛砖引玉啊

鬼束石燕：我是一直在喝啤酒,尝试不同款式

jiaker：我是喝的太杂，也算是什么都想尝试那种人

好喝的都喜欢：这是稀印？包装换了很正常吧，瓶子应该没换。这酒一直关注，但是没喝过。差异性都开了！来个对比酒评

鬼束石燕：我目前基本就威士忌和啤酒,偶尔尝试下金酒,和别的,主要还是前两种,啤酒我个人非常喜欢,是一直都在喝的

jiaker：酒花儿上有一个叫岳小超的，北京的，开了一个啤酒吧，现在专做金酒，你可以跟他交流下金酒。

jiaker：瓶子是没换过，我也在喝，不过若是全开了？嘿嘿~

大灰狼：嘿嘿嘿~喝不完，到付！！！{:4_173:}

jiaker：瓶子和盒子吗？还真有两套。嘎嘎～

鬼束石燕：微信上跟他聊过几次

jiaker：我以前也聊过，后来少接触了，生意人

djforyy：手上3瓶希印，这是真爱粉啊！

jiaker：前后到手六瓶，只剩两瓶没开了，前几天论坛逛完，心潮澎湃，小心脏一颤，小手一抖，新开了一瓶。

djforyy：看完你回复我也小心脏一颤，壕~

鬼束石燕：嗯,肯定的要赚钱嘛~~

公子羽：没买过啊

dyw99：好像就这三个版本，最左边那款没看到过，后面两款目前都有卖

jiaker：这可以理解，年轻人都是在创业过程中，但是总感觉道不同～

jiaker：我都颤很多年了，多颤颤有助承受力。呵呵

jiaker：可以买

jiaker：那就是会如我想法，三个版本，最左的是2008年首次发行版，还望各位指正。

mister：老哥，能换个赏心悦目的头像吗？

鬼束石燕：嗯嗯嗯,明白你的意思

jiaker：我是一个很随和的人，但个性强，认准的朋友可以接受，不感兴趣的，再牛逼也不睬，况且还没有没见到过很牛逼的。哈哈，酒后胡言了～

鬼束石燕：哈哈哈哈是这个道理~交朋友不正是如此么{:4_196:}

jiaker：刚回到家，周末了，放开了点。

53386395：颜值绝对占很大比重，我让媳妇选酒她只看酒标上的背景照，一堆酒里选了个泰斯卡风暴。。

mister：嗯，干了你的达尓摩27

mister：我17年初机场买了一瓶，是你最左边的那样，头顶光秃秃的！

鬼束石燕：米叔印象分-10

鬼束石燕：53386395 发表于 2018-1-27 09:11
颜值绝对占很大比重，我让媳妇选酒她只看酒标上的背景照，一堆酒里选了个泰斯卡风暴。。 ...
所以说嘛,酒标好看很重要...

mister：请给我负分。

jiaker：那是我记错了，你买的那种（黑板）是新版，我刚又在闲鱼上找了个卖家证实了一下。

鬼束石燕：我就不{:4_196:}

jiaker：都是掀脑壳儿的啊，如果我没记错的话

jiaker：我这头像还是特意选的呢，加拿大白橡木手工雕刻，几千公里背回来的，白橡木是不是与威士忌很有渊源呢。（昨晚用Ipad回复了，今天一看没成功）

寞日狂欢：不懂，但要支持下一下。最好是全开了，尝一尝，看看有没有群。。:victory:

jiaker：我刚去闲鱼问一个卖家，他手里新旧版都有，新880旧980，但据他讲他的新旧版都是黑板，没有带LOGO的。

mister：哦，原来如此！

mister：大鼻头，哈哈哈

jiaker：我问那个卖家，他的旧版是什么图案，他说也是黑板（无Logo),我又问他怎么区分新旧版？有Logo的是什么年代的？然后…然后…他就没消息了。

jiaker：要的就是这个范儿…哈哈

世间一双眼：你放心，就是包装盒上的小更新，酒本身应该没什么变化。你想08年的时候大家在用什么样的设计语言，再看看今天~

jiaker：有道理!酒是该没问题的。

何以解忧：支持一下

smellycat：说得我也要去买一瓶了

jiaker：走起 闲鱼880

jiaker：感谢支持～

叼墙哥：最新免税店版是旁边打开的。。。

jiaker：哦，看来这新版我还没见到过。

叼墙哥：你说的所有版本我都见过。。。说真旧版的向上打开在运输途中极度容易烂。。。虽然打开后盒子底部变成直接底座，现在新版的确在安全上得到保障。。
PS：别纠结盒子设计！想想每年轩尼斯VSOP的限量版就知道这公司的尿性就是一颜控。换汤不换药！

jiaker：就是一找话题交流嘛，不纠结。

yj-love：同感

jiaker：yj-love 发表于 2018-1-29 23:25
同感