标题：没有合适的杯子也可以玩highball
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15190
发布时间：2019-05-30 01:07
正文：喝了支树屋的树液，意犹未尽，天热得来杯highball吧，冲了下杯子整它一杯，看了看riedel的highball杯有点小贵啊，能凑合就凑合吧，省了钱去买酒，哈哈~
等天气再热，我还有大扎杯呢，直接大瓶大扎杯的DUNDUNDUN~
不知这贴算不算水~鬼叔说说话~哈哈哈

RossiChen：波本highball jun爆炸

x69rxui0：大扎杯肯定最爽。riedel其实就是两口没。。

TaliskerMaotai：大扎杯有点恐怖

jiaker：夏日dundun，极好~哈哈

jiaker：对对对，看来是该启用我那20多年前的老KIRIN杯了。:D

jiaker：是日本麒麟标准的400ml扎杯，那可是我二十多年前从日本海运回来的战利品，一铲子冰加＋一罐苏打水刚刚好~哈哈。

x69rxui0：是时候暗示日本的朋友了。。你看这杯，它又大又圆。。

jiaker：我说的“战利品”，可别想歪了啊！当年海运回国半途碎了一支(还扎毁了我一件poloT)，朋友喜欢送出去一支，尚存两支~哈哈

w2l1989：二十多年前，真有年代感

jiaker：确实是，1993年。

TaliskerMaotai：这种还好，我以为900ml…

Evnstar：想知道活福双桶味道如何

jiaker：400的，加冰后一听330ml的苏打水都倒不下。合适。

jiaker：它家有两个系列:珍藏版(常规款)&大师版(高端款)，这支双桶是我喝到它家珍藏版中最好的。

鬼束石燕：我已经养成了用ISO杯或者凯恩杯喝啤酒的好习惯....

sunr526：波本适合HIGHBALL

TaliskerMaotai：那这个就刚刚好，一瓶苏打差不多

jiaker：有品味，我是喝酒，您是品酒，我跟您差着好几条街呢。;P

jiaker：是的是的，大口喝起来就是爽~

jiaker：是啊，又省了好几百啊，两支riedel杯又得好几大百，一瓶好酒没了。;P

TaliskerMaotai：……你说出那么省的话还真是不习惯

jiaker：“吃不穷花不穷，算计不到就受穷。”我深有体会的，哈哈~

TaliskerMaotai：这个厉害
休息了两天，今天又得出去喝咯

jiaker：休息了两天，今天又得出去喝咯
祝喝得开心尽兴~哈哈

鬼束石燕：jiaker 发表于 2019-5-30 12:32
有品味，我是喝酒，您是品酒，我跟您差着好几条街呢。
我会说我是懒着找啤酒杯了么23333

jiaker：哈哈，可以可以啊~

vvarch：学习了

jiaker：相互学习，取长补短。;P

TaliskerMaotai：哈哈，吃个火锅，喝了个勇闯天涯

jiaker：火锅不错啊，天气越热越得吃~;P

jiaker：我回头送你个大的~:lol

鬼束石燕：贾哥...别这样...这个吹三瓶你得送我去医院....

jiaker：1.75升.哈哈

鬼束石燕：胃出血了都...→_→

jiaker：度数不高啊，也就才45度。:lol

鬼束石燕：不然您吹一瓶先{:4_195:}

爱心永存：大佬，我想问一下哨子猪12国内大概要多少钱，这两天我遇到一瓶:D。

低酌浅唱：大佬的饮具也别具一格

TaliskerMaotai：这个整的跟煤气罐似的……大容量

jiaker：我这是新开的，来做highball的，我要是吹了，你再给我来两瓶1.75升的啊？:Q

jiaker：国内也有了?闲鱼吧？我还真不了解国内价格，在美帝的话不到100美刀的样子，各经销商的报价也会有些出入，你可以参考一下。

jiaker：这样喝起来才过瘾啊，哈哈

jiaker：跟鬼叔的话题是杯子，杯子还好，400ml容量，这支布莱特是有点“恐怖”，1.75升装，哈哈

爱心永存：谢谢大佬:D

鬼束石燕：我不,吹三瓶是你说的,你自己搞定{:4_196:}

jiaker：不客气，价格能接受就入了吧~绝对不会后悔的

jiaker：又转移话题，最开始说的是啤酒，怎么就拐弯儿了呢?;P

鬼束石燕：三瓶啤酒,如果慢慢喝的话,我还是可以的{:4_196:}

jiaker：鬼束石燕 发表于 2019-5-31 10:59
三瓶啤酒,如果慢慢喝的话,我还是可以的
鬼叔是谁啊？者名的精酿大佬啊，回头我给您先预备出三瓶吧。早些年最爱的蓝智美。哈哈哈

鬼束石燕：别这样...大家友好一点...→_→

jiaker：这酒还不大好搞到呢，想喝的话，我有地方拿酒啊，知会一声~
鬼叔说的是标准瓶的三支吧？我理解错了。:$

TaliskerMaotai：;P就是说那个1.75升的

jiaker：别闹，吓得鬼叔都不敢说话了。;P

x69rxui0：这么看还是8L三得利角瓶合适

wind4inlove：这是要大杯子才嗨得起来呀

鬼束石燕：我指的是...330ml的啤酒,慢慢喝,3瓶...别乱理解!

jiaker：咱别吓唬鬼叔了，以后来咱这里都是悄悄地进城、默默地离去，多不好啊。;P

jiaker：400ml可以啦，还要多大的啊？再大就得换盆喝了~哈哈

jiaker：鬼叔是这里精酿执耳者，我理解美式标准瓶怎么都该是750ml啊？我翻腾了半天才找出来，就这款吧，还算拿得出手，750ml;12度，咋样？鬼叔吹三瓶吧。

鬼束石燕：赛道吹一瓶我保证贾哥家的地板被我吐得很均匀{:4_195:}

jiaker：行~我记住了，到时候直接带你游泳池喝去~

鬼束石燕：正常的反应不应该是让我少喝一点嘛!!!

jiaker：刚还说三瓶没问题呢，现在这一瓶就这样，我还带你去有地毯的酒楼啊？清洗地毯比吃饭贵 我懂~

鬼束石燕：少一点套路,多一点真诚{:4_196:}

TaliskerMaotai：是用来洗澡的吗

x69rxui0：劈酒啊，不喝完不许走:D

TaliskerMaotai：这个也太猛了……相当于两箱半……的白酒

jiaker：真诚的人说喝多少就多少~:D

鬼束石燕：我说了我3瓶330ml的啤酒,8度以下{:4_196:}

jiaker：没说8度以下，你等着 我去找。;P

鬼束石燕：{:4_194:}

jiaker：懒得找了~
就几瓶还凑乎，看看符合你要求了吧？;P

鬼束石燕：你这是15度的!!!

jiaker：这不挺好，要是给你弄一毒蛇药水儿，你还不疯了~哈哈

鬼束石燕：蛇毒么,那个贼难喝{:4_196:}

jiaker：毒蛇我也没有，所以给你来三瓶图乐不挺好吗？;P

鬼束石燕：你这三瓶图乐整下去....你家地板真的别想要了...→_→

jiaker：我带你去“马路边边串串香”，哈哈~

鬼束石燕：管夜宵是吧,成{:4_196:}

jiaker：随便吃~;P

jiaker：别忘了前提是三支图乐;P

鬼束石燕：一定要这么互相伤害么{:4_196:}

jiaker：鬼叔留言:精酿啤酒慢慢喝，三瓶还是没问题的。白版黑字。哈哈

鬼束石燕：都说了度数别太高{:4_195:}你给整个15度的谁受得了啊

拉稀的华莱仕：看起来很好喝的样子:D

jiaker：这款家庭装是朋友从洛杉矶扛回来送我的，巨便宜，它家黑麦比这款好一些，纯饮也试了一把，还可以接受，具典型波本味道，但总体还是平庸了不少，天热了翻出来做个highball,1.75升能喝上一段时间了。哈哈

拉稀的华莱仕：听的我跃跃欲试，可惜最近有点皮外伤，戒酒中:kuqi:

jiaker：等身体康复吧，布莱特黑麦好于波本。这么便宜的酒，也可以一试的。

拉稀的华莱仕：jiaker 发表于 2019-6-1 15:53
等身体康复吧，布莱特黑麦好于波本。这么便宜的酒，也可以一试的。
好的老哥，到时候试一下