标题：活活气死格兰菲迪
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14512
发布时间：2019-04-26 17:14
正文：日前接到一个朋友邀请，他在密云弄了个小院，过起了田园生活，于是驱车60公里前往做客，这哥们儿不喝酒，喜茶，然而备了一些酒招待大家，拿出几款二锅头，永丰牌，我一看，喷了~~上图这是要气死菲迪的节奏啊~
刚看到@真正的高富一篇朗姆酒帖，我去~这一脚又趟过去了，我真服了大“永丰牌”二锅头了。哈哈~
宅子不错
茶室很大~
吃的火锅，一盘黑松露、西班牙橡果火腿配沙拉被我一通的叫好~结果，女主人给单上了一碗，这待遇，赶明儿还得去~哈哈

真正的高富：奢华！那个天蓝色的瓶子真的和三河白朗姆一模一样，不过三角瓶我倒觉得更接近Grant's的设计:lol

墨西哥跳豆：这三瓶酒的包装够雷人的。青春 二锅头 画上一群儿童，这是要引诱未成年饮酒么

太阳雨：60里不远，平常上个班也过百，好地方该长去。

把猫逮到：大叔吃的火锅呢

jiaker：哦哦哦，对，一时没想起Grant's，哈哈~

jiaker：我就奇了怪了，永丰哪儿找的设计啊？

jiaker：我决定每两周去一次，奔着茶和黑松露~;P

太阳雨：咋看还以为两天去一次，哈哈。上瘾啦！

keyhuo：白茶我喜欢。

jiaker：没好意思当着人家拍，全是超市买的盒装冻肉。

jiaker：那不可能，那就让人家太~太破费了不是~~:lol

jiaker：跟这哥们儿订了俩大饼，2013年的。

eeehju：地方不错，挺高档啊

太阳雨：那就放一圈猪在那养着，让它生猪仔。再说，一直认为，再好的东西，自己一个人独自品尝，总觉得不是个味。

jiaker：农村~

jiaker：密云可不像法国、意大利，林子里没有黑松露啊，就是把全城的猪都赶过去，也拱不出一粒~哈哈

murray：高大上，怎么不叫上我一起呢

jiaker：咱找一时间，走着~

murray：走着哈哈

jiaker：murray 发表于 2019-4-26 22:56
走着哈哈
没问题，就冲女主人给上了一碗黑松露，就知道咱这关系了吧~哈哈

风吹草动：倒数第二张图是啥茶啊？看着像小青柑。

tiger-chi：黑松露生吃什麼味道阿?發個露評唄;P

jiaker：挺新鲜的，我也是第一次，采自制作福鼎白茶茶树的果实，汤色清澈透亮，清香、花蜜香交融，回甘极佳，满口甘甜。~

hai7479：厉害了

jiaker：一股菌香味，细细咀嚼会带来一丝甜味，说不上的混合调味料的味道~再然后就不能说了，再说就“猥琐”啦~哈哈

jiaker：hai7479 发表于 2019-4-28 10:04
厉害了
我那哥们儿喜欢茶，他太太好吃好酒，加在一起，就是我喜欢的。哈哈

飞雨：豪宅不错耶，还有监控。

jiaker：呵呵，不过据说治安还好，周边也都是住户。

飞雨：嗯，等退休了也想造一套。

jiaker：先拿块地皮，帝都的郊区要有宅基地才可以。

飞雨：我有宅基地啊，只是没钱。

jiaker：那就省了大钱啦~赶紧的。

550：山寨一把

jiaker：不是山寨啊，绝对是剽窃，我也是看到@真正的高富帖《
关于朗姆兑冰镇椰树牌椰汁的尝试 》中的三河朗姆酒瓶才有感而发的，再上张三河朗姆海蓝的图，比较一下。

550：嗯还真是。瓶子设计有版权问题吗？

jiaker：应该有啊，不过就看三河公司的态度了。

myseiy1118：向往的生活{:4_173:}

飞雨：乡下地方不值钱，07年刚造的房子。

jiaker：myseiy1118 发表于 2019-4-29 11:08
向往的生活
我也向往~