标题：浓香鼻祖，酒中泰斗
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14235
发布时间：2019-04-12 18:47
正文：昨日一个20多年的老友的大哥与我神教已久，邀请我喝酒，并带话说带瓶老的，在我看来八、九十年代的就算可以了，约了一个烧肉小馆，落座开聊，拿出酒来还是让我震惊了一把，70年代泸州老窖，先看了看，封膜完好，酒线完美，保存的已经很好了，这位大哥(长我一岁)说当年存了两箱，2.8大洋一瓶，到如今也只剩下三瓶了，酒入杯中，立时浓香四溢，入口柔顺，能甩出现在的泸州~不，国窖中国品味、红瓷一类的好几条街，大叫好酒三声，搞的我朋友连忙开了瓶新酒(十八酒坊)，称两位老哥哥撅了这瓶，我喝新的，感叹！小弟就是小弟，(拍肩膀;P)
酒过三巡后，八卦心起，给一个做老酒的朋友发了照片过去，也恶补了点知识，此塑料盖为70年代始~83年左右产品，83年左右起改为金属盖，断断续续到九十年代初，再以后的就改版了(貌似也改味了)，酒厂的重心全放在国窖1573高端酒上了，而泸州老窖却是江河日下，还恬着脸推出什么60 90年窖龄酒，啊~我呸，糊弄假洋鬼子呐~
酒好人亲话投机，从中午11点聊到下午四点，快到家了才看了看手机，我去~
哈哈~博大家一笑。
晚餐一杯二锅头就歇了，TM难以下咽啊~
每天喝点小酒，隔三差五的约几个朋友小酌，我今天出了地铁，看着夕阳编段帖子发给大家一笑，多美的生活啊，总比一天下来吵吵闹闹的开心多了！哈哈

迷之路人：好东西啊

LVSOR：好酒好酒，泸州老窖之前有堆积发酵工艺，现在已经没有了

LVSOR：浓香白酒看窖，窖池产能有限，现在泸州老窖把国窖系列单独分出来，原先的酒款自然也会受影响。

jasonbigs：支持！
神清气爽，不想再看乱七八糟撕b了

fater：白酒降质有点明显

kogunka：白酒陈酒这么神，是不是有必要囤几只过个二十年再喝？就是不知该怎么保存

版权所有79：白酒神奇在于瓶陈有效果，威士忌就效果几乎为0

jiaker：喝了这酒回家再喝别的，索然无味了啊！

jiaker：是的，再看看现在的老窖，真的没法入口了~

Arthur：喝的不是酒，是历史～

Arthur：老哥喜欢老窖啊

LVSOR：跟着jls喝总没错{:4_218:}

jiaker：真知灼见，现在做酒都瞄着利润，哪里还有什么工匠精神啊，高端的还稍好上那么一丢丢，可价格啊~

jiaker：喝个小酒本来就是一美哉的事，干嘛非要惹气呢，我也支持你~哈哈

jiaker：老酒封存到位的话，几十年后会给你意想不到的惊喜，而威士忌是不可能的。

jiaker：如果喜欢的话，有条件就囤点儿，比存红酒省事多了，封好扔在阴凉处就好。

jiaker：有道理，尽管我没存什么白酒~

Arthur：喝了两年牛栏山陈酿了，品质如一，要不试试？

jiaker：我怎么觉得是在回顾历史呢，在酒桌上也是喝着老酒聊着几十年前的话题，太有感觉了~

Arthur：喝到老酒确实是很奇妙的感觉～酒好人更好，谈笑有鸿儒，羡慕大哥的生活

jiaker：我喝了三十多年的红星和牛栏山二锅头了，现在的白酒口粮，一买就是一桌子。哈哈~

jiaker：人到了一定的年龄，经历有了，阅历丰富了，很多事都看开了，莫生气，寻开心是真理~

Arthur：...
哈哈光看到一桌子酒就倍感舒心啊，想到大冬天陪朋友出去喝一杯，干净爽快，还暖暖的

Arthur：喝酒不怄气，怄气不喝酒～现在网络上普遍戾气太重，可能都是因为生活上的不顺心看不看吧。

jiaker：喝什么不重要，要遇到对的人才重要，自己开心谁也抢不走，还能与朋友分享，多好的美事啊~哈哈

jiaker：喝酒就是个开心的事，生活中谁都有烦恼，可一端起酒杯，就抛却烦恼吧~人一生追求的不就是一快乐开心嘛~

Arthur：有时候就是，酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷～

Arthur：万分赞同！喝酒就图一乐，没啥是一杯好酒解决不了的，如果有，那就整一瓶～

jiaker：哈哈哈~警句延伸款啊

jiaker：俩人一瓶合适~哈哈

LVSOR：举大白 听金缕

jiaker：这麦芽论坛尽是高人啊~
我才疏学浅，只是胡喝乱饮~
貌似文人骚客都好一口~哈哈

nexus：就喜欢看大佬这种接地气的帖子{:4_196:}

飞雨：好酒啊，白酒的好印象还停留在十几年前喝过的茅台上。现在好喝的喝不起，喝的起的不好喝，还是继续威士忌吧。

jiaker：邀上仨俩好友，找个小馆喝两杯，岂不快哉，人生追求的不是奢华而是快乐~哈哈

jiaker：喝威算你选对了~哈哈

飞雨：是的。

迷之路人：我一定要搞一瓶喝喝

jiaker：威士忌标几年就是几年，不像中国白酒，没有严格标准，误导酒友~

jiaker：好酒、老酒太多啦~哈哈

迷之路人：我搞到一瓶95的泸州老窖头曲

十年军官：好酒要几个好兄弟，来点酱肉，不枉此生哈哈

jiaker：恭喜恭喜~20多年前的酒啊，也不容易。

jiaker：俩人就把一瓶干到见底了，还几个好兄弟，那真是“狼多肉少”了呀！哈哈哈

fater：我表达的问题，感觉现在厂商出的新品普遍不如老酒了，中低档越来越难入口

jiaker：这个观点我绝对支持~

sunset_breeze：小弟情商爆表，要好好提拔

hai7479：好酒好酒

jiaker：sunset_breeze 发表于 2019-4-14 10:58
小弟情商爆表，要好好提拔
哦了，我也是希望各位大佬提拔提拔呢~

jiaker：好价格好价格~

TaliskerMaotai：现在出了个60版的头曲，复古版，还挺好看的，不过没喝过

murray：泸州老窖的果香很赞，就是发酵苹果的味道

jiaker：现在的老窖已大不如前，想喝好的，还是国窖吧~

jiaker：老窖的新酒和老酒差异太大啦~

keyhuo：别人请喝酒，先吹一顿，确保下次有酒喝还有我的份，哈哈。

murray：嗯，是的，现在泸州老窖的1573就是之前的特曲，老窖有个国学，双窖池发酵，绝对浓香尤物

TaliskerMaotai：哦哦哦，我对浓香型的一般，试试即可……哈哈

Cxw888：好漂亮的风景

jiaker：哈哈~对对对，我就是这样，不过肚子里也得有点货，否则班门弄斧了~

jiaker：特别是几十年前的事的老酒是吧？哈~

jiaker：确是确是，国窖还是可以一喝。

jiaker：城市环境建设的会越来越美~

murray：不过现在还是喜欢威士忌:lol

jiaker：我是带“酒”字的饮品都是来者不拒~

murray：哈哈哈哈，好吧，你赢了，下次喝，记得开个白酒分享;P

jiaker：我还真是从不玩分享瓶~哈哈

把猫逮到：大叔，九十年代中期的老窖还是很不错滴，现在也难觅了

jiaker：那是那是，但还是可以搞到的，只不过价格~唉～

把猫逮到：9494，当年也不贵，要是存个十件……

jiaker：把猫逮到 发表于 2019-4-20 08:00
9494，当年也不贵，要是存个十件……
当年~2.8大洋，哈哈~