标题：獭祭磨き二割三分 DASSAI 23
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5829
发布时间：2018-02-24 10:21
正文：节日期间好友来访，知道我喜欢清酒，特意带了两瓶獭祭二割三分，今天刚好有空闲时间，编纂个小文奉献给大家。
生产獭祭的酒厂“旭酒造”位于日本本岛最西端的山口县（安倍苟三的老家）。旭酒造”的口号是【此酒不为豪饮，不为销售，只为品尝】。
獭祭清酒采用创新技术纯手工精制而成。选用的原料为高级酒米-山田锦，水取自山口县山间的无污染水源。
其纯米大吟酿虽以米酿成，却呈现水果的清香，甘甜淡雅，如魔法般不可思议。
獭祭清酒纯米大吟酿二割三分，米香扑鼻，余韵久久不散，酒体散发出如百合等白花的优雅香气。淡丽顺滑的酒质，一直由舌尖伸延至喉咙，令人无法抵抗，给人优雅的感觉！米原有的华丽甜味和极微的酸味，构成了馥郁芳香纯净的口感！每粒米只取23%最精华部分去酿造，故名为[二割三分]，为珍贵限量之极品！一生总要有一次，你懂的！
关于逺心分離，逺心分離技术目前全日本约有10家酒厂在使用。一般清酒在酿造完毕以后，会将酒醪（发酵完毕的酒粕、酵母、酒液的混合物）装入布袋中，再通过机器压榨，将酒液分离出来。但酿酒师们相信机器压榨会或多或少地破坏酒的分子结构，影响酒香。所以用来做顶级产品的那几桶酒在装进布袋以后会吊在高处，任由酒在不受外力的影响下，一滴一滴地落下，慢慢收集起来。以这种方式生产的清酒称为“雫”，或者“龟口取”，或者“袋吊”，是最高级的酿酒技术。
至于逺心分離，其目的和雫酒一样，避免强力压榨；不过操作方式大相径庭，需要把酒袋放入逺心分離机中，在高速旋转中将酒液从酒醪中分离出来。据说同样分量的酒醪，逺心分離可以比雫酒多分离出5%左右的酒液。 旭酒造最高峰之獭祭 磨き その先へ山田錦精米步合不公开
旭酒造花費10年時間開發出來超越二割三分的商品，擁有超越純米大吟釀常識的酒質特徵。讓香味及味道的多層次並立，長尾韻也是其特徵。发行价720ml 32400日元,在日本也是一瓶难求的珍稀酒。手上没有照片了，借助网络照片以博一睹之快

樊以君：远心分离原来是这个意思~~~~~~谢大佬普及。

jiaker：不客气，多交流就是了。:handshake

樊以君：不知清酒可否分享瓶运输，好想尝一尝如此传奇的工艺。

jiaker：貌似没人做过，一是清酒开瓶后要尽快饮用，否则香气流失很快；二是清酒酒精度一般15%左右，一瓶才720ml,分多大瓶?我是一顿一瓶都没问题。
建议日本人肉带回来尝一尝，獺祭　磨き二割三分　遠心分離 8000日元；獺祭　純米大吟醸 磨き二割三分 5000日元 ；还有180ml的三瓶组合套装23 39 50共三种，才2700日元，在日本机场免税店都可以买到。

樊以君：明白鸟~~

jiaker：可以随时交流。

jy3222：獭祭和梵都是我日常口粮
远心分离主要目的是保留香气
远心三割九和磨三割九我对比喝过
酸酸弱弱的香气明显不同
同样三割九.远心比磨贵一倍
看出使用远心分离的成本.比龟口取多收益5%可以忽略不计...
评论营养丰富！！！！

jiaker：很多人评价逺心三割九香气口感好于普通二割三，只是我没有对比着喝过，只喝了逺心二割三，确实有独到之处。

jy3222：日本清酒匠心独韵
威士忌的生产为什么取30酒心
因为剩余部分又回到低温酒槽参与下次蒸馏
如楼主上次的帖子说的：好的威士忌取16酒心表示对用户的尊重
虽然酿酒技术不同.清酒袋吊确实是一种
对人与自然的尊重
向楼主学习了~~谢谢！！

jy3222：楼主说的对啊
远心三割九和磨二割三价格也基本相同
但远心三割九的味道的确比磨二割三好不少.....

lclbbhks：龟口取:D

jy3222：日本当初袋吊就叫龟口取
日本文学 绘画 姓氏 风俗觉得龟口取很吉祥
没什么大惊小怪的

jiaker：日本的工艺水平的确是独具匠心，一个二割三的磨米工艺就要持续长达七天，168小时，可见其认真的工作态度。
在这里也感谢你的回复，相互学习。:handshake

jiaker：有机会弄瓶磨き その先へ喝喝。哈哈~

jy3222：是啊~~楼主说得很对
每次品饮清酒用类似您上次帖子中的饮酒器
冰与酒分离.但酒液清凉
虔诚 从容的品味
品味的不仅是味道 也是品饮匠心~~
感谢楼主的好帖！！

jiaker：龟口取”、“袋吊”是清酒滤酒的一种工艺，别瞎想啊！;P

jiaker：饮酒器皿也非常重要，陶器、瓷器、锡器、玻璃。。。各有千秋，
酒的温度把控也是关键，純米大吟酿、純米吟酿、贵酿酒在4度左右，特别純米类需要高一点8度的样子，而像山廃純米更啊哟高到15度
一些本酿造类的温着喝的不在其列。

jy3222：楼主说得极是
比如用竹筒木桶装的本酿造的酒.还要热着喝呢
主要看酿造工艺
純米大吟酿、純米吟酿、贵酿酒一是 精米步合.而且不添加食用酒精等物质..
低温锁住酒香让香气在味蕾绽放
所以品引好清酒需要细腻.不能豪饮急于吞咽
但冷饮玻璃热饮用陶 或瓷
锡器冷热传导快....不是很确定冷饮能更好吧
热饮酒壶热水泡很久了.也可用锡杯

jiaker：是这样的，
近些年来也在提倡喝純米大吟酿用白葡萄酒杯饮用；
而純米吟酿、特别純米等用瓷器或陶器

jy3222：jiaker 发表于 2018-2-24 12:59
是这样的，
近些年来也在提倡喝純米大吟酿用白葡萄酒杯饮用；
而純米吟酿、特别純米等用瓷器或陶器 ...
用白葡萄杯和用玻璃杯道理一样
都是冷着喝
主要区别是小玻璃杯填满后易撒在手上.纯米大吟酿品质高酒液粘稠让饮者反感
所以用葡萄杯是最实用的
我也在用

jiaker：哈哈，是的是的，讲究点还得用RIEDEL吧

jy3222：我用低一档次的瑞典Orrefors蓝芭蕾葡萄酒杯
我过会发照片给您~

jy3222：其实价格是差不多
Orrefors杯子重一些
但更美观

jy3222：但純米吟酿也应该用玻璃杯

jiaker：其实只要质感透彻，上手有感觉，什么品牌不重要，有很多人说用riedel杯和别的不一样的感觉，我比较木讷，没什么感觉。

jiaker：是的是的。

jiaker：这品牌在国内不便宜，春节期间打碎了两只riedel的IPA啤酒杯，心疼S了，又从日本乐天补了六只，还没到货。

jy3222：.

jy3222：jiaker 发表于 2018-2-24 13:38
这品牌在国内不便宜，春节期间打碎了两只riedel的IPA啤酒杯，心疼S了，又从日本乐天补了六只，还没到货。 ...
我在啤酒节用过riedel啤酒杯
但我用的那款很萌.确实酒下得快~
可惜..但补了六只心情也没缺憾了
品牌不重要.自己喜欢就好....

jiaker：景色好，杯子漂亮，酒更好!清酒&日威也是我所爱～

jy3222：最近喝修道院系列多
跟鬼叔学习中
十分感谢您的营养之帖！！！

jy3222：同感~~
向您多多学习！
您的每个帖子我都认真学习了！！！

jiaker：这一款riedel杯，非常薄的，但感觉好。

jy3222：呵呵~~
的确漂亮！
实用的设计
欲一口饮之
但又不能~~
照片很诱惑

jiaker：我近来也常与他交流，年纪不大可相当走心的，对精酿的理解也很独到，都是因为喜欢精酿，从五六年前喝比利时修道院罗10蓝帽开始的，不过精酿的坑也大野了，哈哈～

jy3222：麦芽星球越来越多的走心之人了
因为走心
惺惺相惜.....
愿您多发营养之帖！！！！！！

jiaker：用过这只喝IPA后，再永别的还真没感觉了，所以买了碎，碎了买的，也算是入道了。

jy3222：您说的很对
我接触精酿也很早
但不走心~~
遇到像您和鬼叔这样的走心人
带动力超强
我也想成为和你们一样的人！
致敬！！

jiaker：多多交流相互学习

jiaker：我是因为舌头(味蕾)爱上精酿的，真的是变化无穷，总结下来就一个字:馋!

jy3222：想起夏目漱石
原本枕石漱流
机缘巧合改为
枕流洗耳
漱石磨牙....
此. 道也........

jiaker：想起夏目漱石
哈哈～文采飞扬啊，兄弟。

hehejune：看起来很好喝的样子，新年好！

jiaker：好喝是一定的，特别是逺心分離，优雅的水果芳香，纤细滑顺的口感带有少许酸度和微苦让酒体更平衡，余韵很悠长，一直齿颊留香。

jy3222：.

jy3222：突然想起
我也有2只小的RIEDEL啤酒杯
不如您的好看哈
您的RIEDEL啤酒杯很诱惑
我已下单过几天到
到时隔屏共饮~~

jiaker：你这是riedel的威士忌杯，早年间在北京商场专柜600大洋一对，现在尸首都找不到了，;P
蓝帽比红帽口感浓郁，能喝罗10的人，怕是以后什么啤酒都能对付了，哈哈~
建议你喝点美国的精酿，新西兰的神话几款也不错，还有车库计划。。。。

jiaker：也是日购吗？；乐天有一家直邮中国的，6只算运费下来才不到9000日元，合不到100大洋一只。

jy3222：呵呵
是威士忌杯
美国精酿 啤酒花好像不要钱似得
新西兰神话天生有好感
我在二狗那订的
两三天之内就可隔屏共饮
去年啤酒节喝了蛇毒半瓶
但我独饮喜罗斯福10胜过IPA系
IPA我喜欢和朋友聚会喝
呵呵........

jiaker：那就上世涛&过桶的，哈哈，我倒是从淡到浓都可接受。

jy3222：其实想想STOUT
荷兰修道院三料四料
同样335ML
和清酒比335
虽味道工艺不同
性价比是有的

jiaker：啤酒我基本每日一饮，毕竟渠道和价位都还好，清酒主要靠日本网购和朋友带过来，毕竟不方便，且清酒通常如IPA，越新鲜越适口，所以清酒不常饮的。

jy3222：jiaker 发表于 2018-2-24 17:54
啤酒我基本每日一饮，毕竟渠道和价位都还好，清酒主要靠日本网购和朋友带过来，毕竟不方便，且清酒通常如 ...
是啊
上次我的小鼓保存不佳
向您请教过
我是货到后尽快找机会和朋友共享
一直在向您学习中
和您交流是愉悦的

jiaker：我也算是一知半解的，不过总是在不断学习中。
品清酒也如威士忌，日本也是
1.闻香:从“稳”到“華”的进阶度；
2.味：从“淡麗”到“濃醇”；
3.余韻：从“短”到‘’長‘’。....

jy3222：的确如此
浅入深出
深入浅出
最终
评有心生
简单为美.....

jy3222：如草间弥生
可圈可点.............

jiaker：所以品饮純米大吟酿须环境、食材、心性.....也是我这老屌丝不能常常承受的，哈哈。

jy3222：jiaker 发表于 2018-2-24 18:32
所以品饮純米大吟酿须环境、食材、心性.....也是我这老屌丝不能常常承受的，哈哈。 ...
清酒
匠心之力
夺人意志
其实
凡事无意志
便是无为..........
一杯清酒
架在意义的空谷
指向虚无.....
工艺形而下为器
品饮形而上为道
如您上次在帖中所说百富精神~~~

jiaker：非常愉悦的交流，先吃饭了，空了聊。

鬼束石燕：一直听说獭祭的清酒特别棒

jy3222：鬼叔来了
欢迎欢迎!
最近认真学习您的帖子
精酿 学习 品饮中.......

鬼束石燕：感谢支持,我都不好意思了..._(:з」∠)_

鬼束石燕：其实论坛里有个人叫堂主,精酿大神,比我懂得多了去了,只不过他不怎么发帖子

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-2-24 19:22
其实论坛里有个人叫堂主,精酿大神,比我懂得多了去了,只不过他不怎么发帖子 ...
汉唐党锢
魏晋清流
隐者无名
饮者留名
看是否植功种德尔
别自谦
鬼叔示范推动
坛人多多受益..........
致敬~~

鬼束石燕：真的受用不起,多多交流哈哈哈

jiaker：有机会就整几瓶呗～

jiaker：欢迎欢迎，进入精酿模式。哈哈

CandNATURE：感觉..近期越来越喜欢四料和烈性艾尔了..难道是入冬喝忒多世涛喝顶着了么...

jiaker：这是春暖花开新发枝芽的节奏啊～

鬼束石燕：不急不急,慢慢喝~

鬼束石燕：我烈性艾尔的启蒙是巨石傲慢的混蛋过波本桶

jiaker：对机会的吧。

jiaker：这算是启蒙？起点也忒高了吧

鬼束石燕：不是不是,是烈性艾尔的启蒙,让我尝到了烈性艾尔能丰富成啥样子

jiaker：是款不错的酒

鬼束石燕：嗯嗯,毕竟是三十多能买到的波本桶

jiaker：其实一直也没算过账，是精酿坑深还是威的坑深呢？

鬼束石燕：都深233333

大隻Sam：謝謝簡單易明的講解，學習學習!

sunset_breeze：感谢分享，去年朋友去日本只让她带了威士忌，今年看来可以再带一瓶这个尝尝

jiaker：还深似海～哈哈

jiaker：一般机场免税店都有货的。

jiaker：不谢 相互交流 共同进步～

鬼束石燕：{:4_195:}

jiaker：我今年得订个计划了，收威不能超五瓶，想喝就动陈货，省下的钱喝精酿和清酒了。;P

jy3222：巨石傲慢的混蛋过波本桶
此款价格也不便宜
威士忌可长期收藏甚至增值（如这三十多年的日威）
精酿 清酒是短期保存行为 大部分还需新鲜饮用
两个坑都不浅
有的放矢
量力而行........

飞雨：远心分离让我想起了制造武器级铀所需要的离心机。

jy3222：楼上说的极是
我看过远心分离机工作的视频...

jiaker：精酿是细水长流 每日不断
威是好心情来一盏 尚有存货
无奈腰包瘪瘪 必须计划经济
绞尽脑汁 方能酒杯不倒

jiaker：这是要开启核设施模式吗？哈哈～

鬼束石燕：这个计划不错
我的计划是控制每个月预算,如果达到了,再想买也不能买

鬼束石燕：有些帝国世涛或者酸啤类的精酿也耐放,包括大麦烈酒啥的,我就有囤一些啤酒的习惯,保不齐哪天搞活动或者朋友生日送礼啥的要用,反正也耐放

jiaker：我的计划是控制每个月预算,如果达到了,再想买也不能买
其实计划赶不上变化，比如出国遇到心仪的大酒，大几千也得入啊，除了这个，每月控制一下还可行。

jiaker：我也是前年囤了些酱油。

鬼束石燕：也是,比如说碰上团购..............

鬼束石燕：我也囤酱油哈哈哈哈,酸的囤的少

jiaker：一般低年份的我还真不打算出手了，除非好评如潮的，不过遇到的机会估计没有，哈哈

jiaker：我对酸的直接拒绝，记得当年一瓶康帝龙的Lambic,我就喝了一口，全便宜别人了。:Q

鬼束石燕：jiaker 发表于 2018-2-25 20:46
我对酸的直接拒绝，记得当年一瓶康帝龙的Lambic,我就喝了一口，全便宜别人了。 ...
康迪龙的我至今还没喝过..._(:з」∠)_

鬼束石燕：资金没压力的话收一点放着其实挺好,送礼啊,收藏啊,自己喝啊,或者等升值啊都可以

jiaker：我貌似还有一瓶，什么口味的忘记了，不过没在这边，我明天拍了照片发你。

jiaker：你说这鬼年代，谁没压力啊？

鬼束石燕：相对而言嘛_(:з」∠)_

鬼束石燕：他们家最出名的就是树莓和贵兹了

大隻Sam：近年至喜歡的藝術家，不過知其年幼時遭遇，有點感到唏噓....

jiaker：一年多以前的事了，记不太清了，明天我看看。

jiaker：我肯定是那分母～

jiaker：人的一生坎坷越多越有可能一飞冲天，每个人都会有不同的经历，不过草间的艺术造诣是公认的～

鬼束石燕：害怕..._(:з」∠)_

jy3222：您说的极是
草间弥生年轻时的视听障碍无比痛苦 但也成就大师的丰沛想象
大师是圆点女王
我说的可圈可点实为她与众不同的艺术风格（双关句）
我心中她的作品从没有可圈可点
她与乔治 修拉都是创新派大师
可惜修拉的作品存世只要13幅....

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-2-25 17:51
有些帝国世涛或者酸啤类的精酿也耐放,包括大麦烈酒啥的,我就有囤一些啤酒的习惯,保不齐哪天搞活动或者朋 ...
鬼叔说的对
我也这样想...
开启精酿囤积模式
鬼叔支招您囤的大都是什么精酿？

jiaker：支持推出秘方～哈哈

鬼束石燕：我个人啊,一般不限定牌子,比如目前有囤三泉的贵兹,有乐威的世涛,创始者的世涛,帝磨栏的世涛,反正各种牌子的过桶世涛,或者酸啤,一般也是碰到什么好价格或者是不好买的,会收

鬼束石燕：其实也没啥秘方,都是随缘收的.._(:з」∠)_

jiaker：我只是囤了些帝磨栏的过桶。

鬼束石燕：之前也囤了些帝磨栏过桶,不过前阵子开了...

jiaker：正解，喝到嘴里的才是好酒。:lol

jiaker：樱桃～

Kevin79：学习了，赞

jiaker：谢谢！相互学习～

jiaker：发康迪隆照片了，链到我的回复上了，这脑子～

鬼束石燕：对,樱桃~
话说他们家的这个画风啊,真的是小清新

jiaker：话说他们家的这个画风啊,真的是小清新
哄女孩儿合适～

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-2-26 11:17
我个人啊,一般不限定牌子,比如目前有囤三泉的贵兹,有乐威的世涛,创始者的世涛,帝磨栏的世涛,反正各种牌子 ...
感谢鬼叔推荐.
我已入.过几天到
除此之外鬼叔还有什么推荐的呢？？？？

麦芽怪兽：这酒一直想尝试 但是太贵 没有米

jiaker：不贵啊，看你从什么渠道拿到，二割三分5000日元，合300大洋

鬼束石燕：其实挺多的啊,牌子太多了数不过来..._(:з」∠)_
常见的话,一般过桶的帝国世涛,和各种贵兹都行

2015mingming：感谢上面的酒友分享，没想到麦芽还有这么多清酒酒友。その先へ据说市一割八分，多磨这5%要多耗时几十个小时啊！见过最夸张的居然磨掉了93%。过几天找找图片再与各位分享。

jiaker：旭酒造没有公布精米步合比例，所以还真不确定，总之，一定是极致做法。

2015mingming：旭酒造把生意做到极致！没有杜氏、一年365天制造！牛！

jiaker：他家还只用山田锦，什么时候像高木酒造自己杂交繁育新米种，就更牛了。

jy3222：2015mingming 发表于 2018-2-27 21:43
旭酒造把生意做到极致！没有杜氏、一年365天制造！牛！
二战后稻米才成为日本家庭的日常主食
日本人心中——一粒米中有七个神明
樱井博志的酒窖就是山田锦的稳定收成
没有杜氏.那是他面向世界的自信....

jy3222：jiaker 发表于 2018-2-27 22:07
他家还只用山田锦，什么时候像高木酒造自己杂交繁育新米种，就更牛了。 ...
自家酒米叫海马
是山田锦 美山锦 金纹锦的后代
先自家试 再放大120批量工艺试
没七八年研究做不出来...

jy3222：梵超吟就低于一割八分
学习中..

jiaker：原来这样啊，还真没了解到，受教了

jiaker：超吟我喝过两支，但精米步合数也是不知

大隻Sam：喝過super8及Super7,非常好，不知怎形容~

jiaker：没喝过，但我理解是不是更清清淡淡了，尽管会有丰富的香气～

大隻Sam：變化亦大~

jiaker：就是说很有层次～

jy3222：楯野川光明精米步合1% 限定150瓶.小1万的价格720ML
东北的NIIZAWA精米步合7%
来福酒造来福精米步合8%
梵 超吟精米步合20%

大隻Sam：這枝真的是瘋鳥~

jiaker：其它几家的普通純米大吟醸都喝过，只是niizawa还不曾碰过，但可以找到，但价格不菲6万多日元，有机会，关键是有钱了可以试试

jiaker：变态的日本人～

jy3222：jiaker 发表于 2018-3-2 11:21
其它几家的普通純米大吟醸都喝过，只是niizawa还不曾碰过，但可以找到，但价格不菲6万多日元，有机会，关 ...
谢谢楼主照片niizawa也没碰过
来福精米步合50性价比可以..酒贴中国红
兼修路漫漫
口袋须有钱

大隻Sam：我農歷年東京碰到，朋友繼續買殘響super7,另外兩枝價格較貴，心大心細之下記起有禁買令在身.....

大隻Sam：的確有點貴⋯⋯

大隻Sam：殘響super7三萬日元較另外兩枝平一點

jy3222：残响super7国内小4000
禁卖是指岛国10县吧
楼上您可以写个super7酒评
我们分享一下

大隻Sam：光明10000是.....人民幣？

jiaker：哈哈～多赚钱，喝好酒

jiaker：禁買令～哈哈，估计我也会很快接到的

大隻Sam：我是石頭舌，只是个人喜好，分不出蜜瓜、蜜糖、香蕉......所以從不寫酒評，免露底⋯⋯

jiaker：国内买清酒就是一大坑

jy3222：大隻Sam 发表于 2018-3-2 12:06
光明10000是.....人民幣？
是啊~
性价比高的国内买 低的只能另外渠道

大隻Sam：國內較易處理，買多一個冰箱就是了~

jy3222：海尔最大的酒柜气派实用且性价比高
不晃动而稳定酒体...
不做广告真的好用

jiaker：我说的意思是，每年购酒花费太大，老婆早晚得下禁買令，不许乱花钱。

jiaker：卡萨帝吧，酒柜最关键的是压缩机，普通压缩机震动大，对酒体影响大。

jy3222：jiaker 发表于 2018-3-2 17:30
卡萨帝吧，酒柜最关键的是压缩机，普通压缩机震动大，对酒体影响大。
卡萨帝自然好 同样大容量的9999比海尔4100贵一倍多
谁用谁知道（实用性）...

jy3222：卡萨帝第一酒柜品牌被海尔收购了
海尔也借鉴其技术（关键是一家公司借鉴的很不错）
其实家里酒柜不只一个的话卡萨帝的智能就会减弱而凸显性价比（美观装饰性相似）

jiaker：我用的是一个广东中山产的杂牌，当年在酒展上从一酒商那儿便宜购得，也用了八、九年了，震动不明显，一直没舍得淘汰。

jy3222：jiaker 发表于 2018-3-2 21:14
我用的是一个广东中山产的杂牌，当年在酒展上从一酒商那儿便宜购得，也用了八、九年了，震动不明显，一直 ...
家酒柜不少 不再照片展示了
用8 9 年没问题好用就行（除非空间关系想用1米8替代）
看照片楼主不少雪茄赏心悦目养茄控温控湿 不然就养爆了哈.....

jiaker：先凑合用着吧，两个保湿箱，有些放不下的只能屈尊入红酒柜了，每两三天就看看湿度计，也够累的。

mzkkpo：好酒啊
大吟酿最麻烦的就是对保存环境比好的IPA还挑剔，国内很多渠道并不能保证全冷链运输存储，很多好酒折腾一圈到手里味道已经大打折扣了。

jiaker：所以折腾的渠道很重要，到手趁新鲜马上喝掉。

smellycat：大佬你出个清酒的总结贴呗，分类，型号，评价，参考价......

jiaker：那这工程浩大了啊，再说我才疏学浅，等不忙了试试看吧，也是找喷的脑袋。哈哈～

版权所有79：给力，獭祭是清酒目前的明星品牌啊

jy3222：这是个好主意！

smellycat：也许大，但对你并不难啊，你在那么多帖子已经写了那么多的内容了，快点开始吧

smellycat：框架有现成的，照着迪大的威士忌置顶帖，开头的总结和分类你把以前的帖子（包括你主贴和回别人的主贴）内容汇总整理和增加点，然后你那么多具体品牌型号的帖子内容就拷贝过来当第一部分的细节，再以后就是慢慢增加即可。
这主意不错吧，赶快开始吧！

jiaker：最近有点忙，等过一段时间吧，只要大家别喷我～

smellycat：支持都来不及，当然不会喷啦

smellycat：追债催更那是三叔的事情，哈哈哈

jiaker：论坛上言论自由哟，想啥时就啥时，哈哈～

seadog：看到京东上也有些大吟酿清酒，请问怎么选择啊

jiaker：首先国内经销的价格加价太高，不合理；再者好的清酒是要全程冷链运输贮藏的，国内经销商怕是无法保证；还有纯米大吟酿通常是新鲜饮用为好，最好不要超过半年（从出厂日期算起）。
如果是初次接触，也建议不要饮用很便宜的（京东300元以下），这会颠覆对清酒的认知，看了看京东有款九头龙（300多）可以尝试一下，獭祭的话可以从50喝起，渐渐到三割九分……只是在国内能买到经济价位的好酒不多。

seadog：好的谢谢，另外请问菊正宗的大吟酿怎么样？属于您说的颠覆认知的酒？

jy3222：seadog 发表于 2018-3-16 06:50
好的谢谢，另外请问菊正宗的大吟酿怎么样？属于您说的颠覆认知的酒？
大吟酿精米步合50以下
但添加酿造酒精 但规定不得超过米 米曲的10%（占一瓶酒的总量的5%）
个人观点还是从纯米吟酿或纯米大吟酿喝起更能体会清酒之匠心

jiaker：到是个老品牌，不过它产品线比较长，可以试着喝喝。

seadog：好的谢谢

seadog：谢谢指点

jiaker：不客气

mzkkpo：这个绝对是好酒

版权所有79：学习了，远心分离，二割三分确实是值得喝的一款清酒

jiaker：多喝为妙～

jiaker：是的是的，喝喝这些酒已经不错了。

jy3222：mzkkpo 发表于 2018-3-14 11:16
好酒啊
大吟酿最麻烦的就是对保存环境比好的IPA还挑剔，国内很多渠道并不能保证全冷链运输存储，很多好酒折 ...
如果您对清酒运输存储不是很清楚的话
可以将大多清酒在酒柜里养一两个月再喝
清酒的确有养的过程！
而生酒或生诘酒（清酒的两种）则稳定几天就要品饮

x j x 130114：长知识了,多谢!

jiaker：多了解些没错~

把猫逮到：不说日本人做事的追求极致，在想要是大麦芽也只取23%，那单麦得卖多贵去了，是不是也说明呢酿酒用大米和用麦芽孰优孰劣了？

jiaker：我以为大麦与大米从结构上还有不同吧，还真没听说过大麦二割三分什么的。

koolhaas：清酒？

Ange：哇哇哇，种草了。不过吐个槽，老哥别见怪：“雫”这个听起来，实在是太“匠人精神”太“日本”了，听上去有点萌蠢（虽然我知道这就是传统技法）

千帆过尽：去日本喝过几次獭祭的纯米大妗酿，二割三分的却是珍贵，少见！

chinese154412：这清酒太好了，遗憾只是喝过了该系列低端一些的

mg921：学习了，谢谢分享，长草獭祭磨き二割三分 DASSAI 23，已叫朋友去带回，请问这酒在日本那里买？超市？酒铺？还是免税店？

0071：清酒给我的感觉就是白酒加清水;P

把猫逮到：大叔我的意思是如果大米用全米酿酒是不是就没那么惊艳呢

jiaker：这酒倒不像日威有的一瓶难求，在日本也算是比较贵的酒了，一般老百姓肯定不喝，所以卖酒的铺子倒是很少见到，大百货公司(西武、伊势丹)的超市有，还有就是big camera(一家做电器的大型连锁店，现在拓展到什么都做)，最后就是机场免税店了，上述三个渠道都有可能买到，小支(720ml)5000日元左右，大支(1.8L)10000出头，如果能遇到遠心分離算是缘分。
希望对你有帮助~

jiaker：是的

jiaker：但愿都能多喝~哈哈

mg921：谢谢解疑。

jiaker：那就别浪费钱了~

jiaker：不客气

icetrace：在日本光关注威士忌了，其实这个酒带回来也挺不错的

wsk：米酒？

jy3222：昨天看报道澳洲红酒年产量10亿升吓我一跳
而日本清酒年产量140万升纯米做的酒还不足一半纯米酒各种口味的都有 不妨先从甜口偏酸开始缺点就是不能存太久（优点纯米吟酿以上的喝多不头痛）

jiaker：其实日本最传统的就是清酒啊

jiaker：哈~对。

jiaker：而日本清酒年产量140万升纯米做的酒还不足一半纯米酒各种 ...
甘口-辛口渐渐喝
细水长流总相宜

963：酒杯漂亮，诗书配美酒！

963：京东看了看，这杯子挺贵的。不过我喜欢。

kiy：学习了，远心分离的技术是真细致，感谢科普

玩杯赏酒：感谢楼上将此贴挖出来，否则新人错过了。与楼主和另两位有共同的喜好，好阐述的非常详尽了，真希望此贴能在精品贴中出现。里面有很多实用知识。又到了清酒的季节了，抛开限定不说，獭祭弄了5支其中一支远心分离23。喜欢购入1.8的大支，感觉能祢补下路途带来的伤害。这个喜好挺累的，渠道不太畅通，酒本身又太娇气，最遗憾的是偶有到手时状态不好，却又不忍心久放…交流点不同看法，远心39达不到23的口感个人舌头不够灵光，远心39只是在层次上细腻些香高韵不及23。而老派的清酒品牌托人带并不熟悉总有带错，只能凭缘分了。说到杯子的搭配，在纯饮无它时用力多的霞多丽o型系列和勃艮第杯较多，遇没喝过的视等级用当地常用的玻璃品鉴杯，搭配食物就看具体了，每一样器具都有独到表现之处