标题：球迷是这样看球的
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8082
发布时间：2018-06-26 03:48
正文：摩洛哥已经2:1领先西班牙了，倘若伊朗赢了葡萄牙呢，会出现太有趣的结果吧。

jiaker：我是“单一”球迷，啥都不买~

jiaker：卧槽~真乱套了~

飞雨：大叔，真球迷也。

下里巴人：全军覆没

nexus：历史证明，足球是圆的，哈哈

dyw99：J哥这样子可以的……！

53386395：以后场场都得这样了。。。。

13816514763：楼主是德国球迷？

yunstar：假球假球:lol

jiaker：就是给自己找点乐~呵呵

jiaker：我认为VR就是国际足联操控比赛的工具(黑手)

jiaker：事实证明，绿茵场是“黑”的~哈哈

jiaker：喝点小酒，消磨时光，消磨时光~

许帮主：哈哈，那一共进了6个球，伊朗这次经过世界杯锻炼后，估计更强了

0071：喝着太斯卡，感受一下;P

duodio：葡萄牙自己真的吓出一身汗

jiaker：场场被黑手操控~

jiaker：我现在只迷国际足联~哈哈

jiaker：嘘~~真的假的也得看着玩玩，要么干啥去啊？

jiaker：真正的大赛“磨砺”~哈哈

yellowfish：为了配合两边的球赛，应该开两瓶酒啊，而且必须口感复杂。

koolhaas：双屏爽

灰一般的胖子：草坪底下估计是黑土

gl522066：伊朗真的是不错。哎，葡萄牙最后那个球。。。。

hotbloodlzh：摩洛哥是真的遭重了

版权所有79：真球迷，我是看完10点那场就洗洗睡了

jiaker：开了啊，一杯威一瓶精酿~

jiaker：爽歪歪~哈哈

jiaker：够黑的~

jiaker：有人操控~:Q

jiaker：已经不错了,算是足球小国，不切他切谁啊？

拉稀的华莱仕：西班牙摩洛哥，葡萄牙伊朗这两场还好，只能说跌宕起伏有戏剧性。沙特埃及那场，感觉假的不能再假了，也难怪法老王要退出国家队;P

jiaker：会保养~哈哈

jiaker：唉～看个热闹得了，不操那心了。

xmshevchenko：喝威看球，一边一场，不要太爽

拉稀的华莱仕：老哥精力充沛啊，我后两场都是断断续续看了一会，世界杯期间感觉睡眠严重不足。

jiaker：两牙都够悬的，西班牙最后那球绝对的越位啊，主裁吹完越位又让VR给掰回来，也没谁了，这幕后黑手明目张胆了啊。

鬼束石燕：都在看球啊...=-=

farewell66：真球迷，昨晚看的惊心动魄吧

mister：赌球的人 不配看世界杯！哈哈哈哈

hubo：看球还用闻香杯，直接大茶缸啊

jiaker：肉师不喜欢看球？

jiaker：我去~那直接晕菜，还看个毛啊？哈哈

jiaker：我基本每场不落。

jiaker：我是从不賭，拒绝黄赌毒~哈哈

jiaker：爽歪歪啊~哈哈

duodio：如果最后比分是葡萄牙1比1，西班牙1比2的话，
西班牙4分，0净胜球，
葡萄牙5分，1个净胜球
伊朗4分，0净胜球
胜负关系西班牙赢了伊朗，进球也是西班牙多，淘汰的还是伊朗。
西班牙葡萄牙2个队都不想打东道主吧。

duodio：var在意甲用的挺好的，也没那么多争议，到了世界杯的作用就是大大增加了点球数量，其他的误判是有选择性的判，真的蠢

jiaker：肯定是都不想碰俄罗斯啊，看看两牙踢的那叫一个谨小慎微，都是相互瞄着打，cC罗连点球都不入，如果伊朗干翻了葡萄牙就有意思了，但是没有如果，国际足联也不干啊~

jiaker：duodio 发表于 2018-6-26 11:10
var在意甲用的挺好的，也没那么多争议，到了世界杯的作用就是大大增加了点球数量，其他的误判是有选择性的 ...
我就觉得是操控比赛结果的工具。

sunset_breeze：我这样看不了，大脑是单回路

lelouchcai：这不是故意让葡萄牙还有西班牙都踢平携手出线好让博彩公司再收割一次韭菜吗

jiaker：的确是有点目不暇接，适应一下会好点，不过也是够累的。

jiaker：那届不是呢？不过有点过分了，愈演愈烈，黑暗啊

鬼束石燕：基本没看,我喜欢的都是小球,羽毛球网球这种...=-=

jiaker：哦哦，这样啊

鬼束石燕：比较喜欢没有身体对抗的运动..._(:з」∠)_

jiaker：这样也好，欣赏起来不会被刺激到，哈哈

麦芽怪兽：niubi

wsk：开瓶威镇定一下

Teddybear：西班牙葡萄牙两个假牙！拔个牙罗！:@

鬼束石燕：{:4_196:}

jiaker：haipi

jiaker：每天都镇定~哈哈

jiaker：莫着急莫生气，就当个笑话看看得了~:lol

jy3222：大佬：下次淘汰赛时可以发起个主题--看球品酒图

jiaker：我这次就是要请各位晒图，结果上图的不大多啊

lclbbhks：看得过哪边？

weiwei9779：冷门太多，心脏不好

jiaker：着实是有些费力~:)

jiaker：那可得注意~

donkey87：伊比利亚双雄都不想碰到东道主

jiaker：是啊，盘外招太多~

猪肠剑：这样看球不会眼花么……

smellycat：等今夜梅西被淘汰:D

jiaker：是有点费劲，不过适应了还可以，就是有点目不暇接的感觉。

jiaker：还真挺悬的啊~

smellycat：先喝一口压压精

smellycat：没有var的时候那不更加是为所欲为，爱怎么吹就怎么吹，还恶心你说黑哨是足球的一部分你要平静接受，妈的那帮吉巴玩得可溜了。
说到底，var引入还是正面的效果多些

gl522066：VAR救了C罗一命。哈哈

Teddybear：看球来一杯精酿，爽快！

jiaker：千万别闭精~哈哈

jiaker：VAR也是人在看在裁决，昨天西班牙那第二个进球是咋回事？

jiaker：又给博彩公司添金~

jiaker：隔屏对饮一杯~

Teddybear：再配一杯金车雪莉！

jiaker：阿根廷送点1:1,彻底懵逼 接着另一场克罗地亚入球，1:0

jiaker：潘帕斯“小鸟”还真扑腾起来了~

Evan：买啥输啥。。。

jiaker：我是“单一”球迷，啥都不买~

jiaker：这酒存了五年多啊，不容易。

Teddybear：上个月刚买的:L，说这个老年份的是用s06批次的原酒兑的，喝着还可以

jiaker：S06传说中的神桶啊~

wind4inlove：

jiaker：远离黄赌毒~

ovolen：楼主真球迷