标题：瑞典酒王相伴
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8242
发布时间：2018-07-03 23:43
正文：还是想看哪国的比赛喝哪国的酒，瑞典除了绝对伏特加也就啤酒了，选来选去还是早早的冰了瓶酒，准备观赛，欧米尼珀罗 诺亚山核桃泥饼帝国世涛(Ominipillo Noa Pecan Cake Imperial Stout),在全球广受好评，被称之为瑞典啤酒界的王者，11度的酒精度掩盖得非常巧妙，香草、咖啡、巧克力，十足的一款液体配咖啡小甜点。
看好瑞典~

Teddybear：笑脸世涛，高分精酿啊！

jiaker：看瑞典的球，喝个高分也应该。哈哈~

最忆是西溪：

jiaker：传中的圣杯~

源自快乐：老哥 威武 名字我都记下了 {:4_88:}

jiaker：就是希望与大家交流~

jy3222：和世界杯上的瑞典硬汉的铜墙铁壁比
开瓶庆祝--更显铁汉柔情

jiaker：我是看了进球就庆祝了，当时比赛还没结束，2:00坐看英格兰以后入八强。

jy3222：大佬拿什么酒庆祝呢？

jiaker：英国没啥酒啊，总不能喝威士忌吧？苏格兰、北爱尔兰以后咋办？哈哈，拭目以待吧~

lido：菜鸟互啄，中甲感觉

复古武士：古典圣杯 有范儿

jiaker：重点还是杯中的内容，呵呵。

jiaker：1:1 终场前哥伦比亚顽强扳平

bazooka：跟着泡在好酒里的楼主哥认识好多酒:lol

工程自爆绵羊：老哥家里得有几个冰箱才够放酒吧{:4_173:}

jiaker：泡在酒里的是酒枣，我老婆就这么叫我。

jiaker：IPA最好冷藏，世涛不用，现喝现冰，10多度刚刚好。

koolhaas：这两对，都不咋地

jiaker：沉闷的一场比赛~

Leohero：菜鸡互啄，还不如喝酒有趣:lol

jiaker：哈哈，看着玩呗

jjkmlss：瑞典王室是拿破仑手下将军贝尔纳多特的后代，所以最瑞典的酒应该是——Courvoisier干邑！

jiaker：拿破仑干邑，这不又绕到法国去了~
还真让我又学了段历史，贝尔纳多特后来跟拿破仑决裂、开战~

三井寿：这酒包装很喜感

jiaker：酒也非常不错。

邵王琪：罗斯福圣杯！赞一个！

jiaker：杯子手感不错，呵呵

wsk：杯子很漂亮，镶边 的呀

Thomson：比赛太沉闷了

jiaker：嘿~我都没大注意，还真是镶金边儿的，哈哈

jiaker：不喝酒都看不下去了，哈哈

smellycat：我说J大佬的看球喝酒贴怎么少了一天，原来到这个板块来了

smellycat：那今晚是喝红酒还是香槟？

jiaker：根据喝的酒选不同的板块，免得被封号~哈哈

jiaker：今晚没比赛啊，那就随意了~

smellycat：我还以为今晚发果对乌拉圭

smellycat：好主意

jiaker：周五见~

jiaker：遵规守纪~

拉稀的华莱仕：老哥厉害

jiaker：胡乱玩而已~;P

lulugump：好酒好杯

jiaker：lulugump 发表于 2018-7-8 18:02
好酒好杯
谢谢~