标题：直播520
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14995
发布时间：2019-05-21 00:04
正文：今儿又被拽出去喝了，今儿这日子满街的都是撒狗粮，我们四个(两对)老帮菜也是愣眼儿啊，刚回到家，TM不就一520嘛，我也整一个~哈哈~

TaliskerMaotai：下面小图才是重点……
一瓶作品一号就够了

jiaker：一瓶作品一号就够了
5-2-0， 0是啤酒喝干了为0。哈哈哈

TaliskerMaotai：这又是白的又是红的又是啤的，醉了没

jiaker：就是一摆拍~哈哈，晚餐喝了不少了，回家就一杯威士忌，其它的瞎胡闹呢。

TaliskerMaotai：喝了回去还来一杯……

jiaker：前面是今晚餐喝的，后面是刚在喝的。

x69rxui0：我想喝那瓶07的红颜容副牌。

darkk9999：标题党:lol

Black：圖三6啊

jiaker：随手从酒柜里抄了几支，还真算是几个国家的代表了，哈哈~

jiaker：5+2+0(喝空了的啤酒)。哈哈

jiaker：666~520哈哈

x69rxui0：这是到底有多少好酒啊。。。

jiaker：多年积累的啊，哈哈。

x69rxui0：大佬喝过意大利的barolo没，个人感觉非常棒，不输波尔多的顶级水平啊

鬼束石燕：那个蓝色头像酒标的葡萄酒,我在神之水滴的漫画里见过!好像叫什么作品一号

TaliskerMaotai：正是……

x69rxui0：纳帕的作品一号，新世界红酒里比较贵的了，被帕克给了满分以后价格飙涨。

鬼束石燕：好像很厉害的样子

jiaker：喝过几款，前一段时间还在一帖子里聊起了意大利的“四大牙”呢，忘了是哪个帖子了，这脑子~

jiaker：也叫乐章一号，当年曾把法国列级酒庄PK了~
但不是很牛逼的酒，牛逼的纳帕谷的是啸鹰、艾伦之类的~

jiaker：当时从西雅图背回来两瓶，好像200多刀一瓶，据说现在好年份的过600了。

x69rxui0：算大漏了。。好年份这价格国内可拿不到。。

鬼束石燕：布吉岛,葡萄酒完全不懂=-=

jiaker：一号也是炒作得厉害了，我喝过的一些比它不差，还便宜，不过现在纳帕谷的酒也是飙升啊，目前只有看看的念想儿了。翻了两张以前的照片:

jiaker：我在十年前见到圣伯纳也~布吉岛。哈哈

x69rxui0：Emmmm 活灵魂，庞特塔内，朗日，鹿跃，作品一号各种纳帕横货啊。老哥是真喜欢新世界红酒啊。

鬼束石燕：那希望我十年之后能认识些葡萄酒{:4_196:}

jiaker：新老世界都玩啊，前些年有点着迷了， 最近几年基本一瓶未入。

jiaker：从现在做起，从我做起~加油＾０＾~

x69rxui0：最近几年价格涨的有点夸张了。。我无比钟爱大庄这几年除了别人送的一瓶没买过。不过这几年更钟爱香槟。

飞雨：快过了24小时才发现大叔发帖了，都是看不懂的红酒，不明觉厉。

jiaker：我很多年前就一原则，国内千元以下的，好价可以买来做餐酒，平时喝一喝，过千元的，一定不在国内买，太不划算了~
至今法国一级庄的酒没买过一瓶，到是有几瓶朋友送的，品牌效应＋炒作，根本就没有合理价位了。

jiaker：你还年轻，不懂就学，只要用心，过不了几年就是位大师~哈哈

x69rxui0：主要波尔多的分级其实挺sb的，低级庄好酒一样大把，只不过一级庄炒作的太厉害。拉菲一样有不及格和6070的分。前两年国内买到千元以内的列级庄很多都是很棒的酒。这两年价格是一年比一年高。。那我还不如喝krug或者dom。

jiaker：从1855年到今天多少年了，一直延续着，即是传承也是顽固，以至于有些年都不触碰法国酒了，转到西班牙、葡萄牙、意大利等，还有一些新世界的酒，好喝便宜的酒大把啊，不过这两年算是歇了，除了尚有些存货，已经玩不动了~

x69rxui0：一级庄留了几箱，都是留学回国便宜的时候买的。喜欢的杜夏美人鱼大龙船这些都留了几箱。这两年疯狂喜欢意大利葡萄酒，dogc很多绝对不逊色波尔多列级庄，igt也是大把好喝的，价格还巨便宜。马德拉老哥觉得咋样？想尝试下，据说还挺好喝？

飞雨：不学了，坑太深，学费太贵。餐酒级别喝喝就好了。

TaliskerMaotai：不会喝酒，
17年朋友从美带了两瓶，
我转送一个老饕大哥了
后来看到价格飙升有些后悔…

jiaker：五大酒庄的酒还是太贵了，特别是好年份的，红酒的适饮期也限制了更多的收藏，毕竟一般人家里是没有酒窖的，哈哈~
我的2003、2005年的酒还有不少呢，已经渐渐达到适饮期了，都要抓紧时间喝了，所以这几年一直没购入红酒了。
说到加强型葡萄酒，以前都有尝试，但我不喜甜，所以没怎么购入，目前手里就几支年份波特，如果喜欢的话都是可以收点的，特别是马德拉，买上几箱扔到一边就好了，极具陈年能力，放个几十年以后再喝都没问题，还可以传代~哈哈

jiaker：谁不是从餐酒入坑的?哈哈哈

jiaker：既然送了朋友就不要后悔哟~哈哈哈

x69rxui0：那我要试试马德拉了。。正好明年有机会去西葡。好喝的话扛点回来。。最近老有同事给我推荐马德拉。

jiaker：马德拉、波特都要搞，葡萄牙的酒非常好，我有一年一次就推回了36支(当年随团公务考察)~哈哈
有一款红酒太棒了，我找找照片一会儿发给你。

x69rxui0：好呀好呀，又涨姿势了

TaliskerMaotai：也是，反正都是分享。
还是不要入这个坑好了

TaliskerMaotai：还真是厉害……得有大地方大酒窖了

jiaker：哈哈~好酒就是要与朋友分享滴~

jiaker：TaliskerMaotai 发表于 2019-5-22 11:44
还真是厉害……得有大地方大酒窖了
没有没有，咱一间屋子半间炕~

jiaker：一堆~哈哈，前排都是葡萄牙的
这支酒非常不错，当年七八十欧，现在这年份的300多欧了
葡萄牙的波特、马德拉都超赞，可惜没存马德拉~
听说还去西班牙，车库酒不好搞，收两支酒王还是可以的
找点照片真费劲，文件大的还得裁切~哈哈哈

x69rxui0：这支酒非常不错，当年七八十欧，现在这年份的300多欧了
学习了，mark记下笔记，回头找找喝去，西葡是完全没有涉猎。
老哥这么多酒。。有点可怕

TaliskerMaotai：确实，貌似收的好多酒，自己喝了一点，大部分还是跟朋友一起喝的

jiaker：老哥这么多酒。。有点可怕 ...
西班牙雪莉酒也必须尝尝啊，而且西班牙最牛逼的不是西西莉亚，而是车库酒，叫pingus,我去了两次都没遇到，可以找一找。

jiaker：喝起来才会美哉哉~哈哈

x69rxui0：收到，好好找找去

TaliskerMaotai：jiaker 发表于 2019-5-22 14:59
喝起来才会美哉哉~哈哈
确实确实，下次去拜会你喝

jiaker：火腿一定要带啊，去市场找啊，两磅左右一个真空包装，能带多少带多少，算下来也超便宜。

jiaker：好啊好啊^o^~

x69rxui0：那必须的，春节从意大利带了大量的十八个月的帕尔马回来。去西班牙5j是跑不了的。

jiaker：我个人觉得伊比利亚比帕尔马强得不止一条街吧~

x69rxui0：不一样的口味啦。我其实是更偏爱帕尔马的。。

jiaker：哦?看来也像威士忌，百人百口啊。

低酌浅唱：红白啤三中全会啊

一夜鱼龙舞：葛兰许。。。这么多大酒

jiaker：对啊，三中全会通常会改变一个国家的政治走向~哈哈哈

jiaker：一夜鱼龙舞 发表于 2019-5-23 22:26
葛兰许。。。这么多大酒
呃~随手拎了几瓶，没注意，下次改正。哈哈~