标题：看俄罗斯的比赛不能少了VODKA
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7960
发布时间：2018-06-20 03:59
正文：东道主俄罗斯两连胜，小组出线很靠谱啊。

飞雨：两个俄罗斯妹子不错。

hubo：二锅头好喝还是伏特加好喝？

whizkit：必须二锅头

jiaker：关注点不同吧？我的关注点是伏特加和比赛，哈哈哈。;P

jiaker：就老毛子而言，还是喜欢VODKA

0071：VODKA真的难喝。。。还没有二锅头好喝;P

jiaker：百人百口吧~

三井寿：这是剑指总冠军吗个人感觉c罗很有机会的一届了

最忆是西溪：

鬼束石燕：我说我没喝过伏特加您信么...-_,-

jiaker：才小组第二轮，看不出端倪啊

jiaker：是的，怎么也得打到八强再看看。

jiaker：信啊~

jiaker：著名的法国灰雁才200出头，整一瓶试试呗

queenieforest：俄罗斯好光环加身 一口闷到底

jiaker：老毛子喝伏特加都是一口闷，哈哈

jy3222：大佬：嫂子是不是经常看您发的贴子......

Teddybear：自己喜欢的就是好酒！

十年军官：伏特加要花点心思弄个马天尼

鬼束石燕：可是不是说伏特加喝起来就是没味道么...那喝了有啥意思....0_,0

zqn2666：话说还真没看过伏特加的酒评{:4_218:}挺好奇到底啥味道

jiaker：没有的啊，不过有张照片是她发我家群里我盗用的~哈哈

jiaker：只要喜欢，加多宝也好喝~嘎嘎嘎

jiaker：试试呗~

鬼束石燕：如果真的是的话,那不是确实喝了跟没喝一样{:4_195:}

jiaker：40多度啊，你说呢？

jy3222：jiaker 发表于 2018-6-20 21:11
没有的啊，不过有张照片是她发我家群里我盗用的~哈哈
大佬：我原来真的以为是嫂子管理有方 使大佬看球品酒而对美人熟视无睹呢
呵呵嫂子不管，看球喝酒数睹美人不是罪

jiaker：知道这场后半夜2点嘛，一人独享乐乐乐~

鬼束石燕：可是没味道啊{:4_195:}

jy3222：老师：哭什么好好看球喝酒

鬼束石燕：在聊没味道的伏特加{:4_196:}

jy3222：老师性格大都：多情应笑我早生华发（呵呵~您很配做老师）

jy3222：一人独享是妙趣 赞

jiaker：那~还是喝过啊

jiaker：每天上班就是想找地方先睡上一觉。

鬼束石燕：{:4_195:}找机会我的喝一次

鬼束石燕：没喝过,我听说的{:4_195:}

jy3222：jiaker 发表于 2018-6-20 23:27
每天上班就是想找地方先睡上一觉。
大佬：开车精力必须集中 您自己一个办公室 关门怎么睡都行世界杯期间都有嗜睡症拖延症 大家都差不多~敬您一杯 继续看球！

jiaker：烈酒杯(2盎司的样子)，一口酎，连续来它个七八杯，谁敢说没味道？哈哈

jy3222：呵呵~~大佬 爽快大了味道足了别看看球睡着了在下敬您杯茶吧

鬼束石燕："好弄得酒味"{:4_195:}

jy3222：老师：大佬喝酒有魄力大口豪饮七八杯您敢说没味道？（估计大佬快醉了 您小心哈）

jiaker：现在办公室都没有床了啊，睡个好觉都难:Q
这场球看不看两可，乌拉圭与沙特本就不是一个档次，素然无味，喝点淡的吧

jiaker：福鼎老白茶来一杯~

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

jy3222：jiaker 发表于 2018-6-20 23:46
福鼎老白茶来一杯~
您怎么知道我在煮福鼎老白茶呢继续敬茶我自己暂不会发照片明天补上
另：世界杯期间办公室可以稍作调整如同现在的中场休整哈...（奔富酒劲大......）

jiaker：你怎么知道我没少喝？煮茶比是老茶，嘴馋了~
不过~聚会回来以无茶欲~

jy3222：jiaker 发表于 2018-6-21 00:00
你怎么知道我没少喝？煮茶比是老茶，嘴馋了~
不过~聚会回来以无茶欲~
对啊 老茶煮着满屋飘香喜欢看煮茶壶中的微沸.....
聚会后两个选择：1，蜂蜜水片仔癀2继续奔富红酒透透...您果然大佬毅然选择后者莫非小糊涂仙变成了自己的隐喻？

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-6-20 23:51
老师：看看大佬 聚会后继续用红酒透透豪气 ！敢说伏特加无味再说大佬更加豪饮

jiaker：难得糊涂非糊涂
醉意懵懵方明事

jy3222：坐对黄花举一殇，
醒时还忆醉时狂。

jiaker：饮酒时正酣为好
醒来时忘却为妙

jy3222：jiaker 发表于 2018-6-21 00:15
饮酒时正酣为好
醒来时忘却为妙
妙为独饮老饕情
醒来物我皆相忘
最爱春潮拍岸时
遥想明月小轩窗
--有感大佬豪饮

jiaker：友聚豪饮需尽欢
归巢独酌细斟酌

jy3222：jiaker 发表于 2018-6-21 00:25
友聚豪饮需尽欢
归巢独酌细斟酌
味蕾剀切琥珀心
香醇淡泊麦芽情

飞雨：干红干白什么的，喝不来。还是波特，甜雪莉适合我。昨晚看完葡萄牙摩洛哥以后就睡了。伪球迷随便看几场。。。

飞雨：上周同事聚餐也是喝的小糊涂仙，大概喝了7/8两，喝吐了。。。前天又在喝，还好没喝多。

鬼束石燕：{:4_195:}

jiaker：文采飞扬~

jiaker：四年一届当看得看。

jiaker：饮酒当适量，舒爽为佳，有道是:色大伤气，酒大伤身。哈哈~

飞雨：色大伤气，可怕可怕。

jiaker：古语有之~哈哈

jy3222：五色令人目盲 驰聘田猎令人心发狂
古语有之~呵呵~（大佬办公室不睡会儿了？）

拉稀的华莱仕：岁月不饶人，如今我等伪球迷也就看看第一场，第二场有精力踢得精彩就看，第三场大多是第二天看看集锦。

jiaker：我60后，开赛以来落下一场半，一场是让饭局搅了，另外半场是沙发上看着了。

拉稀的华莱仕：厉害，我等楷模，哈哈！

jiaker：多喝酒，酒是粮食精，越喝越年轻。哈哈

jiaker：一觉睡到十点半，上班路上了~哈哈

wind4inlove：

拉稀的华莱仕：还好，老哥，我现在每天晚上2-3两白酒（清香型高粱酒），完了看球赛配点冰镇啤酒，或者自己调一杯简单的鸡尾酒。

jiaker：个人口味不一样的

jiaker：不错啊，我也是每天晚饭时喝点白的，看球时就随意了，苏威、波本、精酿……啥都喝点。

拉稀的华莱仕：夏天，冰镇啤酒和球赛是绝配:lol就如同饭桌上不来点高度白酒索然无味一样。辛苦一天了，晚饭不能讲究，得好好犒劳犒劳自己;P

jiaker：那是那是，包括聚会也是白酒主打，中国传统嘛。:)

安萨巴图鲁：推荐个高端货吧，搜索【桶陈高端Vodka】波兰陈酿伏特加 Kozuba Starkus威士忌

鬼束石燕：收藏了...这个好像很厉害的样子

安萨巴图鲁：必须厉害，我老师是东北首批两个wset4级品酒师之一，他给我推荐的，他说他作为葡萄酒圈的高级选手其实最喜欢的是伏特加，我尝过，完全颠覆以前对伏特加的观点

鬼束石燕：安萨巴图鲁 发表于 2018-7-9 23:07
必须厉害，我老师是东北首批两个wset4级品酒师之一，他给我推荐的，他说他作为葡萄酒圈的高级选手其实最 ...
深了...深了...