标题：看看这杯子品威如何？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5698
发布时间：2018-02-10 16:11
正文：今天去Mespresso店补点咖啡胶囊，见到两组咖啡品鉴杯，感觉喝威也蛮有意思的，其中小款(满杯容量140ml左右吧)为Riedel与Nespresso联合推出，质感也很好，厚厚的底座给人庄重典雅之感，自我感觉杯口稍大了点，上图给各位看看，这款杯子，喝威合适吗？

公子羽：感觉喝啤酒不错

jiaker：喝啤酒用太小了，小的100多点(ml)大的也到不了200ml.

兰林笑笑生：小款的可以，一般凯恩杯也就170ml

jiaker：是的，小款的材质工艺更好一些，riedel制～

Kevin79：杯底太夸张了吧

兰林笑笑生：杯底我印象里就是和普通高脚杯一样的，图片上那个厚的貌似是底座而已

兰林笑笑生：Riedel不错啊，Nesspresso店里卖多少钱呢？

Kevin79：;P

鬼束石燕：杯型挺漂亮的,闻香效果应该也不错,不过感觉底座太厚了,拿的手感和摇杯应该不舒服

53386395：好厚的底儿啊，不过这容量，品品酒正合适

jiaker：是的，就是厚杯底才有感觉，两公分厚是有点。

jiaker：非底座，厚度该有两公分吧，很有手感。

jiaker：大298 小280 都是一对的价格，貌似也是成对销售，猫家旗舰店有售，我刚又查的。

jiaker：我在店里摇了摇，手感不错，家里杯子太多了，所以在犹豫ing~

samuel：很好啊适合

jiaker：说的也是，这些天总是跟威士忌干上了，一看这“咖啡品鉴杯”，一下子就联想到喝威~这脑子？唉~

jiaker：正犹豫呢，猫家有售，照片介绍更清晰，大家可以看看。

smellycat：买买买，不要犹豫了

鬼束石燕：{:4_195:}买买买

jiaker：要过年了，该买的东西太多了。:Q

jiaker：你是饱汉子不知饿汉子饥啊！昨天又去天天妹(花儿家的，你知道吧)那儿趸了四箱子精酿，真瓢底了。

鬼束石燕：我早就买不动了..._(:з」∠)_

jiaker：这不是要过年嘛，前些天又跟朋友喝酒时，吹NB请人家喝精酿，唉～管不住自己的嘴啊，天凉多入点世涛吧，可真TNND贵。

鬼束石燕：反正我囤的酒够喝了,我也买不起..._(:з」∠)_

jiaker：啤酒也不能多囤啊

鬼束石燕：我买的不耐放的都陆陆续续先喝了,剩下大麦烈酒,修道院,酸,世涛这类的耐放的丢那儿,找机会再说

marshall-s：胶囊咖啡也要品鉴的吗？我看大家好像都拿它当星巴克的升级版……

jiaker：都是这样啊，不过我家里也没什么口粮了，又要请客，也得从IPA喝起啊，所以一次就拼了四箱回来。

鬼束石燕：不过啤酒喝的快,如果做东的话四箱,也就几顿饭

兴义阿辉：嗯，看上去很稳

samfxz：有点像奖杯。。

jiaker：自己去Nespresso官网看看去～喝过吗？直甩星巴克十条街都不止。

jiaker：可别这么说，我的好老弟，就仨人喝，仨人。:funk:

jiaker：放心，满杯水银都不会倒。哈哈～

jiaker：哈哈，还真是的

鬼束石燕：那肯定都是好酒量哈哈哈哈哈哈

jiaker：一顿仨人两瓶白酒，还得整口啤的，你说呢？:Q

寞日狂欢：感觉造型一般，没有凯恩杯性感。。

鬼束石燕：太可怕了...._(:з」∠)_

jiaker：北方人很多就这么喝，我现在一般白酒不过三两，遇到应酬脱不开的单说。

jiaker：也是感觉造型不讨喜，毕竟是咖啡品鉴杯，就没打算入。

鬼束石燕：确实挺可怕的...我酒量白酒大概就100ml不到...= =

jiaker：哈哈，白酒还是少喝为佳。

jy3222：包豪斯学院的风采

jiaker：简约、工艺制作与视觉效果的有机结合～

Rice：底座也太厚了

jiaker：就是，这设计有点意思。

marshall-s：哈哈 我自己喝不了咖啡 就看身边人天天恨不得拿它当速溶喝 看来是我们暴殄天物了

jiaker：marshall-s 发表于 2018-2-11 10:32
哈哈 我自己喝不了咖啡 就看身边人天天恨不得拿它当速溶喝 看来是我们暴殄天物了 ...
哦，这样啊，我每天两杯。

wxxl123：这是酒杯穿了高跟鞋吗？

工程自爆绵羊：我觉得小一点那个好看。。喝起来就不懂说了

jiaker：哈哈~可以这样理解，窈窕淑女。

jiaker：小一点的更精巧不是吗？

mister：底太厚，很不好看。
底太重摇杯也影响手感，杯子还是轻重适合为好！

jiaker：有道理～

tttww127：这杯子去年买2014陈年限量有送的，雀巢就是故意定高杯子和其他赠品价格，然后满多少就送，都是套路，感觉完全不值这个价。

jiaker：陈年的咖啡还怎么喝啊？这商家也太黑了吧，我购物都会看日期，特别是食品类，这胶囊我基本选四个月之内的。

tttww127：不是说胶囊是2014产的，是咖啡豆在2014放入仓库，通过一系列温度湿度调控陈年，然后在17年生产上市，雀巢第一次尝试年份咖啡，满满的噱头，我是喝不出什么差别

lclbbhks：后面那是咖啡？

jiaker：原来是这样啊，就是豆子也是新鲜为好啊，这套路玩的。好在我喝他家的不多，都是自动咖啡机用豆接济不上时喝点。

jiaker：咖啡胶囊~

兰林笑笑生：我今天去Nespresso门店看了，已经先买了，质感还是不错的

jiaker：我去～是小号的吗？毕竟是Riedel的工艺，可喜可贺～

jianglichao：喝红酒 什么的吧 喝威士忌不够好看啊

兰林笑笑生：我这边有小中大，因为小的太小，中等的和我的山崎品鉴杯差不多大，所以就买的是最大的那款，60刀，和国内基本一个价

jiaker：恭贺入手佳杯，威士忌咖啡两相宜啊，期待杯酒&咖啡美图。

大灰狼：这个底座，我觉得我拿不动{:4_173:}

jiaker：没那么夸张吧～

大灰狼：{:4_173:}看着好重，哈哈哈。

jiaker：大灰狼 发表于 2018-2-13 00:29
看着好重，哈哈哈。
入一个试试不就有感觉了。;P