标题：续威州美威（求助美威的选择）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6209
发布时间：2018-03-18 14:59
正文：在酒友交流板块发了个帖子《续发威斯康辛州美威加威爱威一勺烩》，通过近几天恶补，选择了一些美威，在这里发些照片，一个是与大家探讨，再有在三叔的指引下，到这里请班长给予指教。
以下照片是从众多品牌中选定的（选中的都有标识），考虑慢慢购入。
大致理了以下，选定了如下(顺序部分先后，或许有遗漏）：FEW Rye&Bourbon
Michter’s 4款
Larceny92 proof
Angel's Envy Port Barrel Finished Bourbon
Basil Hayden's Dark Rye Whiskey. Pikesville Straight Rye
Amador Double Barrel Bourbon.
Corsair Triple Smoke Single Barrel
Woodford Reserve bouron
Chestnut Farms Bourbon.
Colonel E.H. Taylor Barrel Proof Bourbon
Four Roses Single Barrel Bourbon
Jefferson's Ocean Aged at Sea Bourbon
Jefferson's Grand Selection Chateau Suduiraut Sauternes Cask Finish
Knob Creek 25th Anniversary Single Barrel Bourbon.
Knob Creek Single Barrel Reserve Bourbon
Russel's Reserve Single Barrel Bourbon
Wild Turkey Master's Keep Decades Bourbon

猪肠剑：眼花缭乱

jiaker：我是不是应该发在答疑板块啊，一不小心进了求助问答了，慢慢看。

白胤何许人也：捡淘宝上稀有的，没有的买，哈哈

jiaker：我是一款款的研究，折腾了好几天，自己买来喝，又不准备卖，淘宝有酒评吗？有获奖记录吗？

chek3：我的意思是说让你去这个帖子提问。
这是班长的专用答疑贴。

jiaker：不好意思，我也是不太清楚怎么操作，一下子就发到这里了，版主能帮助纠正一下吗？太谢谢了，以后一定注意，真的不是故意的～

chek3：没关系。留着吧

世间一双眼：强烈推荐 triple smoke 和 Jefferson的那个苏玳桶，以及最后一个

jiaker：谢三叔了，以后多注意～

jiaker：嗯嗯，都是备选，如果可能的话，慢慢入，最后一个（裸瓶，后面是包装盒）:

兰林笑笑生：Hudson's bourbon个人觉得非常一般，Michter's限量那个还不错，其他的4款基础版也很一般（和只有它一半价格的同类大众品牌美威比起来没有自己的特点，毕竟是IB:P）Knob、四玫瑰单桶和Woodford很不错

兰林笑笑生：其他没喝过，不予置评啦

jiaker：受教了，上述的几款还没有下手，只是Woodford入了几款，是朋友去肯塔基厂家买的，分别是;
Woodford master's Batch Proof,这款是新发行的，在其官网上也未查到信息；还有Straight Rye和Doule Oaked.
多谢多谢！

jiaker：受教受教，我确实没怎么接触过美威，这样可以少走很多弯路的。

白胤何许人也：淘宝没有的，在国外试试，，有的延后也没问题，这个意思。要看获奖记录干嘛，只是参考，还得自己喝。

jiaker：你的意思就是找国内不常见的小众，稀缺款啊，那太多了，85%以上吧。

大灰狼：四玫瑰单桶这种国内不到300的酒，没必要带了，买稀缺，如果钱包鼓鼓，PVW的年份酒来一套！{:4_214:}

jiaker：正在挑选中，稀缺款在哪里都稀缺，只有看看照片了。

白胤何许人也：路漫漫其修远兮～

jiaker：吾将上下而求索~
先求她个十瓶。

jjkmlss：为啥选了一堆中国都能买到的爆款...如果是我会选templeton russel wellr12和whistlepig theboss hog，话说weiller12如果带到国内450以下我就要了。欢迎老哥找我接盘

jiaker：呵呵，我主要是为了自己喝，我看了看上哪儿找Russell's 12啊？就是10年波本、6年黑麦，然后就单桶波本、黑麦。
Whistlepigj就那几款，，看我发的照片就三个年份酒，已经不错了，The Boos Hog,想都别想，除非上拍吧，据说美国价格已经到800刀了。
别以为在美国什么酒都买的到，我朋友驱车1600多公里，肯塔基一趟，也没什么收获。

jjkmlss：jiaker 发表于 2018-3-19 02:13
呵呵，我主要是为了自己喝，我看了看上哪儿找Russell's 12啊？就是10年波本、6年黑麦，然后就单桶波本、 ...
weller 12。不过无所谓了，我也是三分钟热度....

jjkmlss：我说的几个酒除了猪王都是你这几张图片里有的。猪王在美国没那么贵，据我所知一直卖不出去，我年初本来想叫人带一下炒酒，结果发现全国价格都差不多，货还特足才作罢。如果真有兴趣可以上drizly或者total wines找一下～

Kevin79：学习学习，等楼主酒评了

拉稀的华莱仕：美威天堂，图二天使之翼怨念好深:kuqi:

jiaker：12肯塔基水牛家都没有

版权所有79：有点孤陋寡闻了，美国威只知道杰克丹尼、占边、美格、woodfood ,Knob Creek, Wild Turkey等，其它的没听说过，得回去恶补

jjkmlss：呃。。在你pvv那张照片的最左边就是12啊。。。不过既然放在那里，想来是封神了。我想了想其实那酒超过30刀就不值了，不用买lol

jiaker：谢谢了，我已经让朋友在肯塔基买了十瓶酒了，这些先考虑着，有机会慢慢入。

jiaker：两瓶两瓶的带还要很漫长的时间呢，不急不急啊。哈哈~说的我倒是有些着急了。

jiaker：这一瓶啊，还没入，等有机会吧。

jiaker：信息量太大了，我也是在恶补中。

jiaker：据说真的只能看看了。

Kevin79：不急，带回来一时半会也喝不完啊;P

兰林笑笑生：受教谈不上啦，我也才入美威不久，但已深入其中不得自拔:P
可能因为人在国外，能接触到的美威比较多，加上当地人相对单麦其实更喜欢美威，所以学习了不少，以后多多交流，期待你的酒评:lol

jiaker：可以把玩啊 哈哈

jiaker：兰林笑笑生 发表于 2018-3-19 17:35
受教谈不上啦，我也才入美威不久，但已深入其中不得自拔
可能因为人在国外，能接触到的美威比较多，加 ...
好的，以后多交流～