标题：聊聊中粮的桑干酒庄
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14370
发布时间：2019-04-19 17:35
正文：日前路过一做老酒的朋友店铺小坐了一会儿，聊到最近他收了一批国产红酒，君顶各级，张裕爱斐堡，桑干等等。君顶的天悦、尊悦的酒在很多年前喝过，没留下什么太深的印象；爱斐堡刚好在北京密云有家酒庄，很多年前曾入住体验过，也订过、喝过一批，从丁洛特级到大师级、珍藏级，而丁洛特级赤霞珠干红，全球限量发售21500套（430桶），每套产品由欧阳中石、沈鹏、张海、潘公凯、刘艺、申万胜等六位知名艺术大师题写的六个“昇”作为艺术酒标，且有唯一的收藏编号，极具收藏价值。然而被吹嘘了一番后，也没见到什么市场反映，我倒是友情价收了几件，喝过两瓶，也未觉如何惊艳。跑题了~
桑干的酒我个人认为在国酒中还是禁得起品饮的，特别是2002年、2005年的西拉，当年奥巴马访华接待用酒就是2002西拉，记得几年前在一次葡萄酒博览会上就曾问过桑干酒庄的销售，当时酒庄早已脱销，只是说在私人手里可以找到，但要价4500/支，想了想还是别抽疯了，还是抱着我的2005慢慢饮吧~
【辉煌历程载誉无数】从中国具有国际标准的干型葡萄酒诞生,40年间长城桑干以国宴荣耀为”中国酿造”代言,从奥巴马、普京到特朗普中国味道飘香世界，桑干成为与世界交流的“美酒外交名片”2008年被瑞士洛桑博物馆永久收藏。2009年奥巴马访华接待用酒2016年G20峰会指定产品2017年“一带一路”高峰论坛欢迎晚宴用酒2017年特朗普访华接待用酒2010年~2017年 5次荣获布鲁塞尔国际葡萄酒及烈酒评酒会金奖（辉煌历程手动键盘敲击自随西拉2012年份新酒产品介绍~累~）
实在讲2012年的新酒着实一般般,也许是年份不够的原因吧,等过几年再开来试试~ 朋友知我好酒，临走送了两瓶2005年的梅鹿辄/赤霞珠混酿，看那酒标，想必是保存的不咋样，不过白来的还是笑纳了，哈哈~
在朋友的店里还发现了款世博会纪念版,倒是有收两瓶玩玩的想法,但人家已经送了两瓶,真的不好开口要了,但是有句老话~不怕贼偷就怕贼惦记~哈哈

murray：长城的酒真心不错，很用心至少，很多酒款秒杀同价位的波尔多

jiaker：特别是桑干西拉，国产酒里我最推崇。

murray：国产里面最近几年很热的敖云品过吗:lol

jiaker：听说过，香格里拉的酒几年前倒是喝过，不过很少触碰了，很惊艳吗？

qoofy：桑干得七八百一瓶了 真的比同价位外国酒好吗。。。

执着真理：2018年的主要的几个葡萄酒展上，中国的葡萄酒我都喝了，没那么好喝，但是不难喝。中国还没找到最适合这个国家的葡萄品种

执着真理：中国的西拉我不知道你怎么想的，我反正是觉得肤浅，澳洲西拉做的比较好的酒庄都脱离这个俗套了，那些酒庄的西拉600以内也都能买了

jiaker：2005年的基本找不到了，现在市场上是2012版的，猫家旗舰店900+，对比着喝喝看看?

jiaker：澳洲的西拉我不知道你是怎么想的，我反正“没喝过”，只喝点小酒~也没几个钱，凑合润润喉，免得噎得难受！照片都太大，懒得折腾了，凑合上两张吧~

sunset_breeze：对葡萄酒完全无感。弄不懂主要好喝在哪里

dinclas：牛B，05的bin95，这回应，正是此处无声胜有声:lol

执着真理：jiaker 发表于 2019-4-19 22:29
澳洲的西拉我不知道你是怎么想的，我反正“没喝过”，只喝点小酒~也没几个钱，凑合润润喉，免得噎得难受 ...
你回答我的内容，不是一个话题，我是觉得中国的西拉做的不好。你觉得我不认识bin95和星光园吗

执着真理：酒精度低，干红，干白对甜味表达的更少。威士忌多数时候都有甜味

jiaker：各人各口味，喝威士忌就挺好哦~

jiaker：没有没有， 就是看着有些留言挺逗的~哈哈

sunset_breeze：很贵吗？反正我是不懂。奔富最贵的是在酒桌上喝的bin707，我觉得我喝浪费了

飞雨：我就看看，喝喝百元以内的餐酒，实在喝不来。

murray：707不是最贵的，这款貌似只给中国人订制的

murray：哈哈哈，价格直逼拉菲，炒作

执着真理：中国西拉就是大保健套路，上来就给你做全套的那种，很直接。澳洲西拉做的好的酒庄，基本的含蓄都在里面，没有那种太漏骨的西拉感的。我说的是中国的西拉不好喝，反正我没喝到过好的，包括你的这款。然后你这种言行才是最败人品的，我不应该回复你帖子的，可能你就是个垃圾吧。发两张图片来炫富一下，证明了自己还未必比我有钱

qoofy：原来不是每年产的酒怪不得贵 我以为现在买是2018的新酒。。。

jiaker：百元以内的别说没好酒，对口就好~

jiaker：对啊，国际知名大集团植入，不炒都没天理了，哈哈~要是能白喝，我也吹吹她~

jiaker：每年都产，但我理解的套路是，好年份就标注年份，不太好的年份就不标了，所以会有些人在追年份酒。拙见，没必要当真啊~

飞雨：是啊，喝喝加强型的。。。

jiaker：雪莉 波特 马德拉~偏甜了，不过加强型红酒也很有意思哟，年份酒尤为~

飞雨：是啊，刚喝了入门波特，比10年波特确实差了点，粗糙了点。

jiaker：慢慢喝，杜罗河谷的波特真是好，白波特、茶色波特、红宝石……年份波特，渐渐地你会爱上她的，哈哈~

飞雨：还是大叔懂的多啊，下次再试试马德拉酒。

jiaker：飞雨 发表于 2019-4-21 08:33
还是大叔懂的多啊，下次再试试马德拉酒。
我在去年有个帖子，欢迎来到卓尔不凡的世界，葡萄牙酒展的，http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7446 你还在上面回复了，可以复习复习，哈哈～

威士忌萌新：murray 发表于 2019-4-19 18:04
国产里面最近几年很热的敖云品过吗
我喝过，第二个年份的，葡萄根本就不熟，这个地方赤霞珠的成熟还是成问题，一嘴的生青味儿。由于地理的限制，人工管理、物料运输成本太大了，成本下不来，售价也跟着高，估计市场都知道它怎么回事的时候，活的会很艰难啊。

vvarch：长城的算了吧。。。。便宜好喝买西班牙toro的老酒

jiaker：各人个口吧，西班牙toro产区的推荐几款？据说 Teso La Monja还不错，照片找不了，胡乱发张图片吧~

vvarch：我找找

迷之路人：主要是这酒如果没放酒柜或者酒窖放到现在也变醋了吧

jiaker：不会的啊，好的红酒陈年能力还是很强的，当然贮存条件好的话，到适饮期表现得会更优秀。

迷之路人：02年的长城桑干 能喝吗？

jiaker：2002年桑干没问题啊，正是最佳适饮期末尾，可惜我没有，2005的到是有一些，一直再喝。

jiaker：发个图，没有国内酒的资料，但多少也能说明一些问题吧，我酒柜里不少2005年份的酒，目前正是适饮期。

迷之路人：我说的是如果没有酒柜放外面应该不能喝了吧

jiaker：常温状态下，任何葡萄酒贮存时间都会缩短一些，如果是2002年的酒，贮存条件差的话，应该早就过了适饮期了。

vvarch：在威士忌论坛超气葡萄酒了

vvarch：喜欢红酒的大多不喜欢威士忌，不是一个路数

jiaker：vvarch 发表于 2019-5-5 11:40
喜欢红酒的大多不喜欢威士忌，不是一个路数
我是只要沾三酉的都喜欢~哈哈