标题：胡安卡洛斯酒庄
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15342
发布时间：2019-06-06 17:42
正文：昨日去国家会议中心参加了一年一度的中国北京国际葡萄酒博览会
去西班牙里奥哈一级庄胡安卡洛斯酒庄大师班坐了坐，品鉴了5款酒庄的酒1. 随心而动白丹魄干白2017（AD LIBITUM Tempranillo Blanco）白丹魄（Tempranillo Blanco）是西班牙红葡萄品种丹魄（Tempranillo）颜色变异而产生的一个白葡萄品种。1988年，该品种被发现于下里奥哈（Rioja Baja）地区的一个葡萄园内，接着西班牙农业研究与发展中心（Center for Agricultural Research and Development）对该变异品种进行了评估并在之后种植了1公顷的试验田。第一瓶白丹魄葡萄酒装瓶于2005年，目前该品种的种植范围十分有限。目前，白丹魄仅种植在其发源地西班牙。2004年，经官方许可，白丹魄可以用来酿制里奥哈（Rioja）白葡萄酒。通常情况下，采用白丹魄酿制的葡萄酒带有浓郁的柑橘、热带水果和白色花朵风味，其酸度和酒精度都较高。
清亮明黄色白色花卉香气 饼干 杏仁 入口香气浓郁，香气随着口腔的加热迅速扩散出来，回味悠长。
2.随心而动马杜拉娜干白2017（AD LIBITUM Maturana Blanco）马杜拉娜白葡萄，2008 年作为稀有品种被拉里奥哈产区认定为法定品种，1622 年在拉里奥哈产区首次进行栽种葡萄树龄 16 年。 土壤情况： 葡萄园位于海拔 565 米的纳赫里利亚河山谷的古梯田上，土壤类型为含义岩石的钙质黏土制备方法：去除茎，葡萄进入一个小垂直压机中，接着静止后，在 500 升新法国 橡木桶在 18℃进行发酵。 陈酿：葡萄酒在带槽橡木桶中发酵，发酵期为 3 个月。 采收：手工用 17 公斤的塑料盒采收，采收期为每年十月第二周 产量为每公顷 6000 公斤。年产量: 2.660瓶中心柠檬黄在带有成熟的水果的香气的同时还有柠檬和饼干的香气。在口中有厚重的油质感，酸度清爽，结构饱满和回味悠长在法国橡木桶藏五个月青苹果 柔顺清香香气一丝柠檬的香气 酸度略高一筹 酒体重于上一款 回味更加持久，悠长
3.随心而动马杜拉娜干红2015（AD LIBITUM Maturana Tinta）Maturana Tinta是西班牙一种濒临灭绝的葡萄品种。这种葡萄比西班牙里奥哈最著名的Tempranillo还要晚熟。因此，这种葡萄酒精度高，色素深，有成熟的单宁和不错的陈年潜力。少数Maturana Tinta葡萄有药草的芳香，辣椒的风味。她的味道和Syrah以及Cabernet Franc类似。混酿中，MaturanaTinta可以很好的为葡萄酒增添必要的酸度。Maturana系列的葡萄曾一度主导了里奥哈的酿酒工业，而根瘤蚜浩劫之后，大量的MaturanaTinta被毁，而后很多其他更加受欢迎的葡萄品种取代了Maturana Tinta的位置。直到21世纪早期，世界上已经不剩多少Maturana Tinta葡萄了。如今，农学家Juan Carlos Sancha正在努力企图复兴Maturana Tinta这种葡萄。其中智产地在海拔610的石灰土壤葡萄园里。2007年，西班牙的里奥哈部分DOCa将Maturana Tinta列为法定葡萄。一般，Maturana Tinta会和Viognier以及Carmenere混酿 颜色深沉闻到青涩的胡椒 入口扎实 酒体饱满 相信在未来的5-10年会变得更好 4 岩石猫百年纪念歌海娜干红2014（Pena el Gato Garnacha）清亮的宝石红色，闻香，新鲜水果 水果糖的感觉酸度略高 香气丹宁细腻 这款是喝完之后还想再喝的酒 5 岩石猫天然歌海娜老藤120年2015（Pena el Gato Natural Garnacha）入口浓郁且顺滑 成熟的水果(草莓覆盆子)香气 ，显现出复杂的结构 酸度平衡和回味悠长足够的酸度及丹宁是常年收藏的保障。两个多小时的学习品鉴，对西班牙传统的葡萄品种又有了更加深刻的认识，受益匪浅，随后在展会上走了走，由于近几届都有参加，貌似吸引到的酒不是很多，看了几款大酒，未开~哈哈，商家肯定不傻啊。
到是对意大利的一款酒产生了兴趣，西施是不会开的，那就喝喝它家的小酒吧，感觉还过得去，另外西施也是报1700的价格，还真的有些心动，再摸摸腰包，唉~~还是算了吧。
除了喝了十几二十款酒，只有一小小的收货，人工吹制的ISO杯，便携方便，以后出行喝酒就靠它了，红白威士忌通吃，哈哈，到家洗烫消毒后，拿来把玩，总觉得包装少了点什么，翻出几年前在日本购买滤镜送的“抹布”，还挺配套，哈哈，齐活~

gzp7288：北京的朋友真好口福。

jiaker：各地都在做酒展活动的，只要关注，就可以有参加机会的。

cowboy：北京真是好地方，最好的威士忌展，最好的啤酒节，最好的葡萄酒展。最好的各色酒吧，你想要的任何东西北京都能给你

stacesvan：羡慕一次能品尝这么多美酒

x69rxui0：呃 错过了呀。。。。亏了

jiaker：很平常的啊，只要关注，机会有的是~

jiaker：偷偷地告诉你，没啥大酒，都是推销的啊，大把的酒可以喝的，选对了就喝一口儿，否则喝个天昏地暗的也没啥意思，不过大师班坐坐还是不错的，悠哉悠哉的听听庄主吹吹牛13，再品品酒，很惬意。刚放下酒杯，不行，我得洗洗睡了~

qz1987：老哥，这会展是需要邀请还是门票

comiccycle：老哥，这个杯子质量如何，值得入吗？

jiaker：直接扫码注册就可进场，不过大师班得提前预定。

jiaker：我觉得还不错，毕竟手工杯，30块带包装盒，挺实惠的啦。

Obscene324：好气啊...连续错过五月的威士忌展和这个葡萄酒展...

comiccycle：淘宝官方店卖100，这价格差太多了

jiaker：多关注，这样的活动很多的。

jiaker：这么贵?不会吧？30肯定不会错，你在哪个城市?

飞雨：不愧是首善之地，各种活动。

jiaker：七月份是精酿啤酒节～;P

jiaker：上海活动也很多哟～

TaliskerMaotai：难怪几天都不见发声了哈哈

jiaker：哈哈，前两天事情多了些，每天打个卡就溜了~

飞雨：圈子小吧，不知道什么时候活动了。

jiaker：圈子小也可以了解到不少信息的，比如关注微信有关威士忌红酒精酿的公众号~

飞雨：好吧。

jiaker：从现在~走起

comiccycle：浙江台州的

吟游诗人27：15年的西施佳雅，得放放啊，哈哈哈

jiaker：我到是通过这次认识了罗派北京的代理商，对机会问一下。

jiaker：那就放在经销商那里吧~因为我没买，哈哈哈

吟游诗人27：jiaker 发表于 2019-6-8 20:14
那就放在经销商那里吧~因为我没买，哈哈哈
红酒感觉会越喝越喝不起啊，一瓶最多喝3天，烈酒随便喝一个月都行，哈哈哈

jiaker：关键一点是养不起，一台酒柜也就放个百十瓶酒，多了也没地方存啊。

吟游诗人27：哈哈哈，是啊，夏天买到过坏掉的红酒，酒云那边直接耍赖，没辙

jiaker：那得是什么酒啊？都能坏掉了，真算是中标了~哈哈

吟游诗人27：两瓶都是意大利的，一瓶基安蒂，一瓶RDM，都便宜，可惜都坏了。。。

jiaker：才看到是在网上购入的，那雷可是免不了的，我是不敢，大酒国外背，常饮的也得找靠谱的酒商啊。

吟游诗人27：酒云的酒款还可以，就是那个论酒App，无奈他家口碑太差，拖着不发货，仓储也很差，无语得很

jiaker：红酒的道道深得很，首先是源头，并非所有酒商都是酒庄拿酒，酒质保障就差了一块;再弄个散装集装箱海上飘仨月、验货通关，铁皮仓库再俩月;分销后还不知在哪里存储多久？这酒早就没法喝了~

吟游诗人27：可不是嘛，好渠道太少了，意酒国内做的更少，可惜可惜

jiaker：国内的经销商太杂了，我基本只认几家，富隆、ASC、杭州鼎世、美夏……品质有保障。

吟游诗人27：哈哈哈，记下啦，有空去看看，晚安啦

jiaker：大的经销商源头、运输仓储都有保障的，晚安。

ZD4567：身在大都市偶尔逛逛酒展听听讲座回归心境田园 甚幸 去年红酒展您的主贴也不错奥

jiaker：过奖过奖~生活中不可或缺的一大乐趣，期待下月的精酿酒展~哈哈

qoofy：后两家好像没有网店 您在北京咋买杭州公司的

jiaker：qoofy 发表于 2019-6-9 12:24
后两家好像没有网店 您在北京咋买杭州公司的
那是很多年前在北京的酒展上就有接触，好几年不买红酒了，不过随手拿出几瓶也有这两家经营的酒。