标题：请教各位大侠 麦卡伦雪莉12年价格（见图）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5019
发布时间：2018-01-08 18:38
正文：前几年与朋友喝酒，送了我两瓶麦12，前几天想到找出来看了看，应该是2012年发行的，弱弱地问一句，目前的价位？

smellycat：应该是三五百吧

jiaker：应该是2012年的酒。

smellycat：那让大神们说吧。
我想着1980年的百龄坛特醇也还是百龄坛特醇，也还是100左右啊

巴博萨的餐刀：不用应该，把应该去了。就是四百多。

jiaker：好在是朋友送的，日常小酌也很不错了，只是觉得五六年前的酒了，会比新酒更有价值。

工程自爆绵羊：三四百吧...{:4_102:}

nmdbza：羡慕有这样的朋友

屠梓羽：麦卡伦目前某宝价四百五左右啊 。你那个2012年产的，我喝过，挺好的，但不会有太大差距，威装瓶以后，不会改变酒的品质 。但2012年装的酒，风味会浓郁一些，差别细微

鬼束石燕：四百多我记得

wtdwsd：淘宝上400-500

jiaker：多谢～

ca j：请教哪里看是12年装瓶的酒？

风清月满楼：入门最佳都说，。期待有机会喝到

骚杰瑞：刚出来的时候在三百左右，现在升值到了五百。 而且目前来说这款麦卡伦12年经典雪莉桶已经不生产了。现在新面世的应该是麦卡伦12年蓝钻双桶。

jiaker：谢谢喽！

jiaker：见图片2

Rice：你说明12年装瓶，挂在论坛拍了，就知道值多钱了

jiaker：虽然年份不高，但这种酒还是留着自己喝了吧，也不值几个钱。

Kongbu：你从哪儿看的说12年雪莉桶停产的

白胤何许人也：这个和白酒不一样

轻井泽：威士忌老酒如果不是因为配方不一样 酿酒师 厂商倒闭 停产 被收购等客观原因装瓶后对酒的价值就没什么太大的影响

骚杰瑞：你可以留意一下。

xuxiao0604：这个酒现在低于450很难买到了，价格已经超出了价值

jiaker：值得留下来喝。

Kongbu：我去哪儿留意啊

三井寿：大体这个价吧，，，

jiaker：受教了，谢谢~！

xuxiao0604：大佬，你这是一年前买的吧？

foxspheart：你确定你买的不是350ml的？

三井寿：2016年买的。。不是350ml的

三井寿：一年半以前。。当时这价格随便买

duan：300多