标题：跌宕起伏的F组
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8118
发布时间：2018-06-28 00:09
正文：棒子发威，终于“靓”了一把，把四星德国送回家了，日耳曼战车，不不不，手扶拖拉机~突突突回家了。
送~

做不了盖世英雄：战车也生锈了

jy3222：德国梦游俄罗斯

jiaker：中国队终于把“恐韩症”的帽子甩给德国队了。:lol

Teddybear：上届冠军惨败于棒子胯下，为了挣点黑钱德国佬也是豁出去了！

jiaker：德国队终于吞下了重用穆勒和厄齐尔这两个完全不在状态的“支柱”的苦果！

Chan92：好在我不看好德国

jiaker：那~看好谁？

jiaker：状态全无，是由于踏上俄罗斯的国土就颤？:shutup:

Teddybear：这届世界杯假的没法看！

ovolen：今晚天台好多人

liwr：我一不懂球的朋友，竟然买了韩国vS德国2:0，下了一百元:L

拉稀的华莱仕：客场光环、主帅无能、状态下滑、毫无斗志、临场发挥，综合来讲，德国配的上小组垫底提前回家。今天下班着急回家给娃做饭，忘记买韩国是败笔:L

ovolen：你朋友真是忙拳打到老师傅

liwr：他自已说是瞎猫碰到死老鼠1赔141，一个稍有足球知识的人都不去买的:D

ovolen：买了德国到去天台了:P

威士忌：德迷的世界杯结束了

猪肠剑：估计很多天台……都上锁了！

lelouchcai：不看了 伤心
幸好没买彩票

jiaker：看着玩玩呗~

jiaker：有飘的吗？:funk:

jiaker：100多倍啊

jiaker：明天早做准备;P

jiaker：估计得转向了~

jiaker：还有阳台~

jiaker：化伤心为投入~哈哈

icetrace：我去，挣了多少？

dyw99：昨天就预料到了……哈哈，喝好酒

飞雨：昨晚太困很早就睡了，就是3点多醒了次看了看朋友圈知道德国输了。还好没看到有人要去天台，只是输了几天的早饭钱。

seadog：假球！假球！

Eric4288：赌球的傻眼了

menilich：觉得四强应该能有英格兰一席之地

whizkit：今年英格兰有冠军相

pipallee：也是喝多了威买的:lol

13816514763：法国，英格兰

pipallee：华丽的日耳曼战车生锈了，亢龙有悔啊

farewell66：昨晚出去喝酒了，回家后就睡了，还好没看。。。

Leohero：早上爬起来一看，日耳曼拖拉机真的回家了，昨天看了上半场，踢的不紧不慢的，学斗牛士小刀慢拉，这不是日耳曼壮汉该干的活;P

koolhaas：德国回家了:L

smellycat：亚洲德国队击败了欧洲德国队:D

wsk：战车带动全国电视机销量大增

wind4inlove：

0071：别说了，看的吐了！德国佬一定被人卖了

flasheryu：

0071：妥妥的假球！

老k_无醉不欢：萨内对这个结局喜闻乐见

三井寿：这届世界杯全买下盘就稳如狗

白桦树：上届世界杯决赛买德国亏惨了，这次又是这样，以后再也不相信德国了。

Evan：这事够韩国吹一个世纪了。。。

jiaker：dyw99 发表于 2018-6-28 07:09
昨天就预料到了……哈哈，喝好酒
喝的啥酒啊？

jiaker：没把酒钱输了就念阿弥陀佛吧;P

jiaker：一定是有人拿钱了~

jiaker：大有人在啊~

jiaker：同感~

jiaker：走着瞧~;P

jiaker：残破的手扶拖拉机抛锚了~

jiaker：再睡还得胖~:Q

jiaker：也是机关算尽反被算~

jiaker：这比喻~:victory:

jiaker：拖拉机拉着电视送货忙~哈哈

jiaker：黑幕总会曝光的

jiaker：1998 年：法国

jiaker：一台小摩托也带动不了生锈的老爷车。:Q

jiaker：世事难料~

dyw99：米需，必须的哈:D

jiaker：只有相信自己~哈哈

jiaker：棒子一贯的习性~

jiaker：我老花眼没看错吧，糯米酒？:Q

smellycat：还有还有，说我们除了中国队没去其它人都去了的简直是胡说，这次中国队也去了，我们派的是欧洲中国队出场，表现优异提前进入16强！

吕归尘：我看好克罗地亚，看好莫德里奇

jiaker：欧洲中国队？跟一带一路还有关系？我了勒个去~

jiaker：克罗地亚的球的确漂亮，不过在国际足联没地位，莫德里奇灵动、具大将风范，无奈岁数有点大，33了吧，打杯赛体力是个问题~

donkey87：卫冕冠军的魔咒

吕归尘：体力是个问题，皇马这几年的欧冠都打到了最后，魔笛33了，最后一届世界杯了，怎么都得拼了

jiaker：玄妙~

jiaker：拭目以待吧~

smellycat：和一带一路一点关系没有

smellycat：那个是乱扯的，太低级:D

jiaker：那咋整出个欧洲中国队？

smellycat：jiaker 发表于 2018-6-28 12:35
那咋整出个欧洲中国队？
这也是老段子了，传闻说不光中国球迷，包括中国足球队员都嫌英格兰队糙，没水平，还老认为自己牛叉，和中国队差不多甚至还不如中国队呢，久而久之就称他们为欧洲中国队

jiaker：哦哦哦~这样啊，不过现在英格兰可不糙了啊

smellycat：当然这个称呼不能反着用，说什么亚洲英格兰，（包括前面如果说欧洲韩国队）那tm太侮辱人了:D

smellycat：反讽，反讽。
都是段子而已

jiaker：了解了~哈哈

飞雨：买酒钱那是专款专用的，轻动不得。

jiaker：哟哟~小算盘打得不错哟。:lol

蓝桥逸梦：买了1-0，想到诺伊尔还是好气:D

kyoleoron：更没想到状态这么好的墨西哥给瑞典灌3球....

smellycat：也是假球，准备给德国人放水的

sheenwhite：想给德国放水的话就该把瑞典做掉，德国就不会急着要弄死韩国了

翱翔蓝天：可以怂恿他开瓶麦18庆祝一下了

smellycat：德国赢就可以搞掉墨西哥啊

yunstar：以后估计看不到勒夫挖鼻屎了

Garysun：那应该是抓阄买的

工程自爆绵羊：估计比赛球衣用品袜子要列入韩国博物馆吹一万年了

nickweb：上一场对瑞典踢得还可以，这一场继续梦游去了

liwr：是啊，1赔141。

liwr：1赔141，挣了不少:lol

大小威：魔咒

Chan92：jiaker 发表于 2018-6-28 00:26
那~看好谁？
比利时和法国，有高中锋在攻城时候还是比较有优势的，而且两个边路突破都是比较强

jiaker：棒子心态即如此~

jiaker：Chan92 发表于 2018-6-29 00:04
比利时和法国，有高中锋在攻城时候还是比较有优势的，而且两个边路突破都是比较强 ...
我也看好比利时~嘿嘿