标题：軽井沢beer PK 軽井沢 whiskey
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7015
发布时间：2018-04-28 18:22
正文：前几日去酒商处拉啤酒，给我看了两件好东西，台湾收的軽井沢，不就仨汉字嘛，有嘛牛的，咱也有，找出照片PK一下，我能大口的吨吨吨，吨它个1000多毫升，他呢？连瓶都不敢开。切~~~
PK

penumbra：{:4_211:}老哥稳

孤独的情歌：哇哦

飞雨：大叔厉害，一起吹喇叭。

nmdbza：还是老哥厉害

鬼束石燕：dun一升...

jiaker：哈哈 闲来取个乐 见笑见笑

jiaker：我只喝了啤的啊

jiaker：那威士忌是人家的心肝宝贝，拿出来给我看看就很够意思了。

jiaker：是酒商厉害，毕竟做酒生意的，我是给人家送钱去的～

jiaker：輕井沢啤酒一升没问题啊～

鬼束石燕：我还以为威士忌...吓死

孤独的情歌：一本目！图一完败... 还来么

jiaker：我要是dun一瓶輕井沢35年，死(qing)而(jia)无(dang)憾(chan)

jiaker：无可比性，就是逗乐儿～

鬼束石燕：这酒我一口能dun50ml不是我吹...{:4_195:}{:4_195:}

jiaker：赶紧找机会试试哈～

鬼束石燕：首先得买到...._(:з」∠)_

jiaker：35年4万软妹纸 三连瓶7万。

鬼束石燕：告辞!

jiaker：这还是他在台湾收的价格 哈哈～～

鬼束石燕：日威的价格真的太可怕了

jiaker：我这几年了 日威也就入点小酒 千元以下的，性价比极差。

鬼束石燕：我自从去年下旬入坑,就没碰过日威...到现在一口都没尝过...不过前几天买了个響17的酒版,放着玩

jiaker：标准瓶现在1700吓人～

queenieforest：35年要几万吧

jiaker：4万软妹纸

闲望云舒：稳~

鬼束石燕：我买的50ml差不多105包邮,还好
现在酒版也涨到120多了好像

jiaker：哈～就是一胡闹

jiaker：现在这价格 不沾为好～喝点别的

鬼束石燕：我也是一时冲动买了一个酒版放着...其他整瓶的或者酒版我都不碰了..._(:з」∠)_

jiaker：已经买了就算是赚到了，这酒还在一直正常生产，不像輕井沢，连蒸馏所带地皮都卖了，彻底绝了～

鬼束石燕：_(:з」∠)_

jy3222：绝版酒神级收藏~
最近看麦芽星球淘遍天下的威士忌就不错（那天看到了軽井沢36景的一款 只是楼主出让价格没有优势）

jiaker：最近看麦芽星球淘遍天下的威士忌就不错（那天看到了軽井沢36景的一款 只是楼主出让价格没 ...
只看不入需冷静 强行集邮荡家产 哈哈

llllbbbb：好酒+壕酒集合

jiaker：啤酒是我的 威士忌是人家的 PK着玩～

jy3222：自饮的释放和收藏的内敛
我们两个都喜欢但如何比较哪个更好？

jiaker：我们两个都喜欢但如何比较哪个更好？
不用比较，好的一定是威士忌，喝的一定是beer,价格无法比，天壤之别。

jy3222：大佬我说的是威士忌 我常遇到的问题看着酒柜的一款价格不错的威酒 喝还是藏？？（一脸苦笑）

jiaker：哦哦 理解错了 不好意思 记得有一位大佬说过 最好的收藏是喝到肚子里 哈哈
我也时常纠结该开哪一瓶 人们通常的做法是从低到高喝起(酒精度 价位 口味 保值程度) 但也有例外 我前段时间朋带回的八瓶(4波本4苏威)酒中是捡了一瓶最贵的开了 woodford

jy3222：我总是有开桶强的冲动遇到酒精度隐藏好的心里就很快乐每天都想品饮极少量的几款（所以家里的威总不见少哈）
很想和大佬交流下桶强的确能给我们这样的喜精酿 和威的人带来各种愉悦.....

jiaker：其实讲到快乐，随性就好，喜欢喝什么就开什么，不过我喝酒太杂，威士忌也算是有节制的，平均开瓶4～5支，轮换着喝，不像有些大佬能一下子开个百十瓶。

jy3222：我开的也不到20款（一半OB基础一半桶强）
呵呵~~坑深路遥慢慢品味吧~~但对桶强有期待感还是入坑不浅啊

jiaker：呵呵~~坑深路遥慢慢品味吧~~但对桶强有期待感还是入坑不浅啊 ...
厉害了 我算了算 一共也不过百十瓶酒 还是没条件开 开了的酒放哪儿啊 四五瓶挺好

jy3222：是啊知足常乐
哎~我是入威坑挺深的了..向您多学学~

jiaker：哎~我是入威坑挺深的了..向您多学学~
量力而行 适可而止
不好高骛远方能心态平和 心旷神怡

wind4inlove：

jiaker：wind4inlove 发表于 2018-5-2 10:33
吨吨吨的厉害了
吨吨吨的也是啤酒 哈哈～

wind4inlove：

sam7：啤酒如何？话说为什么大佬们都认识酒商。。。

jiaker：要是有人让我白吨一瓶輕井沢35年，住个医院也认了～哈哈哈

jiaker：日本的精酿(在日本称之为地beer)还不错，不过輕井沢太淡雅了一些，我还是喜欢常陸野多一些；啤酒基本每天都要喝，以前也是TB进，看着背标的经销商，按图索骥找到的，再有就是在啤酒节上会有代理商参展，接触一下就好，从代理商那里拿货大概可以比TB便宜30-40%吧，唯一不便的是得自己去库房拉货。

wind4inlove：

jiaker：做梦呢？哪有这等好事啊～人家是4万大洋收的，让我看的时候说酒盒的钥匙找不到了，连盒子都没打开～

飞雨：去胡同里找那种专业开锁呀

jiaker：人家是故意的 你没觉出来吗？

飞雨：我这人比较单纯，见识少。感受不到啊。。。

jiaker：我也想下次直接带个开锁匠去，就怕是人家连酒盒都不让看了～

飞雨：大叔也去搞一瓶自己喜欢的收藏着，就不用纠结了，天天拿出来看一看。

jiaker：我有好几张照片呢，也是天天翻出来看看～

飞雨：哈哈哈哈哈哈，看过当喝过。

llllbbbb：好多啤酒

jiaker：每天看～

jiaker：啤酒是自己的 威士忌是人家的

工程自爆绵羊：看着瓶子脑补一下吨自己的酒也是可以的

jiaker：那还能咋地？:Q

工程自爆绵羊：肯定没办法咋滴啦。。。不服只能去撸一瓶？{:4_101:}

jiaker：我 我 我回头再撸它一打轻井泽
Beer

尊尼茯加：嘟嘟嘟 就是一顿灌

jiaker：啤酒可以灌半打～哈哈

尊尼茯加：只要不是一口气灌半打就行啦

jiaker：一口气灌半打？那是酒桶。哈哈哈

尊尼茯加：相信你的实力

jiaker：軽井沢5度左右的酒精度，酒体轻盈，慢慢饮的话，半打还是没问题的。

尊尼茯加：没见过哎，哪有卖的啊

jiaker：我以前在TB有家深圳卖家叫呜嘛呀，当时只有他一家做日本常陸野，有这酒，就带着进了几支，现在貌似没有了，但这酒一般，太清淡了点，现有大把的好酒可以选，没必要尝试。

尊尼茯加：没见过 所以想尝试

jiaker：因为这款酒销路不大好，日本的东西又比较贵，所以现在一般经销商都不大愿意做了。

尊尼茯加：也是的日本的酒水确实不便宜定价一直很高

jiaker：现在大卖的也就是常陸野，价格还可以接受，因为他家在香港设厂，成本下来了。
我对喝过的一些日本精酿总体感觉：常陸野>北德>COEDO>独步>軽井沢>YO-HO>银河高原

sam7：回复的这么详细 谢谢～～

jiaker：不客气，也是喝过的一些感触，最近没你消息了啊，忙？

farewell66：老哥稳，我也想敦敦敦的喝酒商那款。。。

jiaker：想吧，想想而已，哈哈。

Teddybear：轻井泽居然还有啤酒真是长见识了

duodio：轻井泽是地名，就好比青岛啤酒，西湖啤酒一样，和威士忌蒸馏厂没有关系

jiaker：有的啊，还不止一两款呢，但我喝来觉得稍寡淡了些~

微醺迷离：哈哈哈，幽默

jiaker：;P就是一个玩~

道无涯：大佬豪啊

jiaker：壕的是别人，我只有喝啤酒的份儿~

flasheryu：大佬，服气。。。

jiaker：有軽井沢 whiskey的才是大佬，我只能喝点小啤酒~

Garysun：噶玛兰也有出啤酒

hubo：喝啤酒挺好的，稀罕的威真心舍不得开

jiaker：还真没听说过，不知是不是精酿啤酒。

jiaker：hubo 发表于 2018-6-15 09:28
喝啤酒挺好的，稀罕的威真心舍不得开
酒嘛，早晚都是要喝掉的。