标题：送五星巴西回家家
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8307
发布时间：2018-07-07 03:57
正文：渐渐强大的欧洲红魔终于击败了五星巴西挺进四强~

jy3222：意料之外 预料之中 （这就是足球）

claudliang：卡胖禁赛，巴西中场拦截基本为0。虽然我也看好比利时，但巴西这场踢得有点失望了

smellycat：剩下全欧洲队了

nexus：变成欧洲杯了，哈哈

飞雨：看了场法国乌拉圭，喝了苏玳。

Rice：凉凉了

jiaker：世界杯终于变欧洲杯了:lol

jiaker：比利时踢的确实精彩~

jiaker：成了在欧洲打欧洲杯嘛~哈哈

jiaker：贵腐贺法兰西，喝到口里甜滋滋~

jiaker：预计英俄入四强

pipallee：法国是顶级贵腐

tfdnbdd：穿控球队集体回家

farewell66：欧洲杯更好

jiaker：匈牙利Tokaji六篓也不错。:)

jiaker：不过早晚而已，搭的不是一班车，哈哈

jiaker：看好那支队？

farewell66：法国

jiaker：比利时 法国

拉稀的华莱仕：猜中了比利时，却没猜中乌拉圭。法国的确人才济济，不过姆巴佩那假摔的丑恶嘴脸以及毫无底线的挑衅动作，不看好他能有什么大的作为。希望下场比利时教这小子做人。

jiaker：姆巴佩演戏的小伎俩差点造成群殴，连德尚都看不下去了，当吃黄饼，不过乌拉圭没有了卡瓦尼，瞬间掉了一档次啊。

wsk：没有表演的机会和舞台了

猪肠剑：让对手失去理智也是惯用伎俩……

jiaker：确实如此，没看乌拉圭那场，还没终场队员就哭上了。

jiaker：能说也是一种战术么？

ovolen：欧洲杯开始了

jiaker：哈哈~目前六支队伍角逐~;P

鬼束石燕：查了下才知道说的是比利时

卧听松风：nnd裁判明显针对内马尔啊，三个点球至少也要给一个

whizkit：裁判主导比赛。

狂情贝勒：D罗，梅东，外马尔携手回家

53386395：没有卡塞米罗的巴西和没有坎特的法国一样，千疮百孔

yunstar：太惨了，我压了巴西

Teddybear：按照庄家剧本继续上演！:lol

拉稀的华莱仕：乌拉圭到前场三十米办法不多，进攻节奏太单一，卡瓦尼缺阵只是一方面，中场薄弱是关键。特别下半场孤注一掷的换人，使前后脱节，得亏拼抢积极，否则估计就大比分落败了。如果格列斯曼在乌拉圭阵中，相信姆巴佩就笑不起来了。

渔鱼者：巴西的出局已在意料的事，只是大家大愿接受而已

猪肠剑：恒大时期的秦升;P

smellycat：他主要特点是速度快而已，本来就不会有多大作为

jiaker：分析的透彻~

jiaker：智者~:victory:

jiaker：申花吧？哈哈~

卧听松风：姆巴佩被捧上天，这样的比赛居然还玩花活，假摔也没少，我总觉得有点过度追捧了。哪像我们格子，能攻能守，能传能射

卧听松风：巴西下半场有几个机会，换大罗在早反超了

卧听松风：卡大佐是灵魂啊

卧听松风：卡大佐是灵魂啊

瓦尔特happy：

jiaker：他的缺阵致乌拉圭水准掉了一大块。

jiaker：哟~买球了吧

jiaker：狂情贝勒 发表于 2018-7-7 11:35
D罗，梅东，外马尔携手回家
休息休息，洗洗睡~

jiaker：巴西队大腿，缺了还真不行。

jiaker：今晚翻盘~:)

jiaker：我只看球，不知庄家事，哈哈~

nickweb：这届谁踢防守反击谁牛逼

nickweb：vr都看不下去，居然也不判

拉稀的华莱仕：天下武功唯快不破。他在起码会吸引对手俩人防守。加上提前量恰到好处的传球，反击能把对手打的怀疑人生。姆巴佩这小子球技不错，就是球品太差。

猪肠剑：秦升现在是在申花，但印象最深的还是他在恒大的时候……恒大和首尔FC的亚冠决赛第二回合，下半场秦升和对方的教练组在场边对骂，比赛被迫暂停，把对方反扑的比赛节奏都搞乱了……

猪肠剑：最喜欢还是大罗、卡洛斯的那队巴西

dyw99：看了牙，睡了觉，知道了结果……

jiaker：也得看球队风格和对手

jiaker：哦哦，想起来了，我还以为说的是剁脚面那事~

smellycat：快肯定是好的。
不过只靠快吃身体本钱的我不看好，等年纪稍微大一点或者受一两次伤后我看你倒是跑啊:D（我为什么想起来二十年前的欧文）。
如果他技术好水平高那可真是要放两个人或更多来防守，据说这种待遇只有两个发果人得到过，好像都不是超快型选手（并不是说他们慢，我相信他们都很快）如果只是快的话那是靠战术防的了，放十个人也更不上啊，过去几十年有哪个因为快而要多人来防守的？

jiaker：是不是应该说这些年巴西的足球理念落后于欧洲了。

jiaker：哈哈，也不错，注意养生。

smellycat：难道是为恶果拿世界杯做铺垫？

smellycat：足球理念？好大好空虚的名词:D

piratex21：昨晚两场踢得都挺没劲的，淘汰赛前几场还挺刺激

jiaker：哈哈~谁知道”崩”出这么个词来。:Q

jiaker：我是喝酒看热闹的~哈哈

smellycat：您应该临时开个“俱乐部”，收个门票，聚众喝酒看热闹

jiaker：我通常家里看，上岁数了，不喜欢凑热闹，不过今晚十人局喝酒看球。

smellycat：直播不:D

jiaker：:L还带解说呢~;P

smellycat：中央台的解说太垃圾，您自己说吧

lulugump：俄国得夺冠

wind4inlove：

猪肠剑：这个要专家才知道啦

大小威：俄罗斯冠军:D

拉稀的华莱仕：起码这一届，单人防他防不住。乌拉圭也是比较忌惮他的冲击，才会在边后卫上放上速度奇快的卡赛蕾丝，然后双后腰防守。只是先失球打破了部署。随着下半场门将失误，零比二只能孤注一掷了。现在足球，更多的是简单粗暴，防守反击实用主义。控球强队纷纷落马，全攻全守也难觅其踪。

jiaker：我去~这什么节奏，韩乔生不咋地，还有蔡猛呢:Q

jiaker：:funk:真的啊，哪儿来的消息？

jiaker：哪儿是评啊，就是熬夜:Q

jiaker：嘿~打脸了吧:dizzy:

lulugump：差一点，点球的事不好说。

jiaker：lulugump 发表于 2018-7-9 09:32
差一点，点球的事不好说。
的确打得很精彩，我是说俄罗斯啊。