标题：酒不够杯来凑
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9802
发布时间：2018-09-17 17:54
正文：周日在家休息，把酒柜整理了一下，看着酒柜里不多的几瓶酒，真是有点汗颜，只好是：酒不够，杯来凑~哈哈，上几张图：

jiaker：没啥酒算个啥品啊

wind4inlove：

jiaker：一瓶CAMUS EXTRA,一直没舍得开。:L

Cxw888：漂亮，最后的啤酒是什么？

把猫逮到：大叔真有品位

jiaker：深陷 酒花专家，双倍IPA

Teddybear：不是一般的壕啊{:4_143:}会玩！，{:4_143:}

jiaker：全是一些玻璃器皿，没内容啊~

十年军官：最后的啤酒杯好看

jiaker：杯酒人生，配个套，哈哈

chek3：豪门盛宴

jiaker：都是杯子，杯中无物算个啥？

ZD4567：jiaker 发表于 2018-9-18 00:01
都是杯子，杯中无物算个啥？
无之为用，有之为利...

jiaker：老子箴言我尚参悟不透，还是喝喝酒吧，哈哈～

太岁月悠悠：好多啤酒杯

鬼束石燕：{:4_132:}{:4_131:}{:4_132:}好多好东西

lido：这个集杯兴趣值得表扬:lol

把猫逮到：一看这么多杯子开趴，嗯嗯，懂生活，会享受，很讲究，还有大酒在后头

jiaker：好多杯具~哈哈

jiaker：没啥太好的玩意，杂货铺。哈哈

jiaker：谢谢表扬，以后会再接再厉~

jiaker：开趴可没条件，不过是自己把玩而已，大酒?没有吧，谁把大酒放酒柜里啊？哈~

sql1433：闪亮的霸气

jiaker：主要是擦杯子下了点功夫，哈哈~

tiger-chi：第四張圖中間的麥卡倫也是杯子嗎?

jiaker：不是，小酒版套装的盒子。

乌鲁木齐脉望：家里有矿{:4_156:}

jiaker：啥也没有啊，就一工薪阶层~

飞雨：大叔藏酒丰富，为什么没看到你的波本？

把猫逮到：利威25，心中已经是啦

dinclas：杯子比酒好看很多啊，杯垫上写的“女神精”是个啥？{:4_196:}

jiaker：哦哦，那就听你的，算是吧

jiaker：这犀利的小眼神儿~写的是“女神精酿”，山西的一款精酿啤酒。

jiaker：在其它地方静卧着，哈哈~

supernate：太漂亮了！

jiaker：哪里哪里~只是把杯子擦得一尘不染一些~

把猫逮到：利威25对大叔只是口粮吧，毕竟晒的是杯子，酒只是顺便

jiaker：对对对~是口粮，只是……嗯……五六年了吧，还没开。

把猫逮到：大叔肯定买了一箱，留下一个当摆拍呢，三叔说您是首富，我是信以为真呢

jiaker：一瓶我还舍不得开呢，你咋那么天真嗫?啥话都信以为真~

把猫逮到：我还是个孩子呢，单纯，单纯嘛

supernate：干净，种类多，每个还都配杯垫，细心之人啊。:handshake

jiaker：原来如此~

jiaker：嗯，干净倒是不假，也都是一般货，像什么巴卡拉、莱俪水晶可是玩不起。

lvse95916：杯垫确实很细致了

菜菜大粱：看到了雅文邑啊

mcrana：佩服

mimi1127：琳琅满目，各种酒的杯子都

风吹草动：jiaker 发表于 2018-9-17 21:54
没啥酒算个啥品啊
酒都喝光了，没啥摆放的，这才是真的饮者。;P

jiaker：基本是参加酒展随便抄回来的。哈哈~

jiaker：好眼神啊~

jiaker：惭愧，只是因为没啥好酒，才晾晾杯子。

yan.zhou：酒杯不错

jiaker：擦得亮，费功夫了~

dinclas：传授一下擦杯子诀窍？{:4_131:}

farewell66：首先，摆上面的都是少而精，另外，老哥其他地方不知道还私藏了多少好酒呢

jiaker：诀窍就是心细，洗杯子控水，装X就用riedel擦杯布，100多一块，绝不掉毛还养杯，通常就是普通厨房纸巾，绝对没问题，一样锃光瓦亮。

jiaker：谁把好酒摆酒柜啊，万一来一大哥要开了喝，你说是开啊还是开啊开啊？

farewell66：哈哈，我就说了吧

jiaker：呃，酒后吐真言。

dinclas：但是用纸巾擦完总觉得有股异味{:4_198:}这个不知道怎么解决

jiaker：我到是没遇到这问题，要不换纳米擦杯布吧。

azure：杯垫好看，哪里入的

jiaker：azure 发表于 2018-9-20 00:01
杯垫好看，哪里入的
都是杂七杂八的，有两片是新西兰买的，其它都是纸质的，酒展送的，酒吧送的~反正用得着，就都留下了。