标题：酷暑难捱
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7566
发布时间：2018-06-01 13:18
正文：中午下楼取了件快递，就一身大汗，35度高温，该放假了吧，我是喝茶呢？还是喝茶？;P

最忆是西溪：

jiaker：帝都~

鬼束石燕：写作茶,读作IPA{:4_196:}

jiaker：:lol:lol:lol

jy3222：角头鲨90分钟酒精度 麦汁度口感 都不错茶酒品味- 雅趣志趣妙趣

koolhaas：白茶解暑

jiaker：不行了，连续35度高温，一发动车，我去~

jiaker：IPA祛暑;P;P

飞雨：帝都这么热吗。。。

jy3222：

jy3222：户外46度 瓶瓶清凉 （上图是鬼叔和您推荐之酒）（我来了杯神话跳西湖窗外酷暑干杯！）

jiaker：是的啊，不敢出门。

jiaker：不错不错，酒都挺好啊。

大灰狼：沃尔沃v60？好车！老哥。。。说起热！去年西安体感温度48，空调都启动不了了，今年肝儿颤。

抓了之鸡：说出来你可能不信 今天挺凉快的 甚至有点冷。

jiaker：呦呵~这犀利的小眼神儿，哈哈。

jiaker：北方大面积高温，这天气是怎么回事？北方热南方凉快~我去。

把猫逮到：拿酒当茶喝，大佬的日常啊

jiaker：主要是降降温;P

lowiii：你说要是倒一块啥感觉呢

Teddybear：桑拿天适合喝啤酒和生普

jiaker：增味啤酒啊，高大师有茉莉，我有白茶，哈哈~

jiaker：还有波本加冰dundundun~哈

把猫逮到：大佬可以南方避暑……(听着有点不对……)

jiaker：呃~~喝点凉的也袪暑，还有工作，先凑合着吧。

lowiii：高大师的茉莉花拉格，好难喝。。。买过一箱，倒是很便宜。。。

jiaker：我是从不喝高岩的酒~

凯特福克斯：高大师的酒宣传得好，酒质却谈而无味，喝过一次婴儿肥再也不买他的酒了

farewell66：北京和上海都热

jiaker：国内到是有些酒做的还不错，比如王厂长的道酿、黄河水天上来&或不凡……

jiaker：北京今天突然凉快了，最高气温23度，有点抽疯的意思~

farewell66：哈哈是啊，回来后，周末这两天非常凉快，爽

jiaker：今天气温又回升了~

凯特福克斯：也许吧，但比起现在的外国精酿，性价比没什么优势

jiaker：是的，但是总是要支持一下国货吧，毕竟才起步时间不长，不可能与国外大厂比，国内评价不错的酒，我都会买来尝尝，梦想酿造的几款，十八号酒馆的跳东湖，特别是李光头大红桶，聚会时拎上一桶，百元出头，喝着挺爽。

yes133：壕车

jiaker：就这点酒?世界杯期间不够喝的啊~哈哈，迟复见谅。

jiaker：我更喜欢壕酒~哈哈

阿超。：舒服哦

jiaker：夏天更得喝点顺口的

安萨巴图鲁：有一种夏天叫大连的夏天，先不说了，我得赶快去穿外套了

jiaker：安萨巴图鲁 发表于 2018-7-9 20:52
有一种夏天叫大连的夏天，先不说了，我得赶快去穿外套了
穿暖和再喝啊~:lol