标题：酿酒狗的第一支浑浊--朦胧的简（BrewDog Hazy Jane）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9668
发布时间：2018-09-10 18:34
正文：由于对酿酒狗有情节，从几年前接触精酿到现在这个品牌也是喝过十几二十款了，见到其第一款浑浊必须尝一尝，尽管价格不菲，BrewDog官网报价是3镑，这款新英格兰风格的IPA也是90天的保质期，分两天就偷摸的干掉了，（没有与酒友分享，罪过啊~）。低感的苦味，富含多汁的水果风味，菠萝、芒果、轻树脂和酸橙皮；这种多汁的IPA酒体丰满，柔滑，增强了柔软成熟的水果香味。7.2%的酒精度掩盖的很好，橙黄色酒体非常喜人，泡沫并不是非常的细腻；闻起来一阵阵诱人的果味，情不自禁的一大口，入口的热带水果味道，菠萝、番石榴、芒果…又透出一点点果汁的酸与酒花的香甜，总体均衡，非常喜欢，如果国内有酒商代理，价格还能低下来，可以做为口粮啦，这是不是梦想也说不好，毕竟90天的保质期。
在了解这款酒的同时还看到，有两款过桶，BrewDog Hazy Jane (Bourbon Barrel Aged)和BrewDog Hazy Jane (Rye Barrel Aged)只是在其官网上没有查询到，想必是限量或稀有版吧，不过这两款分别过波本和黑麦的酒，保质期应该会很长的，不知以后是不是有缘可以尝试到。
BrewDog Hazy Jane的过桶很期待啊，在网上只查到一张可怜的背标。

ZD4567：酿酒狗--款款风格迥异。朋克精神的具象。散漫慵懒无边......

jiaker：毕竟是大厂，有些款非常不错，不过一些进阶款我已经不大喝了。

ZD4567：创始人老詹姆和您年龄相仿，不是常去北京嘛..他家各种款式像个足球队，里面总有你喜的或不喜的...

jiaker：对于精酿而言，中国毕竟是一个待开发的大市场，所以老詹常常往中国跑，哈哈，不过他可没我大。

ZD4567：酿酒狗喝过十多款，可能日期的问题总觉得进阶款层次感一般。但对比过角头鲨120和他家的酒花小说，一个煮沸一个干投，但酒花小说丝毫不输。东京和伯亚拉黑夜同喝过，酿酒狗平衡感更好..

巴博萨的餐刀：角鲨头120和酿酒狗hop fiction没法在一起比，种类差别太大了

ZD4567：巴博萨的餐刀 发表于 2018-9-10 19:26
角鲨头120和酿酒狗hop fiction没法在一起比，种类差别太大了
是的。工艺，成本，酒精度差别很大。但就是没觉得120分钟好在哪里？酿酒狗牛奶世涛碰上打嗝海狸同款，被海狸秒杀..

jiaker：也可以说是百人百口，我去年在方家喝了两杯据说是国内第一桶120，也感觉就那么回事。

巴博萨的餐刀：同样的这种“强投”酒花的酒，同样是这两家酒厂，狗家的酒花射击就比120分钟好得多，当然了人家是冰馏博克，比连续煮沸牛逼很多也是应该的。。

ZD4567：巴博萨的餐刀 发表于 2018-9-10 19:38
同样的这种“强投”酒花的酒，同样是这两家酒厂，狗家的酒花射击就比120分钟好得多，当然了人家是冰馏博 ...
呵呵~~冰馏博克自己在家也可试验，酒精冰点-113.水0.寡淡酒开瓶后装冷冻箱。我试验过酒花僵尸，除冰后很像少士博..虽然一个IPA一个黑啤冰馏博克。今年夏季少士博小瓶装最后让我买断了货，因为朋友们都喜欢少士博..

飞雨：天气凉了，喝威的好时候。

巴博萨的餐刀：牛逼了这个我还真没想过试试，以前在啤博士的文章里看见他们有人试过结果不理想，就放弃自己试的想法了。。

jiaker：精酿喝着，威也没断~哈

ZD4567：精酿是点缀，威是一生不变的爱....

mezhuangzi：老哥又放毒了

jiaker：我是都爱~

jiaker：酿酒狗大果汁，香甜~哈哈

chek3：没有与酒友分享，罪过啊

jiaker：嗯~已经自责了，主要是太少了，区区两罐拿不出手，哈哈~

飞雨：整个夏天喝掉半瓶多威士忌。

jiaker：厉害啊，我一夏天不算啤酒，七八瓶吧。

飞雨：厉害了，大叔。你一天得喝多少威

jiaker：平时每天也就是70~100ml吧，跟朋友一起喝就没谱儿了。

飞雨：我每次50ml吧，也不是每天喝的。夏天鸡尾酒啤酒喝的多点。

jiaker：也很好啊，只要开心就好。

飞雨：是的，喝的开心就好。

ZD4567：兼爱，墨家饮者..

鬼束石燕：酿酒狗前阵子都没什么声音了,终于出浑浊了啊

jiaker：喝的量不多，来点精酿吧。

jiaker：哈哈~胡乱喝~

jiaker：是啊，挺不错的，居然还有过桶的呢~

ZD4567：jiaker 发表于 2018-9-11 14:17
是啊，挺不错的，居然还有过桶的呢~
是嘛，一定TB找找尝尝.. 可惜没找到..

jiaker：TB不会有售的，90天保质期，英国零售3英镑，谁会做呢？

ZD4567：呵呵~~是的~~等着看机缘吧，记住这款精酿了...怪不得连我老师鬼叔都不知道呢..

jiaker：狗家的产品线太长了，随缘吧~

飞雨：啤酒喝了会涨，不大喜欢。难得喝喝还行。

jiaker：精酿不会的啊，你来一瓶200+的世涛喝喝看，保你不胀，哈哈~

飞雨：额，看来我喝了假酒。（手动猫头）

jiaker：不会的，通常精酿没假的。

飞雨：大叔，要有点幽默感。

Airbag：脱坑好多年，酿酒狗不稀奇，我很好奇俄罗斯河楼主是哪搞到的，这种顶级酒厂国内貌似没地方买啊

jiaker：哈哈～

jiaker：我到是觉得酿酒狗这款浑浊比老普还难搞到。

ZD4567：jiaker 发表于 2018-9-11 23:57
我到是觉得酿酒狗这款浑浊比老普还难搞到。
我要搞清精酿形势，去国外天天喝短缺货...

kiy：酒的颜色很好看，喜欢IPA那种荔枝的味道

jiaker：到国外可得好好喝一喝，好酒多多，既便宜又好喝，不过也有坑爹货。哈哈

jiaker：喜欢就多喝，没毛病。

ZD4567：jiaker 发表于 2018-9-12 09:56
到国外可得好好喝一喝，好酒多多，既便宜又好喝，不过也有坑爹货。哈哈 ...
大佬：喝酒之人只会记得惊喜的短缺货，坑爹货一概忽略不计，绝不影响品酒的豪情...

jiaker：ZD4567 发表于 2018-9-12 18:44
大佬：喝酒之人只会记得惊喜的短缺货，坑爹货一概忽略不计，绝不影响品酒的豪情... ...
那就撒开了喝啊，准备先去哪个国家去喝?

ZD4567：大佬：还没想好，多上论坛备足功课...

jiaker：ZD4567 发表于 2018-9-12 23:49
大佬：还没想好，多上论坛备足功课...
那就国内先喝着看，现在大把的好酒在国内有售。