标题：鍋島大吟醸
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5496
发布时间：2018-01-29 01:06
正文：鍋島３６万石～日本九州清酒的代表作。产自日本南部佐賀県鹿岛市，出品企业:富久千代酒造有限会社
1998年(平成10年)经过三年的构想，两款以【鍋島】命名的的清酒登場《鍋島三十六萬石》、特别本釀造《肥州鍋島》，随即在日本大获好评，20０２年即在全日本新酒鑑評会上获得金賞奖、随后的７年連続获得金賞奖，特别是在２０１１年世界最大的日本酒品評会IWC上鍋島大吟醸荣获最優秀賞。

何以解忧：第三张图片是啥东西

何以解忧：这款售价多少钱

巴博萨的餐刀：锅岛直茂的锅岛啊...

jiaker：是日本hario出品的清酒冰酒器，两个玻璃容器套叠，一层装酒另一层装冰块，冰 酒分离，很有创意的一个酒器。

jiaker：貌似与日本历史上的鍋島直茂没有直接关系吧

jiaker：我当时买的时候，日本本土价格9000日元720ml,刚又看了看一万多了。

飞雨：虽不明但觉厉。

工程自爆绵羊：嗷，看了解释图三有点类似于有单独冰层的醒酒器，降温又不稀释，好东西，高大上

jiaker：是的，绵羊兄弟大智慧，我描述得不清楚，发个猫上的截图

工程自爆绵羊：主要是可以省掉放冰箱，马上能冰上就喝，这货的使用率比较高的地方貌似在酒店，经常见...

jiaker：是的，我是几年前在北京的一家日料见到的，感觉挺有意(zhuang)思(bi),就在日本网站订了一套，特别是饮酒时间长的时候，可以保持恒温，挺不错的，就是清洗时得万万小心～

工程自爆绵羊：喝多了不能马上洗。。会出事{:4_94:}

jiaker：是啊，不过hario这个企业很会做生意，各种易损件都有销售，看来碎的几率蛮高啊～哈哈

smellycat：我还看到过岛津呢，岛津义弘的岛津

鬼束石燕：也就是说这酒要冰着喝咯?

Evan：很喜欢hario这个牌子，家里喝水喝茶的杯子都是日淘的hario

何以解忧：脑洞好大啊

jiaker：档次高一些的日本清酒都是要冰着喝的，而像本酿造，純米酒等比较低端的才是温着喝。

jiaker：hario的茶具、水具、咖啡具都不错。我也是H迷。

jiaker：脑洞大了可以装智慧和知识啊。哈哈、

鬼束石燕：原来如此啊,学习了

何以解忧：像二割三分日本什么价位

jiaker：照我说的，不会错。

jiaker：国内500，日本本土不到300大洋(人民币)

何以解忧：我京东价格不忍直视

jiaker：那是～价格就这样

鬼束石燕：okok

何以解忧：我.50就是在京东买的

jiaker：这起步不低啊。。

何以解忧：看到你的报价好不爽啊

jiaker：这就是中国市场经济

mg921：涨姿势了。

jiaker：不考虑考虑入个道？;P

mg921：刚入威坑，兄又挖坑诱我。

jiaker：坑多了，雪茄 烟斗 红酒 清酒 白兰地 金酒。。。我入坑都是自觉跳进去的。:D

mg921：我也是入坑无数，滴酒不沾的我也没想到会堕落威坑。

jiaker：我是色白啤清威，五毒俱全。;P

lsyplayEVA：真是开眼界

jiaker：当时我也是一咬牙买的，见到好东西，心里痒啊。

三井寿：清酒坑也厉害了

jiaker：也挺深的啊，看到你的名字给你推荐一款入门酒。哈哈~

三井寿：卧槽这个好

jiaker：公路商店 黑市有售，一会儿我给你发照片啊

jiaker：微信关注 黑市 那里有一北京的哥们儿卖这款酒

duodio：锅岛直茂家的啊

jiaker：跟直茂君有关系？还真不清楚，求教。

zhangyan118888：

jiaker：入一套？TB有.

大隻Sam：小弟暑假在日本入了兩瓶鍋島

大隻Sam：好清酒要放冰箱的

jiaker：不错啊，是街区售酒商店还是机场买的？什么价位了？抓紧喝，清酒不过年。

大隻Sam：東京街上買的，我全部放冰箱，一般一至兩年沒問題，一些特別清酒要放幾年才到最好品嚐時間（專家說的，非我輩能明白）

大隻Sam：我那枝是愛山米，¥3000便宜到笑，每人限買一枝，當天我跟太太買了兩瓶，餘下一枝給另一日本人也買了，手快有手慢冇~

jiaker：是需要冷藏的，如果长期冷藏，两年之内一定要喝掉，否则会变得浑浊，开瓶后也尽量喝完，旧放会变酸，至于要放几年的说法，我不清楚，也不敢那样做。
东京物价很高，鍋島是九州清酒的代表作，距离东京不近，又是连续7年在日本新酒鉴評会上获奖，应该不便宜吧？

jiaker：厉害了啊

大隻Sam：鍋島熱潮已過，否則一般店舖想見都不可能，只會在食店及旅館遇到~

十年军官：清酒怎么分级的，望科普，之前在居酒屋喝过一点入门的，印象还可以

大隻Sam：一般都是純米、吟釀、大吟釀、純米大吟釀，視乎精米部合多少，之前喝過7及8%的，近年去到1%...有點走火入魔

jiaker：不过在清酒老饕眼里依旧是好酒啊。

大隻Sam：最想喝是

大隻Sam：最想喝是

大隻Sam：

大隻Sam：為何出不了酒名.....

大隻Sam：

大隻Sam：投降

大隻Sam：裡

大隻Sam：鍋島

jiaker：怎么意思。

jiaker：想说什么？

大隻Sam：酒名寫完出不到，被限制了，最想喝的鍋島是67+68就是酒名

jiaker：

jiaker：猜迷模式正式开启！~

大隻Sam：我現在連圖片也發不了⋯⋯什麼原因？被禁

大隻Sam：想喝這枝鍋島呢⋯⋯難求啊~

jiaker：求助管理员吧

jiaker：这也需要缘分的，照片是反的，似乎有点问题。

大隻Sam：沒有問題，特別之處就是反了，所以叫裹 鍋島

大隻Sam：現在可以了

jiaker：很独特的一款酒

mezhuangzi：会玩

jy3222：坑多了，雪茄 烟斗 红酒 清酒 白兰地 金酒。。。我入坑都是自觉跳进去的。
呵呵~坑多了~都入就是没有爱好~~
明天我发照片看我怎么冰清酒~大吟酿的獭祭~

jiaker：呵呵~坑多了~都入就是没有爱好~ ...
期待中～

jiaker：mezhuangzi 发表于 2018-2-3 01:11
会玩
一起玩玩呗～