标题：闲暇之余读读书
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9581
发布时间：2018-09-06 10:48
正文：啤酒对于好酒之人是躲不开的沁人心脾的饮料，那就让我们重新认识350款世界级精酿吧！

ZD4567：读万卷书，品千种酒。书酒相伴，茶香相融，妙雅志趣相投。
喝过无数IPA,国际标杆神话酒花僵尸，国内君不见黄河之水天上来系列。世涛三四料拉格兰比克等系不好说标杆。留给自己品吧，没有定论方能尝遍千山万水。

瓷国观察员：老板真是有钱、有闲、有酒、有烟。。。。。

tiger-chi：經鑑定是央企高管無誤;P

鬼束石燕：亮点好多啊

最忆是西溪：

jiaker：读万卷书不敢说，品千种酒还是有的，哈哈~

jiaker：有的更多是任性~

jiaker：现在这经济环境，谁还去企业打工啊~哈哈

jiaker：鬼束老弟看到肯定是亮了眼球，哈哈

jiaker：重点是读书啊啊~

鬼束石燕：哈哈哈哈,老普林尼绝对的好酒

飞雨：看来大叔是给自己打工的。

瓷国观察员：公司还要人啵

拉稀的华莱仕：厉害

qz1987：老哥这是在办公室吧，潇洒、任性

jiaker：对，上班调剂一下。哈哈

qz1987：羡慕啊，等以后俺也下海，国企生活太枯燥

jiaker：下吧下吧，俺可是给GCD打工的。

blackrabbit：啤酒的坑好大的，祝玩的高兴。

jiaker：blackrabbit 发表于 2018-9-7 13:27
啤酒的坑好大的，祝玩的高兴。
的确的确~