标题：饮TEQUILA观世界杯
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8221
发布时间：2018-07-02 23:55
正文：墨西哥一反常态对阵巴西，挺好看的对攻战，最终技不如人～
其实看好巴西，无奈咱手里没有巴西家的酒啊。。

乌鲁木齐脉望：讲究{:4_156:}

jiaker：看谁家球，喝谁家酒～哈哈

复古武士：大佬这就好喝吗 得冻一下加盐配个柠檬？

lido：去买瓶百龄坛巴西青柠味的

jiaker：早早就冰镇好的，旁边也放了盐碟，只是木有柠檬～

jiaker：巴西会走得更远，我找找看~

wind4inlove：

芝麻饼：差个铜制痰盂啊

53386395：每天必备项目看老哥哥晒球晒酒

Ange：买瓶cachaca呗，夏天喝挺爽的，还能对付两场巴西的球

jiaker：连看在喝~

jiaker：足球&好酒皆为所爱~哈哈

whizkit：昨晚没买巴西，哎

jiaker：这个卡沙萨还真没喝过，是不是会很甜啊？

jiaker：感觉错过了一个亿？难道买的是墨西哥？

Ange：白标的是酒吧都在用的基酒，糙了点，自己喝可以买个golden的版本，老哥不喜甜？

whizkit：对啊，哎

jiaker：是的，不过我没喝过的酒到是可以尝尝

jiaker：厉害啊，这是憋大冷门的节奏啊

Ange：能喝朗姆就能喝这个

whizkit：必须买冷门

jiaker：那OK,我去找找

jiaker：真正的赌博

Teddybear：这个酒是印加人为了和神更接近而酿造的，喝了有没有飘起来的感觉啊？

鬼束石燕：藏酒颇多{:4_196:}

jiaker：如果喝一瓶肯定飘~哈哈

jiaker：不多不多~

鬼束石燕：各种类型的都有{:4_196:}

jiaker：还差的远啊~;P

ovolen：楼主好多不同国家酒啊:D

jiaker：多乎哉不多也~哈哈

jy3222：塔尅拉--和着虎口上的柠檬食盐一起下咽--男人的意志--足球的魅力

jiaker：最近喝酒看球熬夜，只喝了三小杯，呵呵。

nickweb：大佬啥酒都有啊！{:4_156:}

jiaker：好多都没有啊

拉稀的华莱仕：奥美加不错。之前为了喝龙舌兰，专门买了白金武士，回家把柠檬横切，捏在手里，在虎口摸上盐，然后用子弹杯一饮而尽，那感觉的确够劲

jiaker：对啊，喝着就是一个爽~

安萨巴图鲁：可搜，洋酒 卡萨莎51卡察莎51朗姆酒 巴西甘蔗酒CACHACA51

jiaker：巴西也回家了，感觉这酒纯饮不如调制鸡尾酒，看有机会试试吧。

安萨巴图鲁：我回复的太晚了，哈哈，这个我看肯定不好喝，巴西那边应该会有高档一点的，不过离太远没人进货罢了

jiaker：安萨巴图鲁 发表于 2018-7-9 23:05
我回复的太晚了，哈哈，这个我看肯定不好喝，巴西那边应该会有高档一点的，不过离太远没人进货罢了 ...
我对机会问问，有个朋友的的弟弟在巴西。