标题：马上戒白酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7358
发布时间：2018-05-21 00:30
正文：每天聚会就是白的，借问能不能换换，今天又接到一快递，怎么还是白的？

飞雨：好厉害的样子

鬼束石燕：这个厉害了,还有名字在上面!

chek3：贾宝玉？厉害了

CandNATURE：宝玉你好，宝玉开白酒分享瓶啊...

nmdbza：厉害了，馆藏酒

版权所有79：典型炫富贴:o:L

jy3222：大佬：中国酒场拼白为主国风使然
回家独酌品威---麦芽星球戒白酒唯一方法。。。。

jiaker：估计是朋友四川旅游，知我好酒，定制了给我。

jiaker：定制款，也许就是玩个噱头～

jiaker：打击了一大片啊，薛姓就宝钗？林姓就黛玉？王姓就熙凤？刘姓呢？哈哈，指望着熙凤给个二十两纹银～嘞哩咯儿楞。

最忆是西溪：

jiaker：我去～能不能停下那无敌的想象力？

jiaker：噱头而已吧～

jiaker：呃～～～

jiaker：关键是戒白难，难于上青天啊
每每聚会都是白酒，回到家看看酒柜的威，扭头就奔床了～唉……唉……

jiaker：我去～真带这么玩的？

闲望云舒：这天气喝白酒也是够呛

麦芽怪兽：老哥稳

jiaker：哈哈~

苏悟空：早已戒白酒

飞雨：白酒也就跟同事年夜饭聚餐喝点，平时已经不碰了。

jiaker：唉~我是每日必碰啊。

鬼束石燕：但是酷啊~

jiaker：摆着玩呗~哈哈

飞雨：大叔该限量了，我现在威士忌也是一个多月一瓶，每次30-50ml，还不是每天都喝。

jiaker：是得控制一下了~

sunset_breeze：收藏吧，过生日纪念日什么的开开喝，平时小酌当然还是威士忌

jiaker：也是这么考虑的~

Teddybear：老哥涉猎的酒的种类繁多啊！

jiaker：喜好而已，老酒虫~

阿超。：白酒也有白酒的好

jiaker：只要是酒都有好~

0071：这包装，看上去神酒既视感！;P

jiaker：现在酒业公司都在玩包装，不过酒体也不错，典藏大师。

卧听松风：61°是桶强吗？OB还是IB，难道是传说中的酒厂定制版。。。。。太激动了

jiaker：哈哈，白酒中的“桶强”，酒厂罐装肯定是OB
啊~

大小威：我不戒

hubo：和威士忌比起来，白酒真心坑爹，业态勾兑的都卖100+，把国人当傻子玩

jiaker：我也戒不了

jiaker：hubo 发表于 2018-6-20 14:05
和威士忌比起来，白酒真心坑爹，业态勾兑的都卖100+，把国人当傻子玩
也算是各有所爱，国人还是喝白酒的多。