标题：高卢雄鸡续高歌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8178
发布时间：2018-07-01 00:13
正文：潘萨斯“小鸟”还是掐不过高卢“大公鸡”啊，如果法国队一路高歌的话，怕是法国酒都不够喝了吧？
桑保利这大傻X,放着伊瓜因、阿奎罗不用，是几个意思？

Rice：太帅了这场，比那场西班牙葡萄牙还刺激

hu0769hu：好多美酒，美不胜收

jiaker：如果伊瓜因或阿奎罗首发，解放一下“霉”老板，场面会更漂亮~
德尚把法国队这帮小孩儿调教得真是有模有样了~

jiaker：看法国队喝法国酒:lol

狂情贝勒：好精彩的球赛

smellycat：这场是两个烂队不要防守丢命上:D

下里巴人：这球进的真够多的

下里巴人：这球进的真够多的

Teddybear：姆巴佩的速度真是太可怕了，明日之星！

liwr：club我也喜欢喝:handshake

猪肠剑：法国的攻防转换相当快

whizkit：高卢雄鸡雄起。

53386395：可惜梅西这样的球员了，没遇到合适的队友啊

jiaker：漂亮，看得也是酣畅淋漓。

jiaker：过瘾啊~:lol

lelouchcai：看见法国一个又一个的进球 梅老板一直摇头啊

jiaker：堪比博尔特;P

jiaker：原来如此~:handshake

jiaker：大吉鲁助攻姆巴佩那球堪称经典，太帅了~

jiaker：雄鸡嘛，本来就总是挺着的~:lol

jiaker：所以才叫“霉”老板~;P

jiaker：在巴萨的风光荡然无存~卧槽，进球了，真快

四月六月：阿奎罗在国家队的表现不如在俱乐部。

wind4inlove：

icetrace：这场看着太精彩了…完全打开了

dyw99：今年的世界杯……还是继续喝酒吧

Eric4288：阿根廷的后防太豆腐渣了

白桦树：这场应该算是本届世界杯最精彩的一场比赛

wsk：阿根廷从世界杯一开始就注定淘汰，只是谁淘汰他们

yunstar：法国队是希望啊

sunset_breeze：后面十年看姆巴佩

gl522066：姆巴佩可太快了。

whizkit：所以就买了它啊:D

koolhaas：希望法国进决赛

farewell66：好酒配精彩的球赛

拉稀的华莱仕：梅西c罗双双把家还;P

邵王琪：酒很赞。自从马拉多纳、莱因克尔、荷兰三剑客、德国三战车退役后就再也没看过足球。

jiaker：看看多少五大联赛的球员表现都不如俱乐部呢。

jiaker：随便抓了几支，看法国队的球，喝法国酒，慢慢喝，要细水长流~;P

jiaker：看着痛快~

jiaker：一直在喝~只有这样了~

jiaker：阿根廷后防一直鸡肋。

jiaker：攻防转换极快，进球个个精彩，过瘾~

jiaker：是的，预选赛就跌跌撞撞的~

jiaker：越打越有模有样了~

donkey87：姆巴佩未来之星

jiaker：这孩子厉害啊~

jiaker：风一样的速度~

jiaker：donkey87 发表于 2018-7-1 11:31
姆巴佩未来之星
法国之星~

太阳雨：上段时间，错过了一款法国DB干邑原酒60%，价格靓到飞起，不到70，等我醒过来，卖晒!

jiaker：见到好价好酒，果断入手为妙~

鬼束石燕：昨晚被朋友拉着看了法国踢阿根廷,挺酷的

pipallee：阿根廷应了老祖宗的话：人老先老腿，就是追不上啊。

狂情贝勒：人头马club口感如何？想入一瓶，有酒评吗？

ardbeg~：快把左1开了~好喝得很

jiaker：渐渐得喜欢这种对抗性(男人的运动)的竞技项目。;P

jiaker：姆巴佩真不是常人，一般人还真追不上，全球下来也就博尔特、苏炳添……几个人了。哈哈哈

jiaker：不错啊，入了没毛病。

jiaker：法国队只要进四强，必开~;P

鬼束石燕：我还是喜欢技术型非对抗的{:4_196:}

jiaker：技术型，不错不错~

qoofy：从左到右，15年雅文邑不认识的高端酒 克莱蒙vsop朗姆 人头马club 猜对几个？

jiaker：全猜对，加十分，不认识的是Chabot EXTRA,雅文邑。:handshake

xuhuan：感觉club比较辛辣 不像名士那么柔顺

jiaker：说得对，不过百人百口，有人就喜欢那种撞击感~哈哈

jy3222：姆巴佩--追风少年--一代新球王
应该敬他杯协会十九年桶强

小美人：角瓶易欣，舒服。

jiaker：我没有什么协会酒啊，只能敬他一杯MARTELL NOBLIGE :L

jiaker：哪儿来得角瓶？:sleepy:

jy3222：我也没有 只是用19年威士忌敬19岁的新球星而已--只为更有意义

jiaker：我有一支20年的，舍不得，待明年再敬~:lol

大小威：傻叉丧包离

jiaker：这哥们儿看着就像一暴发户~

smellycat：今天这西班牙踢得像是直奔平局点球去的

jiaker：今非昔比啊~

smellycat：就最后五分钟有点像样的射门，看来也是个烂队，迟早要被淘汰。
不过这场我怀疑主队加时赛体力顶不住

jiaker：西班牙就是进八强也走不远~

smellycat：jiaker 发表于 2018-7-2 00:13
西班牙就是进八强也走不远~
是，没有攻击力。特长：中后场无意义倒脚传球

jiaker：预计点球了~

smellycat：其实加时赛中间那个点球被官哨吹掉了，换其它场次这种情况肯定干脆点球

jiaker：游戏而已~现在玩心态了，西班牙球员脚法好，可心态失衡了~拭目以待

smellycat：现在没有前场美如花了，只能看后场德赫亚的了:D

jy3222：俄罗斯--战斗民族
打开伏特加庆祝吧~~

jiaker：心态~~哈哈

jiaker：一直喝着呢~哈哈

四月六月：阿根廷内耗太多

jiaker：大明星、老球员多了，让谁也不好捏合。

ovolen：法国酒主场啊

jiaker：ovolen 发表于 2018-7-4 22:08
法国酒主场啊
对，挑了几瓶，都是法国酒;P