标题：麦卡伦更迭
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5738
发布时间：2018-02-13 21:56
正文：近日，麦卡伦宣布，从2018年01月起，麦卡伦1824系列将撤出免税店渠道，取而代之的是麦卡伦新开发的一个无年份系列——The Macallan Quest Collection（下称：QC）。麦卡伦1824系列已经在免税店渠道销售了10年时间，本次QC上市，也是麦卡伦最近10年间在免税店渠道的最大动作。
目前，麦卡伦1824系列中的Select Oak、WhiskyMaker’sEdition和Estate Reserve bottlings确定将会从免税店渠道撤出。而QC将会有四款酒顶替上来。分别是Quest、Lumina、Terra和Enigma。
从上表可以看出，QC系列中酒款之间最大的区别在于原酒使用的陈年木桶。除了旗舰酒款Enigma完全使用的是雪莉桶原酒以外，其它三款都在雪莉桶原酒的基础上混合了波本桶等其它桶型的原酒。
麦卡伦官方介绍称，除了目前这四款酒外，麦卡伦未来还会针对不同地区，不定期推出特别版QC系列酒款。
此外，QC系列还首次引入了瓶封防伪设计，但防伪技术的细节还暂不知道，麦卡伦说从QC系列开始，以后所有新酒款都会用上这个防伪设计。
春节家里有事，不能外出了，在这里发布这个帖子也是为了大家相互讨论，有出国游玩的朋友可以关注一下，我个人觉得还是Terra和Enigma更有吸引力。

sunset_breeze：价格一点也不美好，我就不关注了…还是看看便宜货吧

鬼束石燕：学习了

jiaker：毕竟是一条消息，让大家都了解一下，特别是出国旅游的朋友们。

先生.杨：肩宽腰细腿长，威士忌中的八神庵，颜值控首选

jiaker：互相学习～

jiaker：太形象了啊～;P

喝茶喝酒不抽烟：来学习一下相关知识:handshake

nmdbza：不知道某猫旗舰店会不会拿一些出来秒杀哈哈哈哈哈

jiaker：相互学习～

jiaker：估计不大可能，说是面对全球旅游免税店，现在全球各大机场也该全面大量铺货了啊，不知有没有外出的人见到或拿到手了。

jy3222：楼主是导师
平述不评论
空间留给了大家
感谢楼主！！

sunset_breeze：这倒是，分享精神值得学习，我也来分享一个，哈哈

53386395：看看好了，出去基本都是哪个折扣买哪个的，哈哈

mg921：谢谢分享。

jiaker：大家共同分享～

jiaker：感谢评价～

jiaker：了解一下也好～

allstar1314：哪个实在买哪个

jiaker：哪个好喝买哪个～:lol

麦芽怪兽：学习了

jiaker：相互切磋～

四月六月：是所有1824都退出吗？湛黑、蓝标那些呢？

将军的小米：老帖子 翻到了 就学习一下吧

上海胖猫：麦现在一点点离开我们了
性价比不行啊

longray8621：

longray8621：

bjacc_kangkai：隔壁有开分享

jiaker：bjacc_kangkai 发表于 2018-3-28 23:10
隔壁有开分享
看到了，不单出，实话说，还是不大习惯购入分享瓶，看看再说，谢谢啦。