标题：黑龍八十八号 大吟醸 限量品
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5587
发布时间：2018-02-02 10:13
正文：创业于文化元年(1804年)的黑龍酒造株式会社，别名石田屋，位于日本中部地区福井県，是日本非常有名的百年老铺之一。
酒标使用日本传统古法条系织物而成，只有金箔状八十八号和白色黑龍铭柄几个字，简约、低调且极具高级感
使用兵庫県東条産山田錦、精米步合35%，低温长期熟成(3年时间)
是号称「黒龍四天王」之一，另外还有【ニ左衛門】、【石田屋】，【 しずく】

HC半糖：这个瓶盖略有不同。开瓶后还能长久存放吗？

十年军官：在考虑搞支清酒过年，品种太繁多了。话说清酒跟我们中国的米酒是不是很相似

鬼束石燕：颜值很高

jiaker：一顿就dundundun了，清酒本身就不宜长期存放，最长两年吧，还要冷藏，我的原则是：清酒不过年（当年喝），开瓶后冷藏，一周内还是喝了吧。

jiaker：只能说工艺上有相似之处吧。

jiaker：很喜欢这款酒的酒标，古法织物，金箔字，不惜成本做成这样的酒标，可见其认真的态度，工匠精神的完美体现。

鬼束石燕：真的很好看,而且耐看

jiaker：织物的质感也非常好，本来喝完后我收藏的，结果被老婆装花生油用了，弄得全是油渍。

尊尼茯加：这包装很6啊

jiaker：我也非常喜欢，酒也超赞，毕竟是名酒。

鬼束石燕：哈哈哈哈,豪华油瓶

jiaker：只能对机会再入一瓶了，还有它家的石田屋，也是黑龍四天王之一，还没喝过。

大灰狼：真好看，清酒还从未喝过，不知是不是真如名字一般，清淡爽口？这个瓶盒真好看

鬼束石燕：找机会我也试试清酒,都没喝过

jiaker：挺有意思的，循序渐进，可以由一滴入魂、久保田百寿、千寿、豪华千年寿、獭祭终端喝起，慢慢来，不过国内清酒价格比较坑爹。

大隻Sam：黑龍的酒不錯的，家裡還有一瓶石田屋

鬼束石燕：好,名字记下来,多谢

jiaker：不客气，我也会陆续发一些清酒上来与大家交流，不过都是比较高端的，嘿嘿～

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈最后一句过分了{:4_196:}

jiaker：有名的酒才会被人记住的，常饮的相信大家都能遇到，再说清酒口味总体相差也不是很多。

大隻Sam：所以每次碰到少有的都想帶回家~

jiaker：没问题啊，多带就是了，貌似清酒(低度酒)不限量吧(海关)

大隻Sam：冰箱沒空位呢⋯⋯

飞雨：楼主存货很多啊，介不介意看看你的酒柜。

jiaker：总舍不得喝，是得没地方。哈哈哈～喝起来

大隻Sam：生肖酒真的不捨得喝，再有酒回來，只得室溫存放~

jiaker：要存几年？

大隻Sam：忐忑中......存足十二生肖，如買到也不放冰箱了....

jiaker：喝吧～

尊尼茯加：这款喝过吗口感怎样

jiaker：没注意，2号就发表了，有时这提醒不显示，酒柜嘛？谁家每个酒柜啊？哈哈、

jiaker：喝过啊，瓶子都让老婆装花生油了，口感没得说，毕竟是黑龙四大天王之一，也算是日本清酒中的豪华款了。

飞雨：酒柜在其次，最主要看看有多少壕酒。

jiaker：哈哈~慢慢来，想看什么酒？清酒?威士忌？白兰地？伏特加？还是白酒？红酒？;P

飞雨：噗，还是算了，看了要种草的。以后想买啥好酒的时候我再来问吧。

jiaker：我会陆陆续续发一些上来，感兴趣的话，可以交流。

尊尼茯加：羡慕 这酒贵吗不贵可以入一瓶试试:lol

jiaker：TB1998吧，日本10000多元(合700大洋)，这就是市场经济，TNND

尊尼茯加：也不便宜喔

jiaker：都是非常有名的清酒，物有所值，TB价除外。

尊尼茯加：哈哈我就喜欢普饮 便宜的

jiaker：其实在日本一般清酒很便宜的，大家通常喝千元（日元啊）左右的 720ml,已经很入口了，到国内基本翻一番还要多，所以想喝的话，倒不如整点贵的，稀罕的。

尊尼茯加：千日元一两百块RMB， 国内的价格确实可怕

jiaker：是的，最好的方式就是从日本人肉带，邮购也不失为一种方式，不过承担EMS邮费，得算算帐。

屌丝喝威：可望不可即 只能喝点低端的，兄台可有购买渠道？

jiaker：我都是人肉带或日本乐天网购。

飞雨：乐天哪家店？推荐一下。。。

jiaker：我在外面，网络不好，等我回办公室给你发啊

尊尼茯加：jiaker 发表于 2018-2-6 09:13
是的，最好的方式就是从日本人肉带，邮购也不失为一种方式，不过承担EMS邮费，得算算帐。 ...
邮费到不是大问题，主要是容易碎，第二个就是我这边海关对酒敏感 容易退运

jiaker：碎不了的，你没见日本人做事认真严谨呢，泡沫纸包瓶装盒，所有空隙都用蚕茧大小的泡沫填充，保你从二楼扔下去不碎，海关无非就是收税，但清酒不属于烈性酒，应该免税的，走EMS应该没问题。

jiaker：像日本乐天的：1.中央酒販 2. ネットショップ　いちぶん 3.リカーショップ ヒラオカ 4.マイティ・リカーズ 等等都做直邮中国的生意。

飞雨：好的，收藏了。

jiaker：不清楚的地方留言我

飞雨：这几家店是乐天国际的？

jiaker：是的，都可以直邮中国，走EMS.

尊尼茯加：之前买过酒 碎的碎， 被退运的退运，尴尬了

jiaker：是从日本发货的吗？走的EMS?我以前常在日本乐天购物啊，从没发现过此事，只是又一次四瓶威士忌被税700大洋，心疼了。

qwe718815：想问一下一般乐天包装的一瓶720的算包装得多重

jiaker：我一般都是四瓶一组，按一瓶算，酒液720ml,算1.5斤，瓶子按形状、厚度等算1斤，加上包装(纸盒和填充物)不到一斤，平均一瓶的话不到两公斤吧。

lclbbhks：求日购详细教程

jiaker：给你两个链接吧，先学习一下，相对比较复杂一些，慢慢看。
1.日文版：http://www.letsebuy.com/thread-1840759-1-1.html
2.中文版：http://bbs.55haitao.com/thread-1768915-1-1.html

qwe718815：感谢，看来单瓶买不如几瓶一包划算

jiaker：你可以到日本邮便局官网查询一下，EMS重量的运费标准。

jiaker：是的，四瓶一组比较好。

jy3222：包装如酒品
双赢...
我学习了
在进步
谢谢楼主！

jiaker：jy3222 发表于 2018-2-11 03:07
包装如酒品
双赢...
我学习了
互相学习，日威和日本清酒都是一样，都是能从头到尾琢磨出好多东西的。