标题：黒龍（こくりゅう）「大吟醸」しずく
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5607
发布时间：2018-02-03 15:34
正文：黑龍酒造株式会社出品，《黒龍四天王》“【大吟醸 八十八号】、【ニ左衛門】、【石田屋】、【 しずく】”之一，前次以对该酒厂有介绍，请见话题《黑龍 八十八号》
しずくとはこのお酒の上槽（「もろみ」を酒粕と清酒に分離する）方法がもろみを酒袋に入れ吊るして、滴り落ちてくる「雫（しずく）」を集めたことから名付けられています。瓶の首からかけられている大福帳と書かれた口上には…

大隻Sam：黑龍真的值得推介

jiaker：随不凡，价亦高

大隻Sam：普通的黑龍大吟釀也不算貴，味道也不俗呢~

jiaker：在日本不贵，国内呢？坑爹的价格啊，我说的是四天王这种高端酒，純米吟酿小酒除外。

飞雨：来看看壕酒。

大隻Sam：明白，因我只會在旅遊時帶回，其他地方就不會購買，除了價格之外，最重要是保存問題，我在香港見過龍泉用射燈照著，顯得多麼的高貴.....買那個一定是儍瓜呢⋯⋯

鬼束石燕：好多雪茄哈哈哈哈

jiaker：原来是香港大佬啊，喝红酒的幸福之地

jiaker：只是背景而已，不要太在意啊～

jiaker：相互学习啦～

飞雨：大佬要不推荐一个国内能买到的，性价比高的清酒？

jiaker：我非常认真地说:没有。呵呵，我自认为啊

飞雨：懂了，那推荐几个入门款。

大隻Sam：紅酒不太懂:p

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

jiaker：我在酒桌上，回头啊

jiaker：红酒坑更深～哈哈

jiaker：你又不吸茄

鬼束石燕：吸过,不过不算是我的爱好,只是接触过,我烟斗和鼻烟多一点

jiaker：烟斗的道道也很深啊，现在燃什么草呢？

jiaker：看了喜欢就尝试一下哟

jiaker：我在另外一个帖子里有回复，看来你还是不大关注清酒，复制一下吧：挺有意思的，循序渐进，可以由一滴入魂、久保田百寿、千寿、豪华千年寿、獭祭终端喝起，慢慢来，不过国内清酒价格比较坑爹。

鬼束石燕：我都是换着玩的,没有固定的,还是东试试西试试的阶段,比较喜欢L草

jiaker：拉尔森，不错啦。

飞雨：谢谢，是不怎么关注。

鬼束石燕：拉森?试过几款拉森的调香

jiaker：叫法不同吧，W.O.Larsen

鬼束石燕：哦哦哦,是我外行了哈哈哈

jiaker：我上年纪了，英文不行，别气我了啊

鬼束石燕：不是不是,我对烟斗也不懂,朋友带我的,不像啤酒威士忌这样我自己会去了解些信息知识啥的,所以烟斗很多东西我可能都听不明白~

jiaker：玩也没必要到极致，喜欢就好，现在我也很少吸斗了，没环境。

鬼束石燕：是啊,我也是就自己玩,碰的也比较少了,就偶尔

jiaker：接触了，了解一些就好。

鬼束石燕：嗯嗯,是

jiaker：咱怎么从清酒跑题跑到烟斗和草上了，哦哦，都是照片上雪茄惹的祸，以后背景放点啥？

鬼束石燕：想放啥放啥哈哈哈哈哈哈

jiaker：书～知识就是力量，哈哈

jiaker：飞雨 发表于 2018-2-3 23:26
谢谢，是不怎么关注。
不客气，欢迎尽早进入清酒坑～