标题：7月团购酒单抢先看
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2489
发布时间：2017-07-08 15:39
正文：请关注公众号查看
http://mp.weixin.qq.com/s/IHVzzpjBblr3CI6-7Fx_aA

darkk9999：每支酒都有点评，好给力！

toeflbaby：下意识摸了摸钱包

ljw62cs：现在涨积分的速度，感觉追不上了 等下次

jokeratm：这个团购赶不上了...

wxxl123：哎，级别不够望酒止渴

建丰同志：开始做工作的了

fengchunhuan：非常有心的一次团购，酒款都有描述，赞

建丰同志：希望以后可以多一些单独产区的专场，品种多一些:victory:

whisky666：估计是赶不上了

迷思之地：泥煤还没挖呢，钱包很安全

龙虎双游：酒单再丰富些就更好了！祝我们的麦芽家园越来越兴旺！

b6329883：好像这次酒款偏少，而且基础款居多，大概是为了新人入坑做波宣传？

menilich：派克斯维尔有兴趣，但是不知价格如何呀

齐天大圣：有两款感兴趣的

fansilver：非常有心的一次团购，酒款都有描述

时安YP：这次不能错过了

九斤老爷：今天开始节衣缩食

lelouchcai：我才只有4级啊 这得回帖多少呀？:L

把猫逮到：内容好丰富，啊，看看就好

dyw99：期待，坐等。

龙湾威粉：酒款太少了吧

jimmy7523：我要加油呀不知道几号开始还来得及不。。。

donkey87：请问大家蒸馏大师是几级啊

青木海心：配图好暴力，哈哈～

wala88：这次的限制，应该是买不了。可惜，有想买的酒

duodio：有戏

lexander18：应该赶不上了

hubo：真牛高手还是有一定难度的，哎，赶不上啦

薇薇iceziwei：有两款想入手的，努力的追赶

麦芽球星：我现在几级了？

lowiii：级别不够，干着急啊

来自中山的酒鬼：拼命回帖:lol:lol

wala88：後面会开放给一般等级会员购买吗？

Johnny_Sha：摸摸钱包，看了看手中的牛二，奈何身无分文。

樊以君：我要升级，我要参加团购，让我参加吧！！！！

樊以君：大神让我参加吧，我真心想要入一瓶百富单桶~~~~

拉稀的华莱仕：再接再厉，争取下次团购能赶上。

054010226：这感觉 就是 飞机都开始检票了 我还在家门口拦不到出租车 :dizzy:

lclbbhks：好像没什么想要的。。。

麦芽狼：努力冲级

夏尔的酒杯：酒都不错，性价比很高

tyh69：为什么有些酒款没有麦芽点评，难道是麦芽不推荐？

Hanshenman：现在溢铭团好像都不放日威了~这次团赶不上了，等级不够

fk6416：努力升级中 希望下次赶上

浮夸帝V5：努力升级中

Ifish：等级未到情何以堪

duodio：你快到了呀

bqice：现在涨积分的速度，感觉追不上了 等下次

暗影：级别不够，只能看看了:(

duodio：加油吧，现在不努力那只能永远看看了

054010226：临阵磨枪的萌新 哭晕在厕所

fresheep：我这积分估计是赶不上这趟了

鼻涕大果冻儿：看了下清单，感觉这次团购的种类好像比以往少好多

yj-love：赶不上了貌似

樊以君：最近积分政策改变了，是以前的五倍！

樊以君：对啊，好期待日威呢，我现在都没敢轻易下手，就期盼着团购日威

mustardman：这个团购赶不上了

smellycat：我来水点分

白桦树：我这分不够啊

yj-love：不但分不够，米也不够

mustardman：下次条件不会更高吧，岂不永远追不上

mustardman：努力升级，争取赶上

yizhai114：努力升级中

黑压压：默默的摸了摸钱包

achange：赶不上了

lclbbhks：看看就好，伸不了手

隨風飄逝：明天应该开团 了吧

yakie：级别不够，只能看看:lol

wangxi：给力

wangxi：以后每月就等麦芽开团了，有了麦芽星球要什么贴吧淘宝自行车;P

上海胖猫：积分上的太慢了

星云：好久没来了团购条件提高，看来这次赶不上了