标题：bushmills 16yo THREE WOODS 品饮实录
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10
发布时间：2016-04-04 14:54
正文：先来一段bushmills酒厂介绍，作为最古老的威士忌酒厂，这段文字大家应该看一下。
布什米尔斯是安特里姆郡（County Antrim）北海岸的一个小村庄，距离北爱尔兰首都贝尔法斯特95公里。这个平凡的小村庄之所以赫赫有名，主要是因为这里坐落着世界上最古老的威士忌酿酒厂；而北爱尔兰最著名的世界奇观—巨人之路（Giants causeway），距离这里也只有2英里之遥。
布什米尔，爱尔兰最古老的威士忌酒厂
威士忌发源于爱尔兰，是爱尔兰人最早将蒸馏术从修道院传到民间，并将这种技术用于酿酒工业。1608年，这里诞生了世界上第一个领有牌照的酒厂布什米尔(Bushmills)，当时的英王詹姆士一世批准托马斯·菲利普爵士生产被称做“生命之水”的威士忌。
然而，在爱尔兰，这显然是一个引来极大争议的说法，因为位于劳斯郡库利地区的洛克斯酒厂(LockesDistillery)也宣称自己是世界上最古老的持牌酒厂。几百年来，两家为此争执不下布什米尔做了4个
世纪的威士忌，所以很清楚参观的人心里打的是什么算盘。向导带着我们很快地穿过麦芽浆桶、冷凝器和闪闪发光的蒸馏器后，就直奔主要环节而去——品酒室。在这里品酒可不是要让味蕾沾满酒的味道，然后吐出去，漱口，再品下一种。
这里可是正儿八经地“品尝”酒——十来个小酒杯盛着各种酒供我们鉴赏、品尝、比较，当然还包括最重要的一个步骤——咽下去。布什米尔的蒸馏锅比其他酒厂的都要小一号，据工作人员解释，用小锅会有更长的蒸馏时间，口感会更香醇。
那边的悬崖顶上是邓路斯城堡(DunluceCastle)遗址，16世纪的时候毁在女妖的手中——闪电击中了正在这里举办的宴会，城堡的厨房连同厨子和食物统统跌落大海。继续往前是荒凉的托尔岬(Tor Head)，1901年的时候，古列尔默·马可尼(GuglielmoMarconi)在这里发出了第一个无线电信号——现在似乎依旧能听到无线电的静电噪声。而海的对面，薄雾笼罩的海角就是爱尔兰的琴泰岬。
bushmills 16yo THREE WOODS，布什米尔16年3桶，除了众所周知的三次蒸馏外，还分别在波本桶，oloroso雪梨桶以及port桶中以此熟成。
酒精度数刚刚达到40，掺了不少水http://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/face/i_f27.png?t=20140803。好在味道的复杂性并不受酒精度数的干扰，bushmills 16yo three woods展现出相当丰富多变的口感和非常好的平衡性。
颜色：深邃饱满的深琥珀色，非常诱人的颜色感官
闻香：浓郁的雪莉和香草气息，并不刺激，仔细辨别后可以感受到被雪莉气息掩盖的红色浆果类汁液味道，以及一点点坚果杏仁和焦糖；
酒体：轻盈
入口：非常顺滑，甜美无比！非常有辨识度的雪莉甜味，话梅般的酸甜（主要是甜，有一点点的酸），酸梅汁的香气，香草的芬芳和水果的味道充满口腔；
终感：焦糖，香草和一点点蜂蜜蛋糕的香甜。
非常容易喝的一款酒，甜而不腻，酒体辛辣度低，柔和，清新，甜美，让人根本停不下来。http://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/face/i_f02.png?t=20140803
迪欧欧评分：86/100.

duodio：签名设置成功，不错

null：看看新头像

三井寿：最近越来越喜欢三次蒸馏的酒厂了，这个酒已加入酒单。
不知道布什米尔10和16差距大不大，不过差距不是太大打算先入10喝喝看

duodio：10年过于清淡了，16年有明显的杏仁味，而且甜度更高，更好喝。21年更好

青木海心：说得心动了～感觉是自己的菜～～先收入酒单。

三井寿：怪不得价格差这么多，，

威士忌：支持酒评。

子路home：喝过10年，感觉还不错，虽然淡，不无聊

James138：问下兄弟，三次蒸馏的除了布什米尔，还有哪些啊？貌似泰斯卡也是，云顶是不是？

三井寿：欧肯特轩是三次 。。。泰斯卡 云顶都是二次蒸馏吧

whiskey：进入list~给力

叼墙哥：爱尔兰威！

阿超。：有机会要整一支！！！

duodio：阿超。 发表于 2016-7-4 11:40
有机会要整一支！！！
不贵哦