标题：Chivas Regal Mizunara Special Edition 芝华士水楢桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4268
发布时间：2017-11-17 22:07
正文：

鬼束石燕：迪大好,我觉得这款有说不出来的木质类香气......使劲想也想不出来..._(:зゝ∠)_

Thomson：74分好低啊

公子羽：感谢细致分享芝华士新品酒评

Kongbu：有意思，期待品尝。

duodio：檀香？

鬼束石燕：是有点檀木或者樟木的感觉..._(:зゝ∠)_

稀罕：昨天也试了瓶酒版，我感觉有点蚊香味，是不是我嗅觉坏了.....

cyh911206：

nmdbza：支持迪大酒评

好喝的都喜欢：迪大好专业，鼻子真好。

工程自爆绵羊：福利图尺度不足...

橙味：分数不高啊

kyoleoron：支持酒评，不过分数好像有点低

哥哥碉堡了：支持酒评。顶一个

旺又旺：看来水楢桶风味不明显喽

卜曰十：蚊香，，，，

duodio：我又喝了一点，这个酒是这样的奥：
一闻，哎哟还不错哦，不像调和诶；
用力闻，哎哟真的不错，香气还算丰富的；
入口，嗯，还行，柔顺的带点香草气息；
舌头反复搅动希望得到更多的风味，但是好像并没有出现太多的味道；
咽下后鼻腔反复吞吐，除了一点麦香外，别无所获。
所谓见光死，或者说虎头蛇尾，大概就是这样

wtdwsd：支持酒评 貌似是香味控福利

kennyxin：这个分数真低。。。

子路home：是有一丢丢木材味，还可以啦

南京大观园：芝华士的没大出息:D

三井寿：感觉噱头搞得很足

ltk123：21年皇家礼炮好喝还是这瓶好喝

mister：蚊香。
嗯，脑洞开的好。

jgm：支持迪大酒评！

jjkmlss：亮了

exorcist：感觉挺适合入门啊

duodio：哎 应该可以，但是价格是个问题

exorcist：不知道价格，光看口感的描述感觉适合萌新了{:4_153:}

Xsharp：好来,草全被拔了