标题：Dec.11th，品Xanadu&麦芽星球/威士忌吧，基础入门级分享
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=1367
发布时间：2016-12-14 13:52
正文：1. 这个活动是由品xanadu酒吧发起的，所以这次的主要参加人群是品的老板jojo（杭州的酒吧爱好者都知道jojo吧）那边的客人，由于报名人数过于火爆（原定25人，品17个名额，麦芽星球和贴吧8个），但是活动通知发出后1个半小时品那边的微信报名人数已经过50......我这边麦芽星球当时是5人报名，考虑到人数已经超员，我就没有把这个活动通知放到贴吧来；
最终经过筛选确定的参加人数是35人，而当天到凌晨12点微信报名人数已经破百....
2. 这个活动不同于常规的酒厂品鉴+推广活动。我们是奔着讲解基础知识，分享个人饮酒心得，聊聊威士忌和你的趣事，现场答疑解惑的目的去的，没有任何商业推广。
3. 酒款方面的选择也是如此：只有三款基础酒款是固定的，分别是：美格，黑方和格兰威特12，代表了威士忌的主要三个分类：波本，调和和单一麦芽。而实际上，当天每个人至少喝到了7-9款酒。这是因为jojo一直在按照我讲解的步骤和阶段，不断的拿出进阶型的酒款来给大家直接尝试。比如波本，除了让大家先尝试了一下基础的美格之外，讲到后面还会提供四玫瑰单桶给大家比对着喝；而最后讲单一麦芽的时候，除了一杯基础格兰威特12外，讲到不同产区时也会提供相应的酒款，讲到艾莱岛的时候，jojo更是直接拿出了泥煤怪兽...
4. 尽管当天的参加人数只有30多人，但是我发现，尽管只有30多人，但是讨论的氛围和某些细节和贴吧里如出一辙。
第一：讲调和和波本时大家基本没有提问的，氛围也相对平淡，很多人都才刚刚知道波本的概念。这和吧里的调和类威士忌主题帖比较少完全一样。很多人都有喝过调和，对调和的一致意见就是：柔顺。但是要他们深入的问问题或者和他们多聊一点，大家似乎都没什么兴趣了，都在等最后的单一麦芽话题；
第二： 泥煤党和小清新派之争。别看只有30多人，但是已经有了党派之分，而且立场之坚定超乎你的想象。泥煤党表示没有泥煤的威士忌根本不想喝，而小清新派则表示闻到泥煤就不想再喝了http://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/face/i_f22.png?t=20140803气氛也是一下子起来了。这也再度证明了单一麦芽的魅力：爆点多，话题多，个性鲜明。
5. 后记：很成功的一次分享活动。没想到杭州有那么多的爱好者（如果报名全部接受的话肯定过百了），后继的活动我有两个想法：
一是是否需要定期举办这种基础级别的分享会？我个人意见是需要的，因为会有不断的新鲜血液加入进来，许多对威士忌一知半解的爱好者也可以通过基础分享会来巩固下自身的知识；
二是进阶的分享会是否应该减少参加人数？或者说什么样的爱好者可以参加到进阶分享会？这里需要一个标准来衡量。
长话短说还是说了那么多http://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/face/i_f27.png?t=20140803好了，到此为止吧。最后说一下，今后肯定会举办以贴吧和麦芽星球吧友为主体的分享面基会（论坛报名为主），而且我和jojo的这个分享会应该会不定期的一直举办下去，结交新的朋友，推广单一麦芽文化。

duodio：1

duodio：2

duodio：3

齐天大圣：氛围真好

想不清楚：哎，可惜我这里没有这么好的品鉴会

chek3：你和海马俩人就足够了

chek3：期待下一次，博士去讲课

四囍别：这个厉害了，啥时候我们这边也有这样的活动就好了

duodio：叫鸡疯搞嘛

chek3：长沙找鸡疯田伯光啊！让他搞

yhr：赶紧搞到上海来！

青木海心：好品鉴～如果依托各个地方的酒吧，各个比较大的城市地区都能陆续开展，就好了～

chek3：青岛去开发一下

青木海心：其实这个真的可以尝试，依托酒吧去推广比较合适～现在精酿推广组织酒花儿就是通过收集全国各地酒吧信息，进行传媒式合作～不过他们有后台公司支持～我们这个组织还是广大纯粹的爱好者多些:lol

chek3：你可以找个熟悉的酒吧老板娘好好聊聊

时安YP：厉害了word，仰视大佬们聚会。

青木海心：这个我得去找夜猫兄～;P

chek3：反正青岛，你们来搞定

四囍别：{:3_48:}好建议，这个可以有

chek3：四囍别 发表于 2016-12-15 23:57
好建议，这个可以有
长沙威友很多，如果搞，场面不会差。
你可以先和鸡疯聚聚