标题：LINKWOOD 1959/1960 皇室婚礼纪念版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13987
发布时间：2019-03-31 23:23
正文：首先说两个事情吧，第一，这组分享瓶的来源是joywhisky，我想论坛里好多麦芽们都已经在他们的平台买过分享瓶了吧；
第二，这是一个好消息，joywhisky对麦芽非常支持，今后他们除了一如既往的推出评价分享瓶之外，还会为麦芽的活跃用户提供福利价的稀有分享和酒款购买，作为麦芽的管理之一，我非常欢迎有越来越多的好酒商进驻麦芽，为威士忌爱好者们带来福利；
这支酒是纪念安德鲁王子婚礼的纪念酒，装瓶年份1986，酒精度40度，可能就是这个40度成了他的命门，如果是一个46以上的酒精度数，甚至50度以上的度数来装瓶，应该会有更好的表现。

lexander18：好珍贵的酒款

zydtoto：嗨前几天还看新加坡有酒商下个月活动卖它分享瓶。 看这评价的话应该要再考虑下性价比了，谢谢迪大！

wxt1221：哇哦 看起来不错

猪肠剑：1959/60蒸馏1986年装瓶的意思吧

icetrace：从哪上这个平台

whizkit：不错不错

Cxw888：看完后加深了酒不是越老越好的认识。

alanzsj：微信小程序找到了

Polareye：以后有好酒分享了，期待

铁男1979：linkwood喝完漫画标的11年，印象出奇的好，炸弹，大炸弹:D

sunr526：看来46°以下，还是老实喝调和和基本款，HIGHBALL就好

比麦卡伦都卡：还没在他家入手过，看到大佬打广告，以后可以试试

把猫逮到：看来确实不是年份越高越好，而是度数

wind4inlove：

duodio：也不是引入吧，就是纯粹的合作关系，joywhisky看中麦芽的专业用户数和专业度，麦芽则当然是希望更多的良心酒商入驻啦

zjzhj1977：我觉得要嘛麦芽佛系要嘛厂家不懂营销，这么好的平台早就加强合作了