标题：LONGROW 11yo SHERRY SINGLE CASK，56.8°
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15332
发布时间：2019-06-06 12:23
正文：这是鳄鱼佬帮忙带的一支酒，话说很久很久没有让鳄鱼佬帮忙买酒了，这不得不让我想起了5年前那段激情燃烧的岁月，也就是威士忌贴吧开始进入高速发展期的起始点，那段时间认识了好多至今仍有深交的好朋友，比如天津BT老三密，南宁淫荡小海马，亳州十大杰（ren）出（zha）青年柴大官人，上海俊朗小白脸张大白，北京鬼畜夺命书生，信阳小臭作王闯闯等等等等，威士忌吧也从一个3000人关注的广告成堆的死吧发展成为关注过2w的专业度极高的质量贴吧，不过之后百度自己作死，贴吧核心和主力会员全部迁到麦芽，那是后话了。
回到这支酒。
这支酒我收到后已经有10来天了吧。刚收到立刻开瓶，入口感觉酒体发紧，不醒可能喝不到全部的风味，于是放置酒柜近10天后再次品鉴，果然不同凡响。确实应验了鳄鱼佬那句“千把块左右最好的普饮之一”那句话。泥煤雪莉风格融合的恰到好处（坎贝尔镇的泥煤带来更多的温润），56.8度并没有强烈的刺激感，油润，饱满，层次丰富，余韵悠长。如同深秋黄昏时，坐拥爱侣于篝火边上喃喃细语一般温暖，生活的美好，大抵就是如此吧。
http://sc1.111ttt.cn:8282/2015/1/09m/03/102031507065.m4a?tflag=1546606800&pin=97bb2268ae26c20fe093fd5b0f04be80#.mp3

weib_sunny：开分享瓶伐:lol

jasonbigs：没喝过，有机会尝一尝
泥煤雪莉喝过最有好感的是乌干达，最糟的是达克斯

TaliskerMaotai：瓶醒还是很重要吗？

x69rxui0：这支和14cs相比更喜欢哪个？

zqn2666：看酒评感觉味道很讨喜呀～想试一试～

先生.杨：我觉得雪莉主导的轻泥煤往往带来层次感较强。
才知道各位大佬的全名

Kongbu：发的第一篇品鉴就是longrow 11 Red 赤霞珠，印象非常好。看描述这支雪莉11年也可以放到清单里了。

penumbra：longrow不是重泥煤？

先生.杨：没说这个，只是表达观点

sunr526：甜美悠长，看酒评就想喝了

先生.杨：喝过十年，记得没有泥煤

nexus：{:4_196:}第一次见迪大怀旧

toeflbaby：两个大佬说好喝了

darren：除了贵点，其他都很好。。。

honda哥：云顶出厂的单桶个人觉得基本都不错！

安翌：云顶出好酒！

Airbag：朗格罗很少看到说不好喝的

鬼束石燕：课代表划重点:BT老三叔!!!

penumbra：longrow麦芽含酚值在50~55ppm这个数量级，妥妥是大于Coal Ila和Bowmore的，老哥要不要再喝次朗格罗？

先生.杨：哈索本呢？反正有个10年

Airbag：赫佐本没有泥煤

cowboy：原来有这么高！但感受起来和艾莱岛太不一样

ardbeg~：阿贝、拉弗格、拉加维林的麦芽全部在port ellen熏制，也没见风味又任何趋同哦

建丰同志：回忆酒好喝

mezhuangzi：天津BT老三密

吟游诗人27：配图好看，想想贴吧真是醉了
话说这酒x宝价位好像不太好啊，哈哈
看测评是不错

ZD4567：吟游诗人27 发表于 2019-6-8 15:53
配图好看，想想贴吧真是醉了
话说这酒x宝价位好像不太好啊，哈哈
看测评是不错 ...
最后一张漫画图可以留作--将来众筹麦芽包桶之酒标 （图之遐想且版权不会出问题）

吟游诗人27：哈哈哈，可以的，这图我昨天就存了{:4_214:}

ZD4567：呵呵 佩服之至冥冥中蕴含未来

吟游诗人27：在钢铁森林中穿梭的人，看到这个图，好像看到了远方啊，哈哈

ZD4567：远方慢而娇 羞涩柔中俏

吟游诗人27：同是一片夕阳，为何却分出了彼此呢？{:4_193:}

ZD4567：有人问苏格拉底“善是什么？” 苏格拉底答：“善是夕阳 且邪恶毫无界限” 有人问孔子：“何为君子何为小人？”孔子曰“君子和而不同 小人同而不和” 这是调侃之言请见谅

dayujiayu：您好，怎样醒酒？盖上盖子放哪里就行了吗？喝了一二百毫升的酒现在不想喝了，该怎么保存呢？

ZD4567：望图兴叹欲辩忘言

吟游诗人27：因过竹院逢僧话，又得浮生半日闲！
那图让人心向往之！远好过这片钢铁森林！{:4_179:}

ZD4567：有约不来过夜半，闲敲棋子落灯花
语言产生距离 看您摄影大赛之作品以及上图 唯相顾无言 默默弃语........

吟游诗人27：哈哈哈，干杯！尽在酒里啦！{:4_211:}

darkslayer：看到这只就想起了 郎格罗红

ZD4567：吟游诗人27 发表于 2019-6-9 00:28
哈哈哈，干杯！尽在酒里啦！
我是“昨夜星辰今朝归把酒晨霞画酒心” 呵呵 我昨天发帖已醉于朦胧友电下楼继续 但与您已隔屏干杯心领神会

吟游诗人27：哈哈哈，昨天看来是和到位了{:4_211:}{:4_192:}

lexander18：南宁淫荡小海马，哈

醉生梦死：能简单介绍下他家其他的酒吗？在网上看到有三款泥煤、14、18。想买他家的试试，但不知道那个合适

翅洛Z：云顶出品都很有滋味。

Airbag：被连续安利，那么问题来了，这酒哪里能买到呢……

geraler1：三叔真的BT吗。。。

风间铃声：好像还不错的样子 支持酒评！

拉稀的华莱仕：迪大配图很有意境，午后、爱人、一杯酒，惬意的相处在秋季，看那飘落的枫叶。

执着真理：生活的美好，大抵肯定不是如此啊。你自己上的图，漫画里面的人是住在美国的那种独家的房子里。你品酒的地方是有防盗窗的，前面没有树，没有自然风景，前面是邻居家的防盗窗。喝酒爽是一码事，生活环境爽是另外一码事。

duodio：你是不是有毛病？

海馬nn：:sleepy:大家好 我是洗遍广西

halu132442：好酒啊可惜现在价有些贵了~~~想入扎心

guidao168：眺望远方，只是被前方的防盗窗遮住了风景，支持酒评

是我鼻子犯了醉：酒好图更好