标题：whiskyL征文活动结束
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=623
发布时间：2016-08-11 12:28
正文：请以下麦芽联系我哦:lol
@yhr
@衣冠琴獸
@wxt1221
@tuliplanetrain
@Himalaya18
@compassbox
票是实体票，请各位把地址私信给我，我会在本周末左右寄出门票。
因为这次征文活动参加人员不多(要人码字看起来不如去年的回答问题来的方便啊:L），票剩余的比较多，以上几位如果有朋友要去的话可以每人多要1-2张。
最后剩余的票我会拿到贴吧去发送，物尽其用。

duodio：卧槽格式炸了:funk:

duodio：@yhr
@衣冠琴獸
@wxt1221
@tuliplanetrain
@Himalaya18
@compassbox

Himalaya18：:P:P已私信~期待更多活动

compassbox：已私信，谢谢！

chek3：支持

wxt1221：爆炸！
@精灵kimmy 迪大把票给他 我让他给你发私信。

yhr：已私信，谢谢大大！:lol

精灵小卡比：。:P哇 羊汤大神好

衣冠琴獸：私信已发，多谢版主:lol

wxt1221：你赶紧找迪大领票去吧{:3_51:}

精灵小卡比：。好嘞 勾搭到妹子请汤神喝一杯哈

wxt1221：家教太严。。。老婆说了不能跟花心的男人做朋友{:3_58:}

chek3：家教严还出去勾搭妹子给人家拍照？

wxt1221：呀，差点忘了，我得编辑下那个图片去，太吓人了。

chek3：请把夫人喊到麦芽来，哈哈哈

tuliplanetrain：已私信，感谢威吧，感谢麦芽，感谢迪大，哈哈哈！