标题：【2018故事征文】评选投票贴 2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11474
发布时间：2018-12-01 15:09
正文：未来日记
威士忌的治愈：keep walking
第一杯威士忌
威士忌，把心揉碎
华尔兹与威士忌的邂逅
我的朋友圈里没有酒
Origin
梦回年少
余市，旧事
响、威雀与瀛鱼
关于我，你不知道的那些事儿
蒙古往事
土豪老占
超短的无题

nexus：已投，手动猫头

Teddybear：都应该投上一票！

习惯你左手：@王大整 大整姐，把你记得名单都拿出来点点- -

王大整：阿姐对他们很失望啊。。

darkk9999：投大整:lol

guanfeistc：投了鬼叔，支持！

Oneyunqi：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11476 拉个票，投蒙古往事有福利

王大整：Oneyunqi 发表于 2018-12-5 21:42
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11476 拉个票，投蒙古往事有福利
写东北往事的能不能沾沾光啊