标题：【2018故事征文】评选投票贴 1
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11473
发布时间：2018-12-01 15:07
正文：为期一个月的2018征文活动终于结束啦~大家的热情也是大大的超乎了我的想象：这不，一个投票贴都放不下了~
发投票前我也是和三叔商量了一下，觉得应该开放多选给大家，原因有3：
1. 那么多好文，如果每人只有一票，怕不是要咬碎钢牙才能给出这一票了，更别说有选择困难症的朋友了....
2. 不太会出现某些0票的文章，避免尴尬；
3. 主要还是投票选项只能有20个...:D
好啦，废话少说。接下来就开始这次征文的投票环节，投票贴分为2个，每个都是多选（可以全选），请按照你心目中的最佳，给出自己认为合理的投票吧。
骁骁的威士忌奇妙冒险
杯酒人生、幸福点滴，夫复何求
中秋酌乐
酒，与我
威坑小感
一点麦香
威士忌，朋友
威士忌，与你相遇，定是奇迹
乱侃威士忌
花格18与女神的邂逅
喝酒的变化与一个男人
酒不醉人
酒与我，威士忌——从抵触到喜爱
杯酒人生
笔记

wind4inlove：

duodio：改好了

lsybb1981：厚颜无耻的都投了一票，因为我觉得能发这篇文章的兄弟都值得敬佩

zhangyn：真有选择困难症，我再想想

dyw99：全都有一票，能投稿的都值得鼓励！

Teddybear：重温一次再投票！

wind4inlove：

翅洛Z：多票系统改的好哦，给每人投一票对积极参与者表示鼓励！

k2251117824：:$竟然有15票开心

wind4inlove：