标题：【杭州线下】生命之水 麦芽星球&品Xanadu 联名品鉴会
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=1329
发布时间：2016-12-08 18:51
正文：品Xanadu分享会 | 生命之水
http://wewhisky.com/data/attachment/forum/201612/08/185303l9uf2fzur80xxaur.jpg
“威士忌是流动的阳光”——萧伯纳
|炼金术，生命之水与威士忌
古老相传，充满神秘气息的炼金术，由希腊哲学家亚里士多德所提出，其后继者所追寻的目标，便是烧炼出所谓的「哲人之石」。这是一种万能催化剂，能将任何金属转化为黄金。 就在1300年后的欧洲中世纪，在追寻哲人之石的过程中， 炼金师们引出了「炼金液」的概念，其作用在于促进烧炼的变化速度。当时的人相信这种物质本身必定具有魔力，因此将炼金液视为长生不老药，能使人永生不死。 这种炼金液即是酒精，由谷物蒸馏而产生。古人认为，酒精是谷物的精髓，就像灵魂是生命的精髓。起名古苏格兰语为“Uisage Beatha”，译作「生命之水」。虽然长生不老之法至今并未炼制出来，我们却得到了「生命之水」威士忌。
http://wewhisky.com/data/attachment/forum/201612/08/185303sn8x548on1r1c19x.jpg古老的炼金实验室，也是威士忌诞生的地方
|威士忌，你http://wewhisky.com/data/attachment/forum/201612/08/185303mjqj5sro11cod1od.jpg
威士忌总是酒吧里必不可少的存在。面对上百种威士忌，形形色色的酒就好像形形色色的人，如何选择自己喜欢的威士忌就如同在选择自己聊得来的朋友。 如果简单地说，威士忌就是一种用谷物原料蒸馏出来的酒品。当然，所有的威士忌酒品最后蒸馏出的酒精含量都要高于40%，而各种威士忌之间的不同主要在于用来做原料的谷物类型以及酒品发酵后在橡木桶中熟成的时间。
威士忌大多按照谷物区分。独特的谷物生长环境造就了独特的口感，不同的谷物比例形成了不同的风味。 例如 苏格兰单一麦芽威士忌选用100%的大麦，从蒸馏到装桶熟成的全过程都必须在苏格兰完成。风味与口感多样化，烟熏，泥煤抑或是果香取决于水源，土壤，日照条件以及橡木桶原始风味。 波本威士忌来自美国，蒸馏谷物中玉米含量高达51%，风味甜度较高。在橡木桶中贮存2-8年的酒体充斥着木质香与香草调。 调和型威士忌的地位似乎不及前两者，可调和型威士忌在勾调时，不仅要考虑到纯麦芽威士忌和谷物威士忌酒液的比例，还要考虑到各种用来勾兑酒液的陈酿年龄、产地和口味等其他特性。这最体现酿酒师个性和能力的所在，也是调和型威士忌的固根之本。
所有的威士忌都是谷物的精萃，所有的威士忌都在橡木桶中沉淀了数年。没有一款最差的威士忌，也没一支最好的，只有一种名为，「你喜欢的威士忌」。
|威士忌，品Xanadu
有关威士忌，三天三夜讲不完。品牌，酒厂，年份，装瓶，酒标，饮用方式。太多太多故事犹如人的生命之重，灵魂之轻。
愿起于分享杯酒人生的故事，为你寻找你喜欢的威士忌。http://wewhisky.com/data/attachment/forum/201612/08/185303lj9hgiwg79ianyv4.jpg
品Xanadu 威士忌分享会2016年12月11日（周日）晚上8：00中山中路255号主讲：麦芽星球 主调酒师：Jojo受邀人群：酒类爱好者
-威士忌的故事
-寻找你的威士忌-威士忌与鸡尾酒
邀您一起探索威士忌的星球
品Xanadu希望邀请所有爱好者的参与
但场地有限，本次分享会限定25人时间排序的前25人收到短信回复即报名生效未能及时报名的伙伴们无须失落，更多的分享会将陆续开展
“这世上有太多坏的事物，但再多好的威士忌都是远远不够的”——马克吐温
http://wewhisky.com/data/attachment/forum/201612/08/185303qkebekkepkxrgjxf.jpg
长按二维码，Cheers~

duodio：这是麦芽星球组织的第一次线下活动，本次品鉴会不是任何酒厂的推广，也不做品牌介绍，我们的主要目的是三点：
1. 以威士忌会友，特别是杭州地区的威士忌爱好者们；
2. 这次品鉴会的定位是入门级爱好者聚会，主要讲一些基础知识为主，届时也请大家畅所欲言，讲出你和威士忌的故事；
3. 宣传一下jojo的品Xanadu，这里除了拥有杭州最丰富的威士忌品种外，还会长期作为麦芽星球的线下聚会点。
本次品鉴会人数上限为25人，其中麦芽星球暂定8个名额，请直接在下面跟帖报名，无需发送短信。
附上几张品Xanadu的定位，环境和特别注意事项。

duodio：1，位置：中山中路255号，开元路和中山中路交界口的西北人家南面小楼2楼

duodio：室内环境和注意事项
请注意2点：
1，吧台的吊钟没事不要手贱去摇，摇了可是要请全长喝酒的{:4_182:}
2，酒吧是speakeasy风格，所以拉开铁门后，还需要按下童年回忆的红色start键开启通往生命之水的通道~

Dr.Malt：不在杭城，不过顶一下{:4_156:}

Sstarxh：不在杭州，支持

xyh33210：报名。

duodio：{:4_168:}

sandiboy8：

duodio：你好，活动是今天晚上8点，请确认出席。麻烦看下私信哦

xyh33210：Ok

老陈爱酒：不在杭州，支持

王大整：新入坑，坐标杭州，虽然是老帖但是准备周末去一下这家{:4_131:}

duodio：:handshake

王大整：今晚就去！提duodio大大名号有优惠么？

duodio：你找jojo说，你是麦芽星球的，有优惠

situwa：真棒啊 什么时候江苏也能有

菩提本无树：新入坑，感觉错过了几个亿。。什么时候在来组织一下的嘛。。杭州爱酒小白飘过。。。

duodio：不急不急 有的是机会

zhangyn：气氛真好

翻滚的牛宝宝：时隔两年，品已经因为抖音火爆的一塌糊涂了

桑耶寺的小黑狗：才看到，俺也是杭州的