标题：不知哪位精酿大佬知道这支酒的购买渠道？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7822
发布时间：2018-06-14 17:02
正文：ALBA 松针艾尔，个人最喜欢的一支精酿，之前北京有个供货商那里能买到，但现在也没货了，不知哪位大佬知道可行的购买渠道？

鬼束石燕：这支我没见过,帮您打听打听嗯
顺便呼叫餐刀堂主

lclbbhks：这支我没见过,帮您打听打听嗯

chek3：悬赏5000麦粒，挖坟免死三次

flasheryu：顶~ 跟着大佬喝精酿。。。

巴博萨的餐刀：顺便呼叫餐刀堂主
我也不知道。。。
呼叫堂主

翻滚的牛宝宝：哈哈，dio大也喝起来了

duodio：我喝精酿的时间不比喝威士忌晚啊

duodio：我只知道smcc有售，但是不太想和smcc打交道

duodio：顺便呼叫餐刀堂主
谢啦~

鬼束石燕：迪大客气了,不过目前问过的人里面要么是之前在淘宝买过现在买不到的..要么是没听过的...暂时没渠道啊....{:4_195:}

鬼束石燕：不过迪大倒是提醒了下,有搜到SMCC有卖,直接去官网买可以买
其他渠道我暂时没闻到
http://www.whiskystore.cn/Home/Goods/6744945

duodio：是的，15年的时候我就是淘宝找到的，买了2箱，一个礼拜就喝完了。

鬼束石燕：话说这款啥味道?松针?

duodio：烟熏，松针的香气，咖啡，焦糖

鬼束石燕：听上去相当棒啊....不过感觉内啥官网的货会不会不新鲜了,不然我去买一点尝尝

LVSOR：问了一下别人，也是在smcc网上买的。

jy3222：天猫北京榜样酒类专营店26元一瓶24瓶包邮.我刚刚拍了10瓶

jy3222：三叔真假？
我一直相信您一言九鼎的！

Oneyunqi：不是还有一支double joker ipa嘛？d大你这支还好，另一支我还蛮不喜欢的。。。我也是smcc上买的