标题：争论贴处理方法
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14227
发布时间：2019-04-12 14:21
正文：首先感谢袁隆平，感谢国家，也感谢各位对麦芽的支持。
昨天出了点事，正好这几天我有客人在，昨天一天都在做设计和批办，事实上到现在我也还在做事，但论坛出了事，多忙也得抽出时间来稍微处理一下。chek也是同样情况，今天早上他还赶飞机呢。
昨天晚上回到酒店后我也抓紧看了一下发生争吵的几个帖子，同时拉了个群，和少纳和JJ以及三密用语音聊了一下大家的想法和态度，实际上少纳和JJ本身并没有太大的火气，后面产生的较大规模争吵主要还是被吃瓜群众带开了，也把事情复杂化了。
我们的态度很简单：
1. 互相观点不同产生的争论是论坛发展的一部分，是必不可少的，也是论坛百家争鸣，思想成熟进步的体现；
2. 争论的方式和提出论点的方法，语言组织和态度很重要；
3. 文明讨论。你的论点不会因为语言的凶狠尖锐而变得更犀利。
介于双方都比较心平气和的谈了自己的看法，也表明了态度，再我和三密反复商量，决定如下处理：
1. 格兰少纳发帖表明观点没有问题，但是讨论的方式方法欠妥，主贴就直接带入了个人情绪，引发了后面的一系列争吵。现对少纳做出3次警告（删除原贴时的直接警告，警告满6次会自动封禁一周），扣除积分1000；
2. JJ总体来说并没有太过激的言语，但回复时也明显有上头式的回帖，希望以后尽量避免这种情况，直接向管理员举报即可。这次扣除积分300；
3. 其他言语不文明的，等我明天回去后一一核查，做出警告1次+扣除积分100的处理。
另外说几点：
酒评本来就是参考为主，我从来都只相信自己喝到，而不会去盲从别人的酒评。
但是别人的酒评怎么写，那是写酒评人的事，能写出什么风味就说明他确实喝到了什么风味。每个人对于风味的理解，熟识程度的不同决定了能写出什么样的风味轮。所以我认为酒评并不存在绝对的正确性（当然格兰威特12喝出泥煤这类应该是XJB写）。觉得有参考价值就看，觉得没意义的，不看就是。
7ml分享瓶应该是一个自嘲的梗，有点中二但是我觉得挺好，因为我也有点中二。
总的来说，双方都是因为对麦芽重视，才引发了此次争吵，两边都希望麦芽往一个更好的方向发展。希望双方不要因为此事而互相嫉恨，把酒言欢才是我们的初衷。麦芽的发展离不开大家的支持，麦芽的环境也因为大家的高素养而一直维持在一个较高的水准。我在这里代表麦芽团队感谢各位对麦芽的厚爱，另外说个事情，下周一有（）{:4_131:}

壹脑壳的雾：嗯？有小姐姐吗？

真正的高富：没钱了

飞觞醉月666：有团购？

jasonbigs：好啊好，又有小姐姐了

爱威居士：

wind4inlove：

Byzantine：:)有团购么

zhai：团购我是够不上了 扣分也不是遏制这种现象的根本方法 发愿贴里仍然是7ml天团高高在上的样子 这个论坛需要对新人多一点的友好

猪肠剑：争论、争议都没问题，争吵就确实没必要。

先生.杨：我去，撞衫了，早知道我不发了

格兰少纳：对处理意见严重支持，感谢各位管理员和技术支持。
不过观点和质疑我是绝不改变也不会收回的，嘿嘿。

rene：有团购？所以团购板块调整进入等级？

spartanass：先谢国家！

工程自爆绵羊：在争论贴灌水的肉燕老师不处理一下？/手动狗头

cizzn：这小姐姐看着像外国友人啊

sunset_breeze：上头确实就输了。最高级的做法，就是对所有评论一概视而不见不回复，继续该怎样怎样。

duodio：这次活动会放在交易板块做，基本没什么门槛

zhangxlhc：支持

Sneer：+1
我以为就是国外拍的
然后发现上面有个中文警告牌··

chek3：飞机因为天气原因已经延误四个小时了。
终于登机了，但因为行李太多，行李箱放不下。
还有人不愿意托运，所以飞机还是不能起飞，何时起飞遥遥无期。
生活中已经这么无奈了，在论坛大家就多开心一下吧。

qz1987：旁边小姐姐是外国人吧，下周一是团购，好久没开团了

vov1999：小姐姐为外国友人哦:lol

qoofy：期待下周一

alanzsj：TG来啦！！！

ivanjc：交易板块都够不上的新人如何快速累积积分？

kevin720：支持 可以参加团购了:lol 不知道买不买得起

芝麻饼：最后句才是重点那~~

guoqun1989：下周一见，老板

dyw99：每个人都有发表自己意见的权力，但是也有遵守游戏规则的义务。开心最重要！团购些好酒，喝好就好啦:D

kogunka：:)我就静静得等待周一了

倾酌小麦：支持

darkk9999：袁隆平怎么了:lol

wind4inlove：

wind4inlove：

AgentZer0：平日大家都挺忙活的 威士忌也都是大家的爱好而不是主业 还是冷静讨论避免谩骂为上策啊 静等周一的（）

neasty：我就抱着下周一有（惊喜）的心态继续游走在麦芽的世界里:$期待期待！！

纯纯的柠檬：支持，总算降低门槛了~

darkk9999：你这意思:lol

alanzsj：我还专门去查了一下什么是TGT。。。

walter：满怀希望，静待周一

jmlysocool：周一有什么？？{:4_176:}

wind4inlove：

alanzsj：我就是个拼音首字母啊啊啊啊啊~~~

wxxl123：下周见

leatv：期待( ):lol:lol:lol

狄更斯：有袁老师我们才能吃得太饱，嗯。

铁男1979：还是那个我非常尊重的执法者！每次看到不是一个重量级的较量，总会为大佬白搭的时间和精力抱委屈，索性直接干:D

Leohero：期待周一，把注意力都放在下周一

eeehju：支持，为酒评吵吵的确过分

Yyc：期待下周一，顶级顶级

Cxw888：没

nmdbza：下周会有小姐姐

smellycat：是表妹

smellycat：迪大问一下，一般不是公众号会提前两天有预告吗？这次有没有？

duodio：这次情况有些特殊，如果活动成功的话，以后可能会有更多的福利能带给大家。

十年军官：期待周一

smellycat：太好了，期待中

雪莉就是桶强：下周一有雨☔️？;P

喝酒不开车：

yellowfish：有大事出现？

Glendronach：外国小姐姐

saicd：一脸懵逼的吃瓜

honda哥：支持管理员的做法

mcrana：支持迪大

azure：看来团购又要来了咯

mcrana：期待

yes133：周一有小姐姐

lido：要团购小姐姐，，，，我想要泥洪的！:lol

smellycat：我忍不住要催一下迪大，都下午啦，股市都开门45分钟啦，我都快顶不住要去睡午觉了，活动在哪里啊

duodio：催我没用，不是我操作的团购啊

dyw99：怎么也得等收盘后啊:D

Byzantine：高开低走，只有盘后折扣力度较大的团购，才能抚平我受伤的心灵了！

smellycat：趁着高开赶快开活动多好，现在好了吧跳水收盘不见了几个亿，没钱参加活动了

nexus：{:4_196:}莫非是夜市？？？

zhangxlhc：难道是下周一

smellycat：你说我们有的选吗:L

nexus：{:4_196:}沐浴斋戒后再来看看

seed72k4：支持

smellycat：nexus 发表于 2019-4-15 17:44
沐浴斋戒后再来看看
每小时一杯，喝它三杯再回来看看。