标题：今天好像是海市赢鱼装瓶的日子啊
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10418
发布时间：2018-10-17 12:56
正文：@雪莉就是桶强
朱总来几张图给大家开开眼界呗

雪莉就是桶强：非常抱歉，这么晚才回复大家，刚忙乎完孩子，看到这个帖子的时候是下午四点左右，刚装完瓶，四点多我也第一时间私聊了迪大，不是我不想拍，确实没有大家想像中的那么高大上，一个桶是225升，只有四百来瓶，数量太少了，根本上不了我们的生产线，所以，只能纯人工罐装，塞子也是用木锤一个个打。确实有点Low……所以我就没拍照片……没想到大家对这块这么热情，不过没关系，酒只是刚装到瓶里，打上了塞子，明天上午会缩膜，贴标，日期喷码，商标数量太少，没办法做成滚子标，所以也没法上机器，只能手工贴，如果大家想看，明天我会多拍些照片给大家。

鬼束石燕：不得了不得了,前排围观{:4_196:}

铁男1979：啊哈哈啊哈哈……我板凳呢

河套小伙：期待啊，强力围观:victory:

爱威居士：

bazooka：对呀，地址也发出来吧，有机会去参观

smellycat：我还算是前排

zhangyn：前排围观，看看有没有看到我的二瓶;P

芝麻饼：这几天来不及撸瓶子了都

rene：前排强力围观

darkk9999：强势围观~我只想知道那只鱼最后有没换个好看点的;P

duodio：好像没

darkk9999：叹气

mister：一个好消息，装瓶了！
一个坏消息，酒标还是那样的。

东望无言：马扎瓜子，坐等直播。

euphoria：酒标如果是这张猫图，感觉价格可以原地涨一波。

Leohero：凑热闹，坐等直播:D

YINSHEN1028：坐等收酒

富特尼有点咸：探头围观

chek3：我们先去探路，回头发帖和大家分享。

jorryex：{:4_193:}装瓶还能直播吗？涨姿势了

GK104：虽然酒标确实那啥，然而想一想之后大概率不会有了还有点小激动;P

yan.zhou：直播装瓶 不错

yan.zhou：什么时候开始预售:funk:衣服

yellowfish：说实话酒标还有改进余地。
我个人感觉酒标和酒瓶的优美程度非常影响销路，起码我自己很多时候本能的就会选择漂亮的酒标酒瓶。所以厂家一定要把这个作为重要的指标来考虑，酒标要么萌要么酷，要么文艺要么富，要给人以深刻的印象，同时要根据不同的产品涉及相关的系列酒标，突出厂家特色和传统，切莫等闲视之。

Hencyr：对哦 还没见过 想看看

灰一般的胖子：直播迟迟未到，是不是偷喝了;P

风吹草动：赶紧进来围观，虽说已订了一瓶。

qz1987：订了一瓶，围观看看

wangxi：围观~围观~

把猫逮到：昨天上微店看海市又开始新酿了，有图有真相

duodio：还没做呢

a86810057：想看看瓶子

雪莉就是桶强：下午忙里偷闲找酿酒师喝“海市啤酒”:D这个留了张照片

雪莉就是桶强：你是不是就等我发一个消息～海市山海经正式停产:kuqi:

daboluo：全程手工比生产线更值钱啊，人工贵啊，值了

铁男1979：哇纯手工哦，值钱了;P

雪莉就是桶强：纯手工确实挺遭罪，关键这点酒太少了，没办法上机器，我一下午也在车间帮忙，我在运瓶子，封箱，还有从车间调来的三个工人一起，他们一起冲刷完瓶子，一个负责灌酒，一个负责检查液位，一个打塞子，四个人灌酒加打塞装箱，用了三个来小时。

雪莉就是桶强：在我们小县城，其实人工费也不贵的。;P

铁男1979：辛苦了，辛苦！

kogunka：:lol每瓶都有编号吗？好歹也是纪念版

雪莉就是桶强：我们这是本职工作，应该的。:D

雪莉就是桶强：是的，手写的编号，每瓶都不一样，001到415。

雪莉就是桶强：让您失望了

铁男1979：如果我能收到一瓶079……;P

darkk9999：酒好最重要，辛苦了(ง •̀_•́)ง

雪莉就是桶强：那你就～:lol请全体麦芽成员喝一杯？

雪莉就是桶强：客气了，不辛苦，应该的:D

先生.杨：那么这单桶无论是酒质还是外观还是制作流程，都是名副其实的绝版了

铁男1979：啊哈哈……

芝麻饼：突然就冒出好几个“兄台，此处有一瓶079，是否借一步说话”

zhangyn：辛苦了，

铁男1979：呜哈哈……

子路home：到时候上图我们看看哈

ZD4567：建议每款单桶设计一个酒标。祝海市威士忌日新月异~

GK104：才不是停产，是酒标再也不会有这么豪放的风格了;P

wj66523：我喜欢这个酒标，浓浓的中国味。以后要是换标了，这还成了绝版了呢！

arsenalrambo：坐等收货了，国内首个正儿八经的单麦，想想就有点期待:lol

瓷国观察员：还好买了两瓶。。。

猪肠剑：希望一切顺利

狄更斯：大家对酒标到底是有多恨铁不成钢{:4_173:}

machine0088：期待大家入手晒图

威士忌酒：支持顺便围观

埃尔温隆美尔：买了两瓶，一瓶开来喝，一瓶收藏。虽然没啥升值空间，但是挺有纪念意义的。万一以后酒厂火了，第一瓶单桶桶强就是酒厂发展的见证者。:lol

duodio：升值空间这个东西不好说啊。首先这酒确实是第一支国产单桶，其次酒质上还过的去，酒标虽然槽点多但是一旦火了这酒标可能反而成卖点了。如果酒厂踏踏实实做下去，3，4年后突然某支酒拿了某个大奖，到时候这支赢鱼的价值真的是不可估量了。

eeehju：搞个手写的编号、签名和灌装日期，未来可能升值啊

xuxiao0604：已经收货了，回家了就开撸

稀饭大人：这个到底怎么样啊

工程自爆绵羊：哎呀。。这段时间忙起来好像错过了论坛的大事。。

chek3：终于被释放了？以后复杂场所少去

工程自爆绵羊：蒸馏器你不要皮...

醉风灵：刚刚下了两瓶单，期待实物啊！赢鱼后面还有穷奇呢

爱上fm：在哪里买啊，还有没有啊，给我留一瓶咯