标题：关于明天团购板块权限相关
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10740
发布时间：2018-10-30 22:29
正文：顺便在说几个团购的事；
1. 明天团购板块将在溢铭客服上班后，并且统计完今天的已售酒款后，改回300的发帖要求数，另外说一下，能达到这个要求的麦芽用户，有600多人，有人说我们是小圈子团购，那如果有600人的小圈子的话，我想还是挺不错的；
2. 此次团购酒款相当充足，而且今天能参团的人并不多，所以大家不用担心好酒被售空这类情况出现，今天做好功课，明天坐在电脑前按F5就行；
3. 最后说一下，大家下单时要想清楚，不要随意修改，以免增加表妹的工作量。

b6329883：其实团购就是比淘宝略低的价格，酒友拿点实惠，经销商走点库存，皆大欢喜。其实大部分开架货也就便宜那么二三十，没必要太纠结。

duodio：哦对了，这次团购结束后，团购板块权限会回到200发帖数，800分，这是团购最基本要求。小团购按这个要求，大团购不定时修改门槛，这已经说过无数遍，我也不想再赘述了，团购本来就是给活跃用户的福利，付出总是有回报的，对吧:D

哥哥碉堡了：表妹好辛苦

chek3：我的熟人在哪里？请你向我挥挥手。

smellycat：我来剧透一下，不光只是迪大说的第一波的人数不多，而且要不消费降级了（比如99壕为首的大佬们），要不消费升级不能（比如我自己这个ds），而且货量也不算少。所以这次这个第一轮基本的影响可以忽略不计，大家准备好明天的第二轮:D

smellycat：我们组团安慰一下表妹吧:)

rosebank：我就看看不说话{:4_179:}

lexander18：谁不想占便宜呢，团购就来，平时就水，贴也不发个

duodio：小团购到没见有人出来喷，大概是看不上吧

daboluo：这次的团购规则没毛病

xyh33210：表妹 -> 做excel表的妹子，不是老板表妹。

jmlysocool：还以为是今晚过12点后就能进去了呢哈哈哈

smellycat：好吧，我前面理解错了。:L
不过没关系，都是妹子嘛:lol

duodio：那明天就乱了，表妹打开论坛要崩溃

鬼束石燕：做掉了绵羊之后成为大水B的我无所畏惧{:4_196:}

lexander18：原来这样，我一直以为是表妹

ovolen：等明天开始了！

先生.杨：真想建立一个历次团购吐槽合集吧，让有些人在吐槽之前先看看以前那些不参与发言就想占便宜还埋怨论坛不人性恨不得全世界都得为自己行便利的人有多么可笑

Teddybear：佛系，佛系，佛系，自念三遍！

Snake：弱弱的问一下传说中的团购板块到底在哪？没找到，虽然这次不够资格，但也想去浏览一下

duodio：Snake 发表于 2018-10-30 23:42
弱弱的问一下传说中的团购板块到底在哪？没找到，虽然这次不够资格，但也想去浏览一下 ...
200分别说进去浏览，连板块都显示不出来吧

wind4inlove：

wind4inlove：

duodio：怎么还有给我加分的...

sunset_breeze：支持，只是希望每次团购不要错杀我等良民

wind4inlove：

鬼束石燕：表示支持{:4_195:}

鬼束石燕：整理吧,我支持你

建丰同志：默默打开钱包使劲翻

spartanass：合金F5已镶好

kogunka：:loveliness:能不能把团购价格放上来？进不了团购，双11京东、淘宝淘货，也可以参考一下

Snake：连看都不能看，绝！:kuqi:

yyy131205：新人只有努力回复等下次了

yes133：是妹就行了

道无涯：都不容易啊

耳廓欢颜：特地等到0点刷团购板块的路过;P期待团购

tfdnbdd：组织团购不是容易事 辛苦了

凯特福克斯：付出才有回报，这样很公平:time:

guonan988：羡慕可以团购的大佬

Rice：上次请你喝大猫，pe，rb，轻井泽，你拍着我肩膀说，下次肯定让你第一天进团购！哎，不会再爱了。。。

icetrace：据说云顶团购价不美丽？那我看看稀印得了

53º居合：这个厉害了

nexus：恍然大悟啊这个解释

三井寿：每到团购论坛就会迎来一次小高潮还没看价位表。。今天开放了进去看看

拉稀的华莱仕：临阵磨枪也来不及了，等下次团购吧

53386395：这次试试波本吧，上几次都没买，话说这次某些酒的价格还不错，要出血啦~~

zhangyn：只能当群众围观老大分酒:D

whatqi28039389：F5已经点烂了

JamWong：希望能赶上下次团购吧~

Byzantine：那么问题来了：表妹几点上班:)

瓷国观察员：围观大佬团购，作为新人等下一批吧:'(

leatv：坐等开版,看看有没有自己喜欢的:lol

zhangyn：团购真是费心费力的事儿，辛苦了。。。

Polareye：新人要加油灌水了:'(不然又错过下次团购

CmxShAw：真香

molkomk：羡慕可以团购的大佬，
希望能赶上吧

蓝桥逸梦：看到你的回帖数我吓尿了

stylo：鬼叔你是真的猛

猪肠剑：条件不够，只能流口水……

seanzhang：这里所说的300发帖要求是指，300+的回帖数吧？ 因为看了一下，基本上发表主题超过200个的，基本没见到。:)

翱翔蓝天：300回复？感觉差了一个星球的距离。。。

风吹草动：你这真实的解释，真是让人碎梦啊。

风吹草动：你这操作，堪称按核按扭啊。

千帆过尽：团购门槛挺高的，来了半年了也没见过团购清单长啥样？可以理解版主设置门槛的心情，同时也觉得一个摊子有人说有人看挺好的，就像线下聚会有人侃侃而谈，有人默默喝酒。
不看也知道团购比淘宝也不会低很多，但是没有参与感还是小遗憾！
希望坛主们也能听到不同的声音。:P

ADHAN：现在灌水都来不及。。。

ranjin320：2000发帖还是不够啊，等等吧~

wereall：期待早日达到门槛

sunset_breeze：喝大猫，pe，rb，轻井泽的大土豪，还需要和我们抢团购吗？团购里这些都没有~{:4_196:}

stylo：话说表妹什么时候上班呀

smellycat：装，继续装。:lol
你明明是第一批的

32290379@qq.com：加油回贴,争取赶上团购,同时现在也节约了子弹.

smellycat：你可以第二排参加啊

灰一般的胖子：刚完成一个小目标。现在要来个新目标了。300贴。坐等团购大佬的酒评

Eric4288：怎么还没开放

qz1987：个人觉得还算公平

埃尔温隆美尔：上班时一直刷，领导都有意见了

jmlysocool：F5快被我按烂了...

94643548@qq.com：我爱喝酒，很少评论。:Q对我来说，300还是有点高，建议第二天门槛恢复到200贴。

smellycat：我估计要午饭前后了，很可能吃完饭后。
第一批的单都还没确认

芝麻饼：整篇只注意到‘表妹’2字尔

smellycat：兄弟你回帖数不够300啊

wzz：300条也需要努力啊

jorryex：我什么时候才能和你一样优秀呢

鬼束石燕：努力{:4_196:}

dyw99：羊羊不见了，就扶你！

猪肠剑：发帖300……:kuqi:

dyw99：玺印就三瓶，现在好像还有一瓶

dyw99：请喝可代购;P

frankhuang：开啊，大中午了

假装风雅：支持下

smellycat：是贴数总量2000和300，你已经2千多啊

smellycat：猪肠剑 发表于 2018-10-31 11:34
发帖300……:kuqi:
就算水B如羊老师鬼老师（这里我只是引用他们自己说的），高产如jj老师，也没有到发主题帖300啊

saicd：好像还不能进。。。

富特尼有点咸：佛系佛系 2000的回帖 我也是望尘莫及···

把猫逮到：发现来了一年多一点的我已经回贴过2000了，然而那么多次团购都没参加过，就像某大佬说的，团购不可能比淘宝低二三十个点，最多二三十块，是为了给把麦芽当家的人开趴体的，大家就是图个乐子，真没必要太计较

Byzantine：酒是硬通货，打折空间其实很小的，几十块已经很满意了。。。。

lido：还沒开门？不如表妹发照吧！:D

marcoseo：争取下次可以参加

Airbag：吃完午饭表示F5快按坏了

哥哥碉堡了：也就是圈子里 ...
是便宜不了多少，但是这也是麦芽给大家的福利。总不能啥也不干就凭白领福利吧。

哥哥碉堡了：那就多参与论坛交流。向肉老师和绵羊等水神学习

guoqun1989：我就看看不说话

一直不醉：对对 有些时候就图个热闹劲

大木鱼：弱弱的问一声哪里能看到团购商品的清单？谢谢！

于小朋友：微信公众号上有清单，不过没价格

翅洛Z：支持团购

smellycat：绵羊不是你做掉的吧？

shizuoka：我希望能赶上下次团购;P

jorryex：你这个回帖数10，积分1100+的千年潜水怪。。。。{:4_116:}

Evan：支持，有付出才有回报，等待下次

pikenty：时刻准备着

kai：虽然差了点回帖数参加不了团购。也觉得很正常。主要平常都潜水。。。虽然天天都上论坛

猪肠剑：看来我的理解能力还有待提高……

Eric4288：这次赶上了，不在于便宜多少，能参于，有满足感

西北转西南：期待下次了，好在这次的酒款都喝过，否则真觉得有些遗憾了

鬼束石燕：据说今天回来了

smellycat：所以在把他做掉整件事上你失败了对吧:)

smellycat：都喝过？佩服佩服

鬼束石燕：未遂了

wuyang0539：对于我这新来的，连200积分都不够，突然要800了，心累

arsenalrambo：理解整体运作、统盘考虑，确实是以达到某一资格的人数多少来设限较合理，不设门槛僧多粥少了一样有人会抱怨。唯一能做的就是认真看帖回帖，有空喝一个发个酒评，给自己一个目标：今年底前必须发一个酒评

ADHAN：第二轮也要300贴啊。。。？

duodio：800的要求都一年多了，怎么叫突然要800？

把猫逮到：对，所以果断以一个资深萌新的身份首次参团

Glendronach：嗯 不多说 支持斑竹 管理不易

jjq00812：一年内无望参加团购了

foxspheart：还是进不去

习惯你左手：但是咱们的标准，对于新麦芽的我来说，每天到单位就上麦芽，看帖子，计分还是不够的。咱们的门槛肯定是越来越高，但是那得是相对于老麦芽来说的，新麦芽实在是短期内赶不上

乌鲁木齐脉望：团购是锦上添花，论坛福利

迷之路人：不知道价格有多好期待中

翅洛Z：支持支持！有序才能长久：

chek3：多发帖，回复。
精品贴加分更多

chek3：看到好的帖子，回复一下自己的想法，对作者是鼓励，对自己增加积分，何乐而不为？
只潜水有啥意思？

习惯你左手：嗯，自从进麦芽以后，基本更新的帖子每篇都看，一直潜水看帖-- ，正好前一阵子我那海市来了，可以发一个贴

chek3：对啊。大胆发帖，只要不是水帖都欢迎。

习惯你左手：嗯，给海市弄个艺术照- -

chek3：期待

kogunka：小团购和大团购按照什么区分？优惠程度？团购的酒的品种量？酒的数量？

kogunka：不是200积分，是200麦粒，难度更高一点:lol

guonan988：为了团购的资格 努力看帖

wuyang0539：心痛！

wuyang0539：心痛！

microxia：双手支持，积极参与！

HY3143：希望下次团购能赶上吧。。。

醉风灵：看来还的经常来水一下~混点经验啊