标题：关于麦芽周边：面基战袍的版型投票
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9716
发布时间：2018-09-13 13:03
正文：三密开了一个关于麦芽战袍图案的征集帖，抛开图案不说，我觉得我们先要把衣服到底做什么材质，什么版型确定一下。
我的意见是：
1. T恤就不考虑了，主要是天已经冷起来了，T恤只能穿在里面，不能外穿，用处不大，而且就算要做，也可以明年开春再考虑；
2. 卫衣版型，我是从一个淘宝网站找到的，他可以代做印花，而且还有其他的版型，比如棒球服，立领卫衣等等可以选择。考虑到泛用性，我还是建议在常规的圆领卫衣和帽兜套头卫衣里二选一。
选择卫衣的优势是：
版型相对年轻，
泛用性高
价格便宜
logo可印可绣
淘宝链接如下。
https://detail.tmall.com/item.htm?spm=a230r.1.14.6.42412b44UOqVia&id=541233857247&cm_id=140105335569ed55e27b&abbucket=20&sku_properties=1627207:90554
3. 毛衣：如果选择毛衣的话，因为我本人是做这一行的，有自己的工厂，可以自己生产。这样就牵涉到一个问题，就是用什么毛纱来做。我给3个大致的方向，一是用全棉，二是用含少许羊绒的混纺纱线，三是直接做高端，做纯羊绒。
价格方面，不考虑绣花和印花的情况下，参考价格分别是：棉制70-75左右，混纺105左右，纯羊绒在360左右。
logo可以考虑用直接绣花或者绣标车缝的方式做上去，费用大概在10元左右。
毛衣的优势在于：
穿着随意
档次比卫衣要高，特别是选择了好的毛纱的前提下
因为是工厂定做，所以如果有特殊尺码可以单独做
请大家畅所欲言，投票表决

duodio：毛衣的混纺纱，我目前考虑是用4%羊绒 20%羊仔毛 20%棉 33%粘胶 23%尼龙，做中等厚度。颜色有很多，不过尽量会选大众色：

chek3：请大家切换到电脑版查看，更直观

大灰狼：v领毛衣！多几种颜色，想想都够浪:victory:

樊以君：大肚者穿V字开衫，是一场灾难~~~~

ardbeg~：画面感十足。。

樊以君：全然就是一个居家老大爷的姿态。。。。

dyw99：帽衫最随意，嘿嘿

河套小伙：毛衣款圆领套衫，配格子衬衣感觉比较洋气，而且喝威的大多30+，毛衣比较合适。

jiaker：居家老大爷是开衫好么?我正奔那儿去呢。;P

樊以君：。。。没有没有，我说的就是开衫呢。。。
不过，一切都以身材为基准。
大佬的照片，应该也是玉树临风，穿开衫至少也是儒雅学究的范儿

ZD4567：上排第六款。宜大宜少。论坛管理者设计者辛苦了..

太阳雨：不管最终选用什么面料，一定要资询一下厂家或供货商，是否有做防缩处理。

chek3：大家都来投票，好最终确定

鬼束石燕：辛苦了
我投了第二个{:4_196:}

一夜鱼龙舞：开衫好像比较苏格兰一些，个人感觉不喜勿喷。

yes133：建议分年长跟年青两款

乌鲁木齐脉望：颜色建议用重雪莉

yan.zhou：挺不错的，支持下 ，定做的时候注意下我们这些胖子 圆领

53386395：卫衣样子太年轻，不适合啦，毛衣V领不好搭配，哈哈，选个最普通常见的吧，如果卫衣毛衣都出更好，我都要

molkomk：我投gj-404 哈哈

duodio：这个真不会，你可以参考下教父1里马龙白兰度退位后的装束

白桦树：我还是喜欢卫衣有帽子的那种

瓷国观察员：卫衣和毛衣。。。

microxia：老板，我能不能搭车跟自己定一件全羊绒毛衫:lol

qz1987：还是毛衣吧，穿起来比较符合喝威士忌人群定位，绅士一些，我选的V领

埃尔温隆美尔：毛衣吧，质量好的话，日常穿都没问题。
如果是好点的羊毛衫，几百小一千都能接受，就当日常买衣服了。
卫衣的话，考虑到麦芽平均年龄，可能不太合适;P

罗七八嗦：就扶你

azure：毛衣不错

拉稀的华莱仕：迪大，我觉得毛衣挺好。卫衣相对适合年轻人。

zhangyn：毛衣做成背心式，穿外面

duodio：统计一段时间后看大家的最终选择吧

kiy：圆领套衫看起来很不错呀

lsyplayEVA：支持支持辛苦大佬们

十年军官：毛衣不错，南方快要入秋了，衬衫加V领毛衣，应该挺好看的

duodio：毛衣上的刺绣或者贴标基本上就是这个效果，图案方面，如果没有特别合适的logo，我们优先考虑用麦芽的原始logo，如附图

ZD4567：麦芽logo应坚定不移！

狄更斯：支持 用麦芽原始LOGO吧 个人选择款式的话会选卫衣

bone湃：在想毛衣上织图案应该很抽象吧

herodcj：毛衣v领 支持

东望无言：毛衣吧，款式皆可，建议做两个档次以供选择。但我估计大家都会选羊绒的。

duodio：如果是织上去的，那是提花工艺，图案会相对抽象，但是现在技术已经可以做到比较真实了，就是费用高。我们用的是绣花工艺，参考图案我已经放在楼上了

lido：那只能是证件照了;P

lsybb1981：可以考虑连帽卫衣，羊绒衫各来一套。。

富特尼有点咸：服~！ 低头看了看我自己肚子上的肉 灾难··

风吹草动：比较喜欢毛衣款的圆领套衫，适合秋天的季节，里面可以再配一件衬衣。

smilano：毛衣好，:)

怜悯死神：支持连帽卫衣，我这边天气基本不会有需要穿毛衣的时候
希望除了论坛的logo，能不能多些酷点的图案，不会太尬平时也能穿出街的样子

Greg：在厦门这么多年我还没穿过毛衣，

工程自爆绵羊：坚定的投带兜帽套头卫衣。。。好久没穿这种了

lexander18：卫衣好，主要显年轻，然后必须黑色，显瘦

chek3：都是空膛穿雨衣吧

jorzzi：还是帽子好一些，价格低，什么时候戴都可以

雪莉就是桶强：没想到v领开衫这么受欢迎，我个人还是感觉帽兜套头卫衣穿着更年轻和随意。

duodio：哪里来的帽子？

duodio：这卫衣比毛衣厚多了啊

lido：圆领毛衣必须的

格兰少纳：能全选吗？

duodio：肯定不能，要考虑起订量问题

格兰少纳：那感觉毛衣的挺好的

ZD4567：很对，穿上麦芽标志的毛衣很有归属感庄严感....应该有...

大包子：毛衣-苏威，卫衣-美威，丁字裤-日威

寞日狂欢：毛衣，有质感，可以英伦风，带一些深沉庄严

a3531189：衬衣里穿，圆领毛衣外穿，完美。洋气又青春

53º居合：纯羊绒圆领毛衣，安逸

bone湃：嗯嗯，别太抢手啦，可要保证五湖四海的会员们都能穿上:lol

三井寿：羊绒的话我就来一件毕竟这边卫衣穿的时间不多还是要穿毛衣过冬啊

威士忌：如果买了 ，走在路上撞衫了，必须要过去打个招呼啊

大灰狼：麦芽logo好看

lvse95916：卫衣+1，话说之前貌似有个年龄统计的帖子，是在贴吧还是在星球来着

世间一双眼：建议深色底色加一个小小的金色logo，大气沉稳内敛，日常都可以穿的出去

a86810057：绿色的吗？

lvse95916：投票才100多呀，这还不到日常签到人数的25%呢。。。

威士忌的玻璃瓶：个人觉得圆领比v领好搭配，卫衣相对年轻

whatqi28039389：圆领卫衣，毛衣都喜欢，有点重点重点重点，有没有大码！！！185，200斤的，中年男人求关照！

yy174611：V领毛衣，我要多件，可以穿一个冬天了。

fxr79：戴帽卫衣，百搭

noah：支持帽衫

davidfai：支持毛衣，配上衬衫或者polo都很好看

凯特福克斯：V领开衫不错，稳重大方，星球logo不错，有个不成熟的小建议，麦芽环绕线条改成水雾状环绕，个人觉得更能体现威士忌的基本:水和麦芽;P

duodio：水雾状绣花绣不出效果的

JamWong：感觉还是毛衣款比较带感~

chek3：继续投票啊！就快定了

dinclas：投了毛衣，可内可外，建议标也搞低调一点。

Joker：纯羊绒这个价格真心很便宜，纯羊绒冬天穿着还暖和。我建议纯黑色 或纯白色。这两个经典颜色，好搭配。

duodio：投票到10月2号截止吧，我国庆期间有空，目前看来毛衣领先，那么做完这个投票以后我们来确定下毛纱和颜色

whatqi28039389：迪大，顺便一起做个车标你感觉怎么样？

duodio：喝酒不开车啊:D

whatqi28039389：平常可以扩大影响力，上下班总是要开车的呦

许帮主：我的衣服都是老婆买的 面对这专业的用词 表示看不懂 反正出正式版必须来一件

Roronoa：学院派啊;P

cizzn：感觉毛衣有点偏老气

Glendronach：骚啊 哈哈