标题：团购已开
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2590
发布时间：2017-07-17 19:16
正文：吃完晚饭的可以找个沙发坐坐，倒杯酒开始下单了~
积分奖励恢复到之前的得分策略，但我提高我个人对质量回复的加分，下次团购依然会有积分要求，请大家不要停下前进的脚步哦~

greatgrosso：眼不见心不烦

hiori：积分不够，苦苦苦

小牛第一：都不知道自己还差几分

smellycat：得分这么快就恢复到之前了啊

一直不醉：开了？没赶上

一直不醉：酒单看不到 是积分不够吗

whisky666：苦积分苦积分···

白胤何许人也：哪位dalao透露这次bookers的价格？

迷思之地：这么快就调回来了啊

wxt1221：力宏你好！

hybsamson：积分不够啊(」゜ロ゜)」

白桦树：看来我只能通过签到来快速升级了

wxt1221：头一次限制论坛级别积分团购，建议给新人些机会，也当庆祝贴吧关注点转移麦芽星球，申请开放老鸟代理购入，可以帮人预定团购酒款确认后自行购入。

duodio：淋我淋过的雨

duodio：这个让他们私下交流就好

duodio：以后会根据不同的活动安排，不定期开放happy days:lol

duodio：团购价格如下，新人如果达不到团购积分，可以找熟悉的老司机代购

wala88：那一位老司机帮忙照顾下

浮夸帝V5：哪位老司机帮忙代购布鲁克斯呢，谢谢

donkey87：参加不了团购自己买了

吃煞侬：第一次回帖

Xsharp：熟悉的老司机好难找:'(

Ayi：口水都流下来了:P

lexander18：看到很想买··可以还未到级别

whatqi28039389：大善人！你好

wxt1221：{:3_50:}

泥煤醉眼：怎么看自己有多少分？

剑人是剑人：完全同意

chengxukun5522：不少好价啊，可惜等级不够，帖子都看不到:P

wangxi：看着好心动..

yellowfish：团购价确实便宜，看来要多多发言:lol

niwan1688：等下次了

wxxl123：积分不够抓狂啊

浮夸帝V5：老司机能帮忙不

wxt1221：可以

wxt1221：有看上的酒款，私信给我，包括你们的论坛ID 我来帮忙

格兰少纳：这次跟不上，下次争取

wxt1221：有喜欢并看上的酒款，可以给我发私信 附上需要的酒款名称 数量 及论坛验证过手机号的固定ID昵称

yizhai114：:@:@:@:@:@:@难过得一塌糊涂

隨風飄逝：汤神赞赞的

鱼潭：积分要求太高了点

fk6416：等下次了只有:lol

fansilver：开始下单

小墨迹：我怎么看不到

小世界尽头：不错不错

海岸线：希望下次有机会

Xsharp：618买过一批,下次再拜托汤神吧,先谢过:P

wangxi：有了麦芽星球，要什么自行车阿:lol

lexander18：签个到先:D

精灵小卡比：。迪大 我看不到:kuqi:

笨头熊猫：新人努力中:$，希望下次团购可以参加

duodio：加油

duodio：我来看一下

jimmy7523：汤神是个好骚年··~~~:lol

Leohero：积分还是不够啊，下次团购希望能赶上

darkslayer：遥遥无期啊

duodio：这是你自己的问题了吧，很多人都赶上了

machine0088：没找到入口

江南小居：积分不够哦悲剧

zkandy：功能还需要完善啊

Mcyeti：我等下一次，主要是口袋空了

lljjcc321：水到蒸馏高手需要多久呢

一直不醉：多次发酵就可以了

kennyxin：看到很想买··可以还未到级别

knock：要多少积分才能团购

做不了盖世英雄：要多少积分才可以团啊。。

duodio：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2474&extra=page%3D1

duodio：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2474&extra=page%3D1

夏尔的酒杯：好价！赶紧互动起来！

做不了盖世英雄：路遥遥兮。。。

吃煞侬：怎么提高积分，想参与团购

lan0624：ID你猜呀

toryo：可惜积分不够啊~~~

054010226：哎 我已经尽量了

tayer：先看看，等积分够了再参团。

gaofei15：积分不够

hiori：感谢汤神，仙女旗价格很优惠啊

刘孟鑫：从贴吧转场过来，积分不够呀。

Yvestian：赶紧升积分是王道。。

wxt1221：团购还是很给力的

许帮主：给新人一些机会啊 只能看不能卖 我晕

上海胖猫：还能参加吗?怎么操作?

gwang27：在哪里查看自己的积分呢？

summerspirit32：赞{:4_180:}

summerspirit32：新人积分不够，这段时间就多看帖子学习学习了，最近新入手了百龄坛圣诞，被回口的苦味吓到了{:4_153:}

wxt1221：没有那么苦，就是太淡了，我是兑着泰十还有阿贝喝了完了六瓶

羚羽：团购等下回也行 最近正好缓缓气，锻炼一下身体，这3个月体重都喝上来4kg了。下半年目标减肥是为了更好的喝

summerspirit32：哈哈，那我得加油适应了~看大家对阿贝十和乌干达的描述十分诱人，但好怕自己受不了消毒水的味道{:4_153:}

duodio：summerspirit32 发表于 2017-7-23 21:07
哈哈，那我得加油适应了~看大家对阿贝十和乌干达的描述十分诱人，但好怕自己受不了消毒水的味道 ...
阿贝并不苦啊，泥煤和苦也没有关系

summerspirit32：嗯嗯，还是得买一瓶尝试下登岛的，毕竟是几乎0差评的好酒{:4_173:}

samfxz：凑下热闹。、、、、

13816514763：感觉酒单可以发出来给看看嘛，虽然分不够，流点口水也是极好的

duodio：看帖一定要仔细啊朋友

做不了盖世英雄：话说，团购已经结束了吗？

duodio：结束了

做不了盖世英雄：。。。这就很尴尬

Nara233：求升级，.没想好这次买哪个

knock：想团啊:kuqi:

九斤老爷：求参与:kuqi:

duodio：已经结束了呀，等下次吧

farewell66：结束了？下次大概什么时候

lelouchcai：感觉自己离能够参加团购依然遥遥无期啊

吃煞侬：等下次

yellowfish：哎，啥时候能混成老司机

jaycichang：积分不够抓狂啊

duodio：早就结束了

diywyx：买不到也就算了

钱乾爸爸：嘿嘿不知道积分多少

yhaweh：差了好多分，买不了

温柔的枝桠：积分不够呀恨呀

Alan伦：现在才刚刚加入麦芽星球的新人，请问团购是多久组织一次的？

zhangxlhc：下次争取加入团购行列

jgm：苦于积分，加油了。:(

何日君：我都不知道要多少分。。。。

许帮主：都不知道需要多少积分

十的三次方：看到价格感觉错过了一个亿:kuqi:

zkandy：下一次团购是什么时候

抽水哥：要多少积分才够呢？

wala88：下一次团购是什么时候

duodio：不远了

kennyxin：看来我只能通过签到来快速升级了:(

C.K：

天上天下醉鸟：论坛新人可怎么办呐

天上天下醉鸟：拍卖和团购得多少积分才行呢，回帖，发帖有积分吗

duodio：750

神器棒棒糖：哪位老司机帮忙？新人入坑

kevin0440：积分不够不开心

mg921：求教新人，有什么办法可以快速提高级别？

duodio：mg921 发表于 2017-9-11 11:22
求教新人，有什么办法可以快速提高级别？
没有任何捷径