标题：团购专区首发福利~
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2485
发布时间：2017-07-07 18:47
正文：团购专区首发福利~
山崎12，白州12酒版小团购，详情请点击：
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2484#lastpost

wala88：日威耶，有好价？

jimmy7523：还是进不去啊。。。签了快3个月的到了哈哈

来自中山的酒鬼：进不去

小牛第一：级别不够，只能看看了

龙湾威粉：进不去

anybr：门槛是否设高了？

隨風飄逝：虽然级别不够，但还是非常支持的，希望麦芽人气越来越高

yj-love：看看呗

niwan1688：级别不够，看都看不了

津液大神：门槛好高，哈哈

ljw62cs：安慰自己，还好只是日威

summerspirit32：团购只能远远望着了。。。

一剑曾当百万师：哈哈，回复的十个有九个团不了。平衡点了

壹脑壳的雾：能团的早就抢完了，同时一大堆抢不到的一直在蛋疼…

duodio：价格太爆炸，开团几分钟就秒完了

blackgetter：同团不了干瞪眼……希望早日升级

chek3：都结束很久了，还有ok的。都不看帖子吗？

一直不醉：好

cme：:):):)

王牌钙加锌：等级不够

duodio：那就赶紧多发帖啊，下次可就不止是蒸馏高手级别了要求了

天羽3u：团购只能远远望着了。。。级别不够

逍遥小晨：新人目前只能看看咯

薇薇iceziwei：升级太慢了，回复了那么多还是一级我也是醉了

樊以君：我想要尝试一下山崎~~~~

lclbbhks：级别不够，只能看看了

bqice：级别不够，看都看不了

lexander18：进不去啊~~

鞋带鞋带：来晚了…

greatgrosso：进不去捏

三井寿：没赶上啊杯具

janbozi：

浮夸帝V5：要几级才能参加团购啊

duodio：750fen

迷思之地：还差400点积分，mark一下，几号开团啊？规划规划每天需要多少积分。

duodio：下周会开

迷思之地：谢谢大大，那还有戏，每天50个积分:D

浮夸帝V5：每天积分有上限规定吗请问

浮夸帝V5：大神，请问下白州18如何？

hiori：看不到，团不了，好悲伤

mustardman：看看都不行啊

wangxi：级别不够，只能看看了

上海胖猫：积分上的太慢了

hybsamson：赶不上了唉

toryo：级别不够，进不去~

Sneer：{:4_116:}
积分又变2了··
更难了= =

Sneer：话说能不能改成签到XX天··
30天什么的？
看积分的话潜水党hold不住- -

lightliang：急呀，就差十几分了。。。

diywyx：日威虽好，不稀罕

rubylover：级别低到连看看都不行

泥煤醉眼：水一个，希望早日升级。

Ivy_Tian：级别不够，只能远远的看着。

lclbbhks：级别不够，只能远远的看着。

sam7：进不去:dizzy::'(

tayer：进不去，欺负新人

anybr：12年的小酒的在日本好像还是很多的。

C.K：

qoofy：级别虽低日威还是买不起

yan.zhou：郁闷

十的三次方：错过团购像是错过几个亿