标题：团购板块今日有老陈带来的春日小团
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13472
发布时间：2019-03-06 13:10
正文：此次团购无特殊要求，符合进团购版块的基本资格就可以了~ 大家赶紧去看看吧

zhai：小白暴风哭泣

胡十一：我是不是进不了团购板块

广州佳少：小白暴风哭泣2,还是乖乖学习学习！

胡十一：怎么样才能进团购板块

elune：麦粒800 发帖200 我也进不去:(

鬼束石燕：原来迪大喜欢2B小姐姐{:4_196:}

风间铃声：进不去很难受。。。

文悠轩：2B好评，话说迪大是不是也玩fh的

lianjj555：进不去，难受

休息一下：都没有找到团购板块{:4_175:}{:4_175:}{:4_175:}

五星物语：竟然还有团购版，我完全不知道:dizzy:

广州佳少：努力想各位大佬学习，积累到800就可以了。

大木鱼：发帖数不够，郁闷！

32290379@qq.com：加油回贴,争取早日进入团购区

chek3：大部分团购还是要求发帖（威悦人生版块）数量的

胡十一：发帖200 我看各位大佬都只有100多 没弄错

鬼束石燕：这个故事再次告诉我们,平时要多发帖多交流,当然不能水帖,像我,从来就不水{:4_196:}

jjh2006：团购板块在哪？没看见过

alanzsj：肉老师啊，得向您学习啊，从来都不水~

子路home：尼尔

鬼束石燕：低调低调{:4_196:}

人品好没办法：春天真是剁手的季节

tttww127：很久没见团购了，再剁一刀，买了瓶cut

nexus：{:4_196:}只要涉及剁手的都有老哥您的身影....

先生.杨：滚滚滚滚滚滚滚滚凑够十四个字

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：你怎么知道我外号的{:4_196:}

胡十一：明白了

jorryex：多谢大佬提醒

孤独幻梦：新手哭晕在电脑前

n41h：终于赶上一次团，赶紧去瞧瞧

baytiboy：谢谢迪大提醒

baytiboy：访问条件：
麦粒 ≥ 800 并且 发帖数 ≥ 200
您的信息：
发帖数: 366
麦粒: 631
哭晕在电脑前

wind4inlove：

鬼束石燕：恭喜你猜对了其中之一{:4_196:}

frankhuang：谢谢，有点意思

zjzhj1977：还有团购？钱没花了，我怎么感觉还是吃亏呢？

芝麻饼：虽然私房钱被清剿多次，但谁让咱是八路呢

Sneer：好久没见团购了吧··

猪肠剑：团购肯定要支持

greatgrosso：哎，不够进版条件

dfslg：多少级别才能进团购

Polareye：原来我进不了团购，暴风哭泣

bluestdkwang：肉老师你水的这么理直气壮，没看见三叔已经在你旁边磨刀了;P

TYan17：学习怎么能水呢！

masr：进不了，团购，一边好好围观大佬们买买

walter：每天勤勤恳恳签到，麦粒早够了，可惜发帖不够

xnisohw：还差的远啦

freeskylmy：进不去:D:D:D

duanzui：不满足条件的只能边缘OB{:4_153:}

fjq444：加油加油回复，争取早日能够团购，呵呵呵呵

瓷国观察员：已被PDD撸空了钱包

tr547267307：看不到，继续努力发帖！

鬼束石燕：我这是善意提醒大家,怎么能叫水呢{:4_196:}

alanzsj：这是一门学问，我的理解是，不水！哈哈哈

super：好高的门槛，进不去

toomuch：好活动，必须去支持一下…

狂情贝勒：没找到团购板块在哪里，还是我段位不够，望指点

TYan17：想在本楼里和你水够800麦粒200帖，哈哈

公子羽：谢谢谢谢

一杯小酒：麦粒不够

Sneer：交易下面、优惠上面
你这等级应该可以看到吧

elune：750分就可以看到团购板块，不过进不去

爱心永存：这话从肉老师嘴里说出来，一点说服力都没有，手动猫头

鬼束石燕：别这样,我只是用表情刷了3000分而已{:4_196:}

爱心永存：怕是个魔鬼，水3000分

zjzhj1977：我自动猫头行不行

狂情贝勒：你这等级应该可以看到吧
谢谢，戴眼镜找到了

zhouqy：支持团购

yes133：要跟PDD拼节奏

vov1999：还进不去，努力向各位学习

alanzsj：低调，意会就行了，不必言传 哈哈哈

elune：已经被PDD掏空了，争取下次赶上团购

逐日小丑：2b小姐姐呀，刚刚快到糖化，这后边居然还有个团购板块？

爷很坏的：看到了团购板块条件达不到:kuqi:

TYan17：楼上大佬们就水得轻描淡写，sigh 233

加水猫：有没有快速够格的方法:lol

狩猎者：好像离进去，还有很远的路。。。

Xsharp：实在是撸不动了......

supernate：支持团购！

neasty：好吧！我目前还没机会进团购！看看大家的分享帖吧！

alanzsj：这就是多年的积累啊~见功力！

guanfeistc：看来除了水贴，只能多写点酒评互动之类的了

edition507：进不去，谁能说说有些什么品种

vov1999：哈哈，水出一定水准;P

myseiy1118：一个个都进不去，说得我能进去一样

kogunka：撸不动了，pdd消耗太多了

yellowfish：小撸怡情，略有斩获。;P

朵朵在旋转：疏忽了发帖量。。。难怪一直没看见

桑耶寺的小黑狗：基本不发帖，团购也进不去

吴震宇：2b镇楼好评

白胤何许人也：2B小姐姐我来了

lonely1122：刚加入，不知道那年那月才能达到:(

广州佳少：希望能在下次开团的时候满足条件加入

AgentZer0：看来只能争取下次啦:kuqi:

ts994861899：积极发帖学习，争取下次能进

xliu033：团购都是多久来一发呢？

yy174611：多谢大佬们的优惠