标题：团购酒单抢先看
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7693
发布时间：2018-06-09 10:03
正文：等我吃个粽子再来发:D

duodio：已上传

smellycat：发发发！

nmdbza：被骗进来了。

dyw99：迪大的套路太深，吃粽子还要剥皮吗？

qz1987：坐等清单，最好有价格

lelouchcai：迪大这一波吊人胃口啊

wind4inlove：

53º居合：想要L13和cb1，还得继续水贴:D

menilich：bo4,bo5介绍的貌似不太对

鬼束石燕：泰迪{:4_196:}

四月的冬：咋看不到？不是这个帖子里？

鬼束石燕：往上看

最忆是西溪：

duodio：好像是哦

seadog：这次没有鸡鸭的DE

nmdbza：这次没有帝亚的酒

假装风雅：手机上网看来半天才看到附件;P谢谢

fengchunhuan：这狗看着有点胖啊，缺少锻炼;P

duodio：毛比较蓬松

巴博萨的餐刀：这次的威士忌兴趣不大，准备买两瓶金酒试试。。。HH和独裁者

nexus：坐等好价:lol

wind4inlove：

fengchunhuan：哦，比我老丈人家那只明显反差:lol

duodio：比市场价低很多:shutup:

duodio：给你们个讯息好吧，PORT DUNDAS 28年，才745，这支是单一谷物，我喝过他家一支50年的单一谷物，相当不错

凯特福克斯：迪大诚意推荐，准备入瓶PORT DUNDAS 28年试试;P

duodio：但是问题是这酒限量6支呀...不知道会不会留到第二天;P

lelouchcai：这次没帝亚吉欧啊……… 本想撸口粮的

啊飞啊：

Crysangel：各位大佬，团购要怎么参加？我的等级够团购吗？

duodio：不够

duodio：狗不能喝酒额

Garysun：说好的粽子呢？昨天吃了一个甜粽，然后晚饭也省了

富特尼有点咸：这批的团购 进阶款居多~坐等开价~

Eric4288：等级不够只能围观

t1900：这批等不了了下一批吧坐等围观价格

frankhuang：一起围观

yes133：这是鞭挞我的节奏

威士忌酒：新人也想团

beny529：期待CB1，等看详单:victory:

儿不坑爹枉少年：没有帝亚吉欧的酒，有点小失落。当然还是期待。

seadog：鞭策，是鞭策。
鞭挞.....太色情了

龙虎双游：坐等团购

乌鲁木齐脉望：到时候看看价格

Black：:)贊

sz嘉辉：可惜不够资格，看看就好

Netherlands777：能不能透露一下价格啊

bazooka：字真小mark回家慢慢看

埃尔温隆美尔：波本看起来不错

hu0769hu：狗狗不错

farewell66：期待里面的波本

hubo：在豆瓣看过你头像的照片

Teddybear：看的眼馋啊:Q

Cxw888：坏银……

抽水哥：哇，很多土豪专拍款啊

一直不醉：加油 争取买两瓶金酒

今晚吃鸡吧：一直想尝试下美国波本~看来要多回复点帖子了~

qoofy：酩酩酩。。。酩帝师诶

飞雨：想入非非。

飞雨：身边还有5支酒，其中一支还是去年底大团购买的，看酒单实在撸不动了。还是等看到价格再说。。。

rene：好想参加团购

一只爱威的烟鬼：期待团购

版权所有79：终于揭晓了，哈哈

邵王琪：没想要的

桑耶寺的小黑狗：能不能弄点常规的口粮酒加进这次团购吗？

kennyxin：台湾的味道怎么样呢

smellycat：那么多口粮还不算啊。再说了，你的口粮又不是我的口粮。
所以这句话应该具体点改为“能不能弄点xx酒进团购啊”，比如我来说的话就是“能不能弄点格兰多纳18和阿贝任何款进团购啊”

duodio：什么叫常规的口粮酒？威士忌有口粮的概念？你指的不会格兰菲迪12吧？
而且你的等级我估计半年内都参加不了团购啊

中堂大人：:kuqi:为什么看不到？？？等级不够？？？

jerryfranks：同样的疑问

桑耶寺的小黑狗：你说的对，我的需求描述的不够精准，受教了

ghost720：哎呀，好可爱呀

千帆过尽：看不到啊？

rubylover：什么时候开始啊

三井寿：调皮

大宝天天见：:D泰迪宝宝不错

seed72k4：进来看看

duodio：周一

duodio：看帖请仔细些

芝麻饼：泰迪？我感到了房子的震动~~

anakin8899：等级不够只能围观

做不了盖世英雄：第二天进场，希望还能抢到想要的酒款

xuhuan：我记得上次我还能团购，这次是最低标准改了么

13816514763：等第二天了。。。。。。

duodio：第二天你也进不去吧

Black：慢慢積分吧！

samfxz：厉害了，哈哈哈

davidfai：什么时候才够分进入团购小分队啊。。。5555

nickweb：又有团购啦！！！

wxchen：估计是没资格，只能看看

闲望云舒：看看先

orosis：迪大，我的等级可以参团吗

Simonjet：积分低的只能先围观一轮了：）

YINSHEN1028：这次只有围观一下了

xiangpi：攒积分上团购

53386395：哈哈，我也还存一瓶没舍得喝，看样子不用存了，敞开喝吧

罗梦湖：最终酒单有少许修改，以溢铭的实际酒单为准

wind4inlove：

duodio：wind4inlove 发表于 2018-6-11 11:25
啥时候能公布价格呀？第一批和第二批商品是一样的吗？
商品是一样的，价格当然不会提前公布，开团了自然知道价格了

乌鲁木齐脉望：支持格兰多纳和阿贝任何款进团购啊

千帆过尽：路过看看这么多的酒单，我级别不够啊！:(:Q。我就看看！

tyh69：有意两款金酒，日威目前是不会再买了。;P

微醺迷离：日威价格太高

微醺迷离：又进来了，这个贴

smellycat：其实前几周小团有多纳21价格不错。
贫穷限制了我的购买力，我没有跟，只想先试试多纳18再做定夺

wxchen：多发帖 等阿贝

jasonbigs：美威还是短板啊，酩帝嘛，性价比等看到价格再说罢

smellycat：要价格好，那就只有自己买机票去美国买了， 或者发展些北美的下限:)

stylo：里面有几瓶 刚从免税店买了算是这次作为新人没办法参加的一点小安慰吧

itriphaxer：团购口水啊，可惜资格差点

jasonbigs：嗯，找机会到肯州喝个痛快

黄金麦芽小哥：看来阿贝迷还是挺多的蛮

smellycat：我猜无所谓那个州，只要到美国就可以了

32290379@qq.com：资格不够,好长时间没有关注组织了,太忙了.要努力了

古古男：口水一地

edmond：等级是硬伤····

星云：突然发现发帖数不够，只能看看了。

sure0812：潜水太久，还差10几个发帖数。。。

微醺迷离：级别不够

微醺迷离：这个贴子我看第三遍了，还不发

icetrace：想团购山崎，但是貌似等级差一点点？失落失落…

wind4inlove：

weiwei9779：好多啊

chek3：weiwei9779 发表于 2018-6-25 10:50
好多啊
这贴就不要再回复了