标题：如何畅游麦芽星球？新手必读！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11108
发布时间：2018-11-15 12:00
正文：Welcome to MALT PLANET
麦芽星球是一个立场中立，专业性强，讨论热度高的纯粹威士忌爱好者论坛，谢谢各位爱好者的注册，关注，参与和支持，此文就对麦芽星球目前为止（2018.11.1日）的一系列论坛设定，游戏规则和积分权限做一些解释，希望对各位有所帮助，也希望各位新人在融入这个大家庭前，熟悉论坛规则，以免造成不必要的扣分，封号等情况。
一，麦芽星球的前世今生：请参看班长此文：http://wewhisky.com/portal.php?mod=view&aid=194
二，论坛基本版规和新手入门：版规http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=32&extra=page%3D1
新手入门 http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=39&extra=page%3D1
三，关于交易，分享瓶和团购；进入普通交易板块可以参加拍卖，购买和参与分享瓶等活动，进入交易板块的积分要求是350分，也就是说，到达350分，可以“买”；
要发起交易的积分要求是750分（包括出售和拍卖），到达750分，可以“卖”；
要发起分享瓶，需要在论坛完成20次“酒类”物品的拍卖和出售，杯子等周边不计在其内，达成20次后，向管理员duodio和chek3私信申请分享瓶勋章；
进入团购版本的积分要求是800麦粒，同时要求200的发帖数（包括回帖和发主题）；如果是大规模团购，每次团购会不同的积分和发帖数要求；
论坛不定期进行规模不等的团购，一般来说，4-5个月左右会有一次大型团购（酒款50种以上），小规模团购则不定期。
交易板块挖坟直接封禁3天，回复前请务必看清楚发帖时间，不要在已经结束了的拍卖下面回复留言。
最后说一句，拍卖，分享瓶和团购是麦芽星球的附属功能，论坛的主要目的还是交流和推广威士忌文化，不要为了买酒而刷帖刷分，一旦被举报或被发现，处罚相当严厉。
四，挖坟贴：发帖时间一个月以上的帖子，用无意义回复的形式顶起，比如“好贴啊”，“受教了”，“新人学习”，“终于知道了”等等毫无意义的回复，都属于挖坟，按情节轻重会被扣分或者
封禁3天处理。对主贴有补充，说明，或者有不同见解的，不算做挖坟处理。这个界定由管理员判断。
五，问答板块的提问和回复：问答板块是严肃的，有参考价值的板块，提问必须清晰明了，不可模棱两可或者带有讨论性质，有讨论性质的话题请直接发在主版。
类似于：新人喝什么酒，xx酒有没有收藏价值，xx酒多少钱算好价这种帖子，100%会被判定为违规。
同样的，回复也必须是一对一的直接回复，无意义的回复一律按违规处理。
六，活动版块可以直接发起线下活动，但必须在活动已经有明确的组织条理的情况下发帖，如果只是在设想阶段，请至少组织好基本场地，主题和费用分配等细节后再来发帖召集；
活动之后的记录贴，必须有足够的文字表述和配图，纯图贴请勿发表。

supernate：看完了我要去畅游麦芽星球了:lol

nexus：建议新人仔细阅读:)

先生.杨：别在答疑帖子里回学习了和坐等

wangxi：前排围观~

HY3143：回帖加积分，那怎么加麦粒呢

duodio：回帖加的是麦粒，不是积分，你自己每次回帖的时候都有提醒的呀，为什么不看一看呢？

mimiouette：新人来了，看一看，四，挖坟贴：
发帖时间一个月以上的帖子，用无意义回复的形式顶起，比如“好贴啊”，“受教了”，“新人学习”，“终于知道了”等等毫无意义的回复，都属于挖坟，按情节轻重会被扣分或者
封禁3天处理。对主贴有补充，说明，或者有不同见解的，不算做挖坟处理。这个界定由管理员判断。
五，问答板块的提问和回复：
问答板块是严肃的，有参考价值的板块，提问必须清晰明了，不可模棱两可或者带有讨论性质，有讨论性质的话题请直接发在主版。
类似于：新人喝什么酒，xx酒有没有收藏价值，xx酒多少钱算好价这种帖子，100%会被判定为违规。
同样的，回复也必须是一对一的直接回复，无意义的回复一律按违规处理。
重点理解。

Netherlands777：连续签到有麦粒

Rice：科普贴！顶

duodio：对 ，这几个是新手坟墓

tr547267307：受教了！

cizzn：新人已阅...表示再也不要进小黑屋....太可怕了

尊尼获加8008：新来论坛，确实需要先了解一下规则，不然寸步难行啊。:)

genglulu0：规则很严格，不仔细看真的很容易踩雷:funk:

Oneyunqi：支持新人指北帖！好评

布鲁布鲁卡卡：已熟读，开启畅游麦芽之旅

baytiboy：新来论坛，确实需要先了解一下规则，不然寸步难行啊。

zzcpanda：新人看完了，感谢大灰狼

幻觉天使：看完了，继续努力的学习

lhgo：已学习坚决贯彻落实。

baytiboy：看完了我要去畅游麦芽星球了

alanzsj：貌似无法修改头像。搞了半天还是弄不好。

duodio：你能上传当然也可以修改啊，有时候服务器反应比较慢，稍微等一下，不要刷新掉

alanzsj：OK，我再试下

myseiy1118：点赞

myseiy1118：感谢分享

醉风灵：学习了一遍！

小蜗牛李：感觉新人局限很大，升级有慢的很

牛奶也摇滚：看完挖坟的规定，我感觉刚刚挖完一个，新人想增加麦粒有点难啊。又不给挖坟，而且坟墓里面有很多基础知识，最适合我们这种小白了。可惜 啊

nimitz：看完了，我要去麦芽星球看帖了。

lyk771231：学习了

niyongjiong：认真看帖，一步一步慢慢学习。

爱上fm：还好来这里先看看，不然肯定踩雷了，毕竟每个进来的人都想开通全部的功能啦，特别是团购什么的，哈哈。

朱朱壶窝：新人阅读完毕

icete1982：我觉得，新手肯定会去挖坟的。我就会去按热度看以前的帖子，看着看着就回复了！

vov1999：这个的确需要好好学习，辛苦大大了

五星物语：刚看过了新手的入门注意事项，觉得这些规定挺好的，避免了一些不必要的资源浪费，直接明了。

Queeniezhu：支持星球，越办越好

WinstonShaw：学习了，争取早日畅游麦芽

胖子：仔细阅读了

史蒂芬言：:D学习

tintin3166：科普贴，为了好好学习，天天向上。先报个决心，一定遵守版规。

xiiiao：认真学习，希望这个社区就能解决日常饮酒的问题、口粮等

tintin3166：可以请问一下楼主，为什么我九号的时候回复了一个帖子，然后直接被扣了50麦粒，问题是回帖属于灌水还是挖坑这些都没有说明，我是认真回帖的，因为纠结要购买格兰菲迪的精选桶还是储备桶，刚好搜到论坛有一位大大在发精选桶的评鉴，我就问了贴子的楼主是否知道精选桶和储备桶的区别，完全就是想着学习来的，并没有其他意思，结果这么多天都是限制用户，帖子啥的都看不了。尝试着qq寻找客服反映情况，qq不给通过，微信又加不了，有一种投诉无门的感觉。现在都不知道什么样的回复才算不违规，才不会被扣分。麻烦楼主是否可以帮我解惑一下

duodio：？？？
四，挖坟贴：
发帖时间一个月以上的帖子，用无意义回复的形式顶起，比如“好贴啊”，“受教了”，“新人学习”，“终于知道了”等等毫无意义的回复，都属于挖坟，按情节轻重会被扣分或者

tintin3166：四，挖坟贴：
好吧，我承认我没注意这个一个月以上帖子这一项，认罚。我就是在论坛搜了好久发现都很少有人提及格兰菲迪这两款的区别，又想着挑一款来试，所以就情不自禁在那个帖子上问一下，有没有前辈可以给解答一下。还有我这应该不是灌水哦，我的回复是“楼主喝过储备桶吗？两者区别能否告知一下”:D谢谢楼主答疑，现在知道自己怎么死的，心里总算好受了一些。

duodio：你直接发帖就可以，为什么要顶以前的老帖子？不管灌不灌水，只要不是高质量的补充性回答，都是挖坟。被扣分肯定是你自己的问题，不必找其他借口。

duodio：而且你根本没有读全版规，挖坟是有非常详细的界定的：
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8387
在麦芽被扣分的100%是自己的问题，请不要找借口推脱。

鸿出没注意：:L一直没看版规。都忘记了要升级才能去拍卖场

lovecheck：挖坟。。。。。。
星球标新立异啊

ax1995：我200积分为什么还是不能买分享瓶。。

duodio：200分为什么能买？

ax1995：不是写着到达200分可以买吗。。。

duodio：是350分，同时团购的资质也有变更过，这个在主页面板块下方的描述里都有写明

ax1995：好吧。。我还兴冲冲的想买分享瓶呢

xuxiao0604：D大，我的麦粒1100+发帖数400+怎么还是不能进团购啊？

Raiden：请问这个邮箱认证 收不到邮件手机认证 也没法接收验证码正常吗

timheng：明白了。。我要去畅游麦芽星球了

麦芽星耀：新人报道。如何才能快速参加拍卖

a177859697：新人已阅读，并且铭记 希望快点融入大家庭