标题：容我来吹一波杭州的威士忌氛围好吧
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2189
发布时间：2017-05-16 11:01
正文：今年年初，我突然被拉入一个叫做“杭州单麦角”的群，一开始我是一头雾水，还以为是什么商业群，后来才发现这个群是我的一个前辈好友创立的，意在推广杭州的威士忌文化，这与我们麦芽星球的论坛宗旨是相符的，于是我也欣然留了下来，并参与了杭州单麦角的第一次活动。
我这个老朋友的性格和我很像，很讲原则，所以想在这个群里留下来学习知识，并不是划划水就可以办到的。想要留下来，首先你要定期参加群里组织的基础品鉴会或者是进阶品鉴会，活动基本上是两周一次，而且最重要的是，活动都是收费的，我觉得这点非常好，杜绝了一些想蹭酒喝的混子；第二你在群里要经常发言讨论，但不能讨论和威士忌没有关系的话题。如果两点里有一点做不到，对不起，你就要被踢了。所以这个群刚成立的时候有110+的成员，到现在只剩下90了，考虑到有新鲜血液在一直加入，实际上被踢走的初始成员估计在50人左右。
以下是一些杭州单麦角品鉴活动的照片，也可以看到品鉴的酒款在慢慢的进阶。威士忌推广这个东西，任重而道远，除了普及基本知识外，扭转人们对喝酒这个事的传统观点，也不是一朝一夕的事。
我记得去年有麦芽问过杭州的威士忌酒吧情况，我也给过一个简单的介绍，当时粗粗一数约有30多家；又是半年过去了，那么现在杭州有多少威士忌酒吧了呢？请跟随我的脚步来细数一下吧。
还是按城区分类，我尽量给上一句话短评，有些酒吧我没去过但是小有名气，我就按照大众点评上看来的资料来写：
城东：
一品脱：体育场路一座商务楼内，面积中等，酒非常全（不光是威士忌，还有白酒清酒黄酒...），他的主打是精酿瓶啤和威士忌体验装，体验装一杯是15ml还是20ml我记不清了，价格非常实惠，拉加维林16我记得是30元，非常适合入门尝百酒；
I LIKE 和I LIKE MORE:一店二店关系，属于餐吧，但是威士忌品种还行，有20多种吧，价格还可以，比一般酒吧稍微便宜个10%-15%；
AURORA: 快变成笑话了，以前是两层楼的酒吧，现在一楼做火锅了，二楼尚在，但是有多少人愿意在火锅店楼上喝威士忌的:L；
YUMMY: 离城战很近，环境很舒适，可以看球，威士忌品种还行，小吃不错；
醉隐：酒瘾的分店，高年份珍稀藏酒应该是杭州第一，不过基本不卖:D
城中：
yun：延安路上的威士忌吧，没去过不做评论；
炼金术：最靠近西湖的威士忌吧之一，小巧玲珑；
墨水：有两家店，一家在南山路一家在西湖银泰，价格实惠，店面不大；
酒瘾西湖店，这是最接近西湖的威士忌吧了，生意火爆，不过去那里的绝大多数都喝鸡尾酒；
品xanadu：这家我提过很多次了，是我的好朋友jojo开的，酒款非常多（酒单是我和jojo一起做的），有按产地分类的入门套餐（3款一组），麦芽举办的线下品鉴会基本都放在这里，鸡尾酒也是杭州顶级，周末要去的话尽量早点，10点大概就要排队了；
武林路皇后街一代：有几个lounge，但是我没去过，不是很熟悉。那一块现在已经变成小资的聚集地了，各种咖啡厅小酒吧创意餐厅林立，有机会去逛逛可能会有惊喜；
嘉里中心好像也有一个威士忌吧，我没有去过不太确定；kamakama：在湖滨银泰附近，地理位置优秀；
MQ LOUNGE:这个其实是餐吧啦，高以翔投资的，消费有点狼，位置在元华楼上的平台上，西湖美景尽收眼底。
城南：
MILLS：万泰城店，附近好像就他一家吧，生意很好；
潮酒吧：柏悦中心高层酒吧，非常高，这也是他的卖点之一，消费较高还有服务费，没去过的去凑下热闹就行了，作为根据地不太实在；地心：赞成广场的餐吧加威士忌吧，餐做的很好，酒款一般；
城西：
VC酒廊：黄龙沃尔玛楼上平台，西餐很好，酒款还行。
酒瘾华星路店：酒瘾总店，酒款很多，人也多，周末要去趁早；
儘：就在酒瘾边上，中规中矩；
花旦：高技街小酒吧，真的小，刚刚装修好的，住的近的麦芽可以去体验下；
halfhalf：地方不大，装修很考究，价格贵；
mills：益乐路，很有名的酒吧，杭州有3个分店了；
high5：据去过的哥们儿讲，太吵太闹不怎么样；
barcode：这个也有2个分店了，另一个在凤起路温德姆附近，中等规模的威士忌吧；
大隐：没去过无法评论；
城西银泰城好像还有一家，有知情的麦芽欢迎补充一下。
城北：
sugar：运河小河直街周边，环境很好，鸡尾酒非常有名气；
花纹：白天是茶吧晚上是酒吧，注意那里不能抽烟哦；
wood：信义坊的威士忌吧，地下酒吧风格。
滨江：
U145：江南大道江南星座写字楼一楼，地方不大，但是气氛很好；
amber：有人和我说那里的拌面很好吃;P；
mill 7：在彩虹城，装修考究，气氛也不错；
KEVA: 据说是专业的威士忌吧，没有去过无从考证；
酒瘾也有一家分店开在滨江，同样是没有去过，无从考证。
以上是我知道的一些酒吧，少数我没有去过所以无法评论，据我所知今年下半年杭州还有10家左右的威士忌吧要开业，这个圈子的热度现在确实有些爆炸。接下去麦芽星球也会有一些线下活动，杭州的麦芽们记得关注哦~

壹脑壳的雾：哈哈哈，没那么夸张啦，而且也不能天天吃面嘛…

四囍别：赞！氛围好好啊，倒数第四张那个阿贝是个啥？

chek3：请自己加精，并在公众号转发，不要羞涩

duodio：怎么少了两张图{:3_45:}

duodio：不转不转，不能给酒吧白做广告了

duodio：蛋糕:D

xyh33210：容我加一波群，求拉求加。

chek3：这个群要求颜值吧，怎么姑娘小伙都这么好看

duodio：小姑娘自己P过了{:2_27:}

疾风の鼬：好文～

壹脑壳的雾：赞赞赞，有幸在杭州求学，待了四年，看到一个个地名的时候，苏堤的垂柳、杨公堤的梧桐，以及随处可见的香樟等景色好像又浮现在我的眼前，如果到了秋季，路边小店来一碗拌川，再加上一些油渣和酥肠，深吸一口气，酱油和笋香之间又还有一丝丝桂花的香味，挑起夹杂着浇头面条，一口咬下是十足的满足感，有机会回杭州还请大佬带我飞～

四囍别：:lol有才

四囍别：我也发现了，全是美女:hug:

四囍别：彭导，你这写的，把我看饿了:dizzy:

壹脑壳的雾：四囍别 发表于 2017-5-16 11:36
彭导，你这写的，把我看饿了
克喜欢的店子点一碗带迅干或者是干粉，加十个码子:D:D:D

duodio：我吃面大多是片儿川+大排+油炸+猪肝，有时候还要加虾仁，一碗下来要40多{:2_29:}

壹脑壳的雾：哈哈哈，正常，我看情况，片儿川我喜欢吃干拌的，如果只吃一碗拌川，那么就是油渣+猪肝+酥肠，有时候加牛肉，不过我比较贪心，所以一般是拌川+油渣+猪肝或酥肠，然后再来一碗腰虾面:$

巴博萨的餐刀：上次去杭州都没喝威…下次去一定要喝一喝

duodio：照你这么吃一个月工资只能吃一个礼拜面{:2_26:}

缺一味：杭州的！可以入群吗

chek3：你对杭州的回忆明显突出了美食，遮掩了美女，必有不可告人的内幕

单一麦芽_古仓：借楼，福建闽南的，希望来一波。

ANT：以下是我给某个微信公众号写的杭州柏潮酒吧威士忌部分的推文 仅供各位参考
总体来说 开整瓶酒价格不高 但是环境太吵 不适合威友聚会
鸡尾酒调的糟糕 不建议大家点
潮酒吧的烈酒酒单基本达到了一家高端酒店酒吧应有的标准：覆盖面广、中低端酒款为主。
威士忌方面从种类上来说应有尽有：麦芽威士忌、谷物威士忌、调和威士忌。从威士忌的产地来说：传统的苏格兰六大产地（低地，高地，斯贝塞，艾雷岛，坎贝尔镇，岛屿区），美国，日本，台湾，加拿大，爱尔兰都有涉及，也挑选出了各个产地最有代表性的酒款。
酒单中大量的基础酒款搭配极少数精品酒款，作为非专业威士忌酒吧，也只能做到这个程度，同时也应该做到这个程度。
在选酒的时候，我们赫然发现酒单上有一款Laphroaig 16Years Old（拉弗格16年）。我自恃也喝过不少单一麦芽威士忌，却也只喝到过Laphroaig 10YO, 15YO, 18YO, 25YO；而Laphroaig 16Years Old还真是从未听说过，瞬间觉得自信受到了极大打击。
但是当我们叫来酒吧经理要点一瓶Laphroaig 16Years Old（拉弗格16年）时，被告知这是酒单的印刷错误，实际的酒款是Lagavulin 16Years Old(拉加维林16年) -- 艾雷岛最经典最有代表性的常见酒款。
这样的错误在任何一间酒吧都是不应该出现和不能被接受的。
价格方面，作为柏悦的酒吧，当然不能有水货在酒吧里出现，无形中增加了酒水的成本。潮酒吧烈酒酒单上整瓶的售价基本在市面价格的三-四倍左右，属于合理定价范围。如果再加上当前开业促销期间，买单时整瓶烈酒有72折的优惠，可以说性价比已经高于杭州多数酒吧，毕竟这是“柏悦”，毕竟这是俯瞰杭城的“48楼”。
威士忌只要是正品在哪里喝都一样，评测可以略过，大家按照预算各喝所需，现场宾客大多点了“麦卡伦12”套餐，应该是酒店指定的Set。我们帮关注“XXXX”的朋友们选出一款我们认为性价比全场最高的单一麦芽威士忌——百富14年加勒比桶，标价1380元（折后千元不到不含税）相比市场价格（450左右）只贵了不到二倍。
百富14加勒比桶属于入门之后的进阶款单一麦芽威士忌，有明显的太妃糖香和水果、蜂蜜味，余韵悠长。上酒时还附送两瓶德国Thomas Henry苏打水和搅棒，舍得这瓶还不错威士忌的朋友可以现场自制High Ball，在妹子面前加个印象分啥的。
最后现场还附送了一份帕尔马火腿&蜜瓜，不知道是因为安抚买单时的小插曲，或是鸡尾酒两次错误呈上，还是同去朋友现场准备办一张凯悦美食会员卡什么的。按照酒吧隔壁潮餐厅98元一份的标价来说，这份帕尔马火腿品质与性价比还是不错的，口感居然比上次专门去潮餐厅吃好些，只是蜜瓜切法依旧豪放。

chek3：赞

陈二虎：这个好，去杭州找酒吧方便多了

yhr：为啥上海没有呢？

黄朗贤66：陆陆续续开了很多酒馆，真k也蛮不错的

duodio：那是个日料店，有威士忌卖而已，和威士忌酒吧搭不上边，这能算的话我家楼下的烧烤摊也能算了:L

王大整：同样坐标杭州，一品脱去的比较多，我觉得他家在一众酒吧里价格很良心了，最近感觉库存不足，去开一些基础款的单麦瓶都没货
酒隐的几家店都去过，游客比较多都是去喝cocktail的，滨江店前几天去了一下，增加了餐食
Mill的装修我还是很心水的滨江的7经常去，赞成中心的 地心 酒比较少，cocktail很差，酒单有印刷错误，我去了一次印象不太好
高技街的花旦，嘻嘻！楼主我也去过哦！虽然非常小，非常偏，没什么名气。。但老板是我朋友，没开业之前去了一下，
桌子太少，冷气不足，酒能开单杯的也不多，但最近重新装修了，也在搞活动，准备去捧场看看，欢迎大家给意见哈！
现在杭州像我一样新入威坑的人越来越多，本身茶酒不分家，杭州喝茶的人多，舌头一个比一个挑，
喝起风味鲜明口味标签化的单麦来，理解的更快，心态也摆的好，喝茶人喝起酒来，愿意去品，愿意去联想，愿意去记忆味道，也更容易得到乐趣。
所以我觉得杭州喝威士忌的氛围会越来越好，也希望认识更多威士忌爱好者！

chek3：以后麦芽在杭州也会组织线下活动，欢迎来参加。

王大整：:victory:嘻嘻一定哈

黄朗贤66：原来如此

黄朗贤66：我还发现Mill7吃的东西比地心好:D

王大整：地心白天是做正餐的，Mill就是小食而已

Hydroxide：城西银泰城那家是不是1897？似乎是浙大校友开的，装修蛮有特点，去了喝鸡尾酒的多一些

duodio：不知道呀，城西离我有点远，去的不多

duodio：看了下大众点评，就是这家。怎么样你有去过吗？感觉如何？

Hydroxide：去过的。感觉学生情侣去的比较多，一般要点低酒精度的鸡尾酒坐在小角落里谈情说爱。单麦品种还算可以，但是性价比不是很高。点了白州12一杯120，整瓶要1600+，。

duodio：杀猪了:funk:

arsenalrambo：上次去杭州酒瘾海关店，大众点评上说下午3点开门，结果去了没开门，打电话一问说是晚上才开门，可惜晚上没时间了

duodio：哪有酒吧下午3点开门的。。。大众点评坑人啊

arsenalrambo：是的，而且是店家亲自回复客人的，所以被误导了。后来我仔细研究了下，回复那天是清明假期，会不会是指那天下午破例3点开始营业

小展子：非常羡慕

toeflbaby：地图上打钉钉！下次去杭州的时候要去D大做酒单的酒吧喝几组

鞋带鞋带：mark杭州的还没去过

geraler：我就想问一下杭州除了房价高,哪儿不好了?

duodio：太堵

张潇玄：吃面就是吃码子嘛哈哈

Mason：文采出众，吧介绍全面，佩服:handshake

xyh33210：毁哥！

Mason：新人报到::$

xyh33210：欢迎欢迎！

duodio：:lol欢迎毁哥

Mason：谢谢欧欧兄弟，写的那么多，把咱群说的那么的好。

yellowfish：杭州是我最爱的城市，求入伙。。。

tyh69：改天经过杭州的时候，去一品脱试试！

yizhai：

尊尼茯加：这一波 吹得很牛逼

summerspirit32：颜值群

linzihao88：真羡慕楼主那里有那么多好地方

yj-love：要是各地的大神都来这么一篇，就好了

墨西哥跳豆：每次去杭州每天早餐都是片儿川。上海广州杭州 单麦氛围强过北京

龙湾威粉：好氛围啊

mustardman：有机会也想去杭州

duodio：下次试试拌川

duodio：多嘴一句，就这2个月，杭州又开了3，4家威士忌吧&鸡尾酒吧，我家附近步行5分钟的地方就开了一家，是一品脱之前的经理开的，价格合适，我也经常去（毕竟近），酒吧名字叫wenck bar，有机会来偶遇一发吧:lol

lexander18：收费很好，只有收费才能玩得下去的

小牛第一：我是来看美女的

浮夸帝V5：大神能带杭州的小弟入群参加活动吗？

duodio：群主跑长沙开酒吧去了，最近暂停杭州的线下活动

浮夸帝V5：可惜啊，那版主要扛起杭州线下活动大旗啊，在杭州的酒友们也可以多多交流呢

duodio：小活动一周2,3次肯定有啊

浮夸帝V5：好的，下次喊下我呢，提前我安排好奶娃工作，哈哈哈

duodio：这个没有提前组织的，都是群里喊一下有空的就去。你住哪一块？你可以找几个氛围好点的酒吧自己去吧台搭讪嘛

浮夸帝V5：钱江新城，已经n年没去酒吧了以前喝伤了，现在是想交流不是想去酒吧，有交流聚会去哪里都可以，纯去酒吧真提不起兴趣啊

duodio：你对酒吧的印象大概还停留在10年前

樊以君：最右边那位美女好仙啊~猜猜看，迪大的真面目是哪一位！

其实我可狠了：地区域在这里发帖建立微信群 纯为组织喝酒交流 算违规么

duodio：不算啊，我自己也发啊

其实我可狠了：好的。谢谢

日本酒商：还有 老外 O(∩_∩)O

piratex21：赞