标题：小公告，麦芽发帖回帖奖励已大幅提升
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2541
发布时间：2017-07-15 11:33
正文：百度为了配合麦芽的团购，怕大家按期达不到积分要求，赶紧把威士忌吧给卖了，好让大家都来麦芽玩:D
既然有那么多新人过来，为了让大家玩的开心，我调高了后台的发帖回帖和精华帖的得分设置，不过具体提高了多少，我刚才边吃早午饭边调的好像也记不住了:D，大家发点帖子试一下吧

duodio：哦，忘了说了，只调高了交流区的得分策略，其他板块并没有增加

石破天惊逗球玉：先来一发试试水

石破天惊逗球玉：回复一次麦粒加5:lol

ljw62cs：度娘吃枣药丸

ljw62cs：这样不就连我这种新移民过来的也能赶上团购了

duodio：你还差70多分了肯定赶的上

fresheep：先水一发看看还差多少

ljw62cs：最近很尴尬，学校搬宿舍，酒全搬回家了，这段时间没酒喝，既然能赶上就坐等团购了，已经嘴馋得不行了

石破天惊逗球玉：也是大学狗？同回家了没酒喝

13816514763：度娘吃枣药丸,真的

ljw62cs：对的，我是相反，酒放家了，人在学校被导师压榨，已经断酒一个星期了，昨晚跑去酒吧喝了杯杰克丹尼解馋，学校的酒吧根本没有单一麦芽

樊以君：真的吗？？我要参团，我要参团！

duodio：别看了 扎心

迷思之地：厉害了，看来还有戏:lol

樊以君：仔细算了算，距离蒸馏高手还差420分，每天满打满算75分，可能还要6天的时间吧。可能我还算错了~~~~~

石破天惊逗球玉：可以加个好友一块儿交流啊:lol

ljw62cs：微信是我id

石破天惊逗球玉：已加，广东大佬又一个。。。

yui：也不知道自己到没到反正随手试一下

ljw62cs：不不不，小弟新手而已

大小威：分应该够了。

樊以君：超想入几瓶百富12单桶~~~~~~

齐天大圣：我试试

樊以君：啊哈哈哈，啊哈哈哈，我升级了，做了几个任务升级了哈哈哈哈哈！

yj-love：试试

建丰同志：好啊

fresheep：简直扎铁了:'(

wzz：我的天，好像一下子就看到了希望:):)

樊以君：扎心炸飞了~~~快，感觉还差300分，继续水个90帖吧

妹红x辉夜：:lol

樊以君：我去，仔细看一下，我还差450分~天啦，至少要90帖啊！

duodio：总积分=贡献 X 10 + 麦粒 + 积点 + 发帖数 / 2 + 在线时间(小时) + 精华帖数 X 20

樊以君：版主大大赏点麦粒给我呗~~~:Q

樊以君：版主大佬，请问具体是哪一天开团啊？？？还剩多少天啊？

Elijah：我离下一级还差多少分？我一直用手机网页上的麦芽

chengxukun5522：试一试调到多少了

niwan1688：太棒了，看来可以赶上团购了

一剑曾当百万师：水一发 看看加多少

樊以君：你不是已经够了吗？

darkk9999：这么明显的水帖不水一下天理难容

壹脑壳的雾：回帖参加团购～:hug:

龙湾威粉：我是来看图的

b6329883：也不知道百度怎么想的，人也不算多就卖了。

toeflbaby：迪大这是妥妥的怼贴吧的节奏啊，支持;P

樊以君：快，快，我们要迅速的成长并拿到团购指标！

duodio：你再怼几下就到等级了

eric_snow：不管能不能参加团购，反正这张动图我收了

duodio：老76人球迷啊？

blackgetter：支持

樊以君：版主大大把分数再提高一倍吧~~~

toeflbaby：暂时够了，不用怼了;P

macallan：水一发看看

Hedonism：还在清清流水的我估计没戏了

樊以君：也就发个100帖，加油吧少年

樊以君：我今早也还在轻轻流水，你看，现在就糖化了！

风吹草动：我刚注册的，离团购的积分差太远了。

白桦树：水一下，看看加多少

把猫逮到：赶紧回帖挣积分，能参加当然是好事

smellycat：试试看

mustardman：试试能给几分

mustardman：为抗议度娘流氓行为，强烈建议降低团购标准

巴博萨的餐刀：我这纯是签到签够的。。

Thomson：试试

白胤何许人也：迪大威武！

白胤何许人也：迪大威武！

威士忌：麦芽星球还是块净土

白桦树：我想问一下麦芽星球有没有专门水贴的地方

lexander18：这贴要水~~~一下

smellycat：我能不能多水几下?

疯狂的机器猫：万事有好有坏，努力把麦芽培养强大吧

Ifish：我觉得版主这个贴的意思就是给我等水的.... ;P

九斤老爷：半信半疑

翻滚的牛宝宝：各位大佬可以准备备份贴吧的精华帖准备搬运了。。。。

hybsamson：支持嘀嘀嘀大大大

隨風飄逝：我是来看动图的

greatgrosso：赞。努力攒分中

mustardman：轻轻流水

mustardman：这帖子水一水没事吧

duodio：有事

mustardman：;P哥，俺其实是来人工置顶的

夜猫柚：参团参团参团

Xsharp：百度丧心病狂

樊以君：多少聊点什么事，哈哈哈，反正我一天连升三级，有望参团拉

toryo：我分数还早着呢

来自中山的酒鬼：赶紧顶顶:lol:lol

白桦树：一天连升三级，怎么做到的不是一天只能加75积分吗

danabenxi：回个帖，从贴吧转过来～谢谢迪吧～调整奖励！争取早日达到团购标准！

小牛第一：为了参加团购，我也是拼了

威士忌好玩：刚来，慢慢熟悉适应

麦芽客：水一发 看看加多少

赵爱琳：

linzihao88：我还差好多分

麦芽狼：抓紧升级，参加团购

樊以君：没有啊，规则放宽了，不止发五个帖子了。好像能发五十个帖子

whisky666：哈哈哈，我要团购！

duodio：你这ID666啊

樊以君：迪大大，咱团具体哪一天正式开始呀？？

duodio：17-19号左右开始

泥煤醉眼：多回复，多赚分，需要十五个字吗？

machine0088：百度吗，就呵呵了，大家都懂。

羚羽：还是混这边好

青木海心：振兴麦芽！:victory:

mustardman：俺对参团已经不报希望了

心静水生月：先水一发看看还差多少:D

whisky666：还好。。。经验依然差一大截。。。

麦芽球星：我多少分了？

白桦树：我好像赶不上了

浮夸帝V5：争取赶上团购啊

mustardman：1天升2级了

mustardman：是不是又调回去了？

小牛第一：希望能够尽量赶上

lexander18：再水一波

mustardman：为啥我回一帖只给1分了

墨西哥跳豆：感觉到蒸馏高手的路好漫长，这几个月天天刷论坛，早知道就天天签到了

murray：这个真心赞

Moosa：新人探路

埃尔温隆美尔：路漫漫其修远兮

mustardman：原来每天发帖有数量限制，超过多少贴变回1分

chengxukun5522：顺其自然吧，没必要为了团购无限水，水多了容易泛滥

mustardman：主要是为了谴责度娘

fk6416：主持迪大 加油升级

yizhai114：我每一天至少要100分

格兰少纳：这样可以试试能不能赶上下一次团购了

白胤何许人也：赶紧研发app

jimmy7523：积分已够，只等团购！:lol:lol:lol

湖边的小丑鱼：先水一发看看还差多少

湖边的小丑鱼：度娘吃枣药丸

土匪丁32：我是来看图的。。

麦芽：test！

duodio：泰你个头

黑压压：稳，老铁

迷思之地：感觉这个政策是有时效性的吧

建丰同志：球主，团购哪天开始啊

麦芽：不试试哪儿知道有多少分嘛:$

lclbbhks：也不知道自己到没到反正随手试一下

格兰少纳：估计无论如何也水不到了，争取下次团购能参与

一直不醉：加班加点也来不及了

CIH：谢谢 还差一些才能团购

annieric：插图好

邵王琪：利好

三年之久：麦芽越办越棒

寂寞绝缘：努力升级中，希望越来越好

wangxi：搭个顺风车，赞赞积分:lol

wxxl123：努力中啊....

鱼潭：为了团购。不过团购门槛是不是设置的高了点

鱼潭：为了团购。不过团购门槛是不是设置的高了点

鱼潭：为了团购。不过团购门槛是不是设置的高了点

鱼潭：为了团购。不过团购门槛是不是设置的高了点

鱼潭：我晕。手机上点了n次无反应 一下子多了n条

鱼潭：为了团购。不过团购门槛是不是设置的高了点

鱼潭：为了团购。不过团购门槛是不是设置的高了点

鱼潭：为了团购。不过团购门槛是不是设置的高了点

whatqi28039389：百度就是傻X

diexie1221：果断注册，再见度娘

精灵小卡比：。好久没有回贴了

donkey87：百度过分了

fzq871126：水一水更健康

一剑曾当百万师：红酒吧因为打假被爆吧，那个人叫嚣到不删帖就是下个威吧

duodio：红酒吧已经被空降过一次大吧了。不过那人既然这么说，说明后面肯定有不可见人的ass交易

一剑曾当百万师：就微信上面有个叫什么 红酒老刘 结果盗贴 要不就是误人子弟，高价买酒。原作者在贴吧撕他 我在想威吧可能那个李菊搞得。

duodio：对 我知道这事

benjamin：团购是啥时候结束呢！

Ayi：好像是24号

cydda：24号，看看来得及伐。

夏尔的酒杯：敞亮！

toryo：回复下试试

cme：试试看…………

Leohero：试试看~~~

knock：必须支持

mister：5分，可以的啊

tayer：为了团购。不过团购门槛是不是设置的高了点

32290379@qq.com：支持麦芽，不过别把团购的门槛搞这么高嘛。其实也买得不了多少酒。{:4_101:}

蔡活记：

星云：是有谁看上贴吧这块蛋糕了？人也不多啊。。纠结

繁-华：回帖参加团购

duodio：已经调回到正常状态了，略微提高了一些发帖和回帖的奖励

一直不醉：看看是清水还是糖化

lily16898：回复一次试试看

piratex21：好的，我来攒个分

琉璃青月夜：你们都是波塞冬

whale、：什么时候有app

whale、：每天在线这么多时间，一个星期了累计在线才6小时。:Q

许帮主：没分啊进不去交易吧

lljjcc321：我要团购，剁手剁手，手都不要了，积分涨涨涨

今晚吃鸡吧：新人来水下帖，，慢慢成长中~

俱生无明：试试看加多少， 这个贴会变成《玉液凝甘露，琼浆泛水楼》吗？

comiccycle：我还差好多分

farewell66：楼上有说5分的，我好像是2分

tfdnbdd：刚接了任务 试试看

qoofy：回复一次麦粒+2 支持

老七先森：回复一次➕2

其实我可狠了：你这图好骚啊

c指伤弦断c：多交流

zhangxlhc：支持 尽快升级

钱乾爸爸：先试试看:D

十的三次方：支持，怒水好几贴

抽水哥：试一下看看。

rubylover：还有漫漫长路啊

yhaweh：试试看

microxia：希望有贴吧时期的那种灌水贴，帮新人升级

sure0812：还能接任务

duodio：想太多

工程自爆绵羊：随手水一发看看多少分。。

nizainaa：抓紧提高积分

lljjcc321：不知道下次团购是什么时候呢，我这个发酵大叔离整流高手还有十万八千里呢

faintu：感觉路漫漫其修远兮

最忆是西溪：

Alan伦：请问什么时候开始团购，我还差好多分啊……

yan.zhou：速度升级

C.K：

ecowhj：喜大普奔 造福人民

clwinner：努力支持。。

世间一双眼：万岁万岁 ；）

哥哥碉堡了：拿分走人

王大整：感觉自己赶不上开学团购了。。。。。。要水一波了

尊尼茯加：这算水贴吗 大佬

Teitanzheng：挖一挖新坟，让新进的酒友们再知道一下

喝酒之前来杯茶：:L

工程自爆绵羊：随缘就好{:3_45:}

工程自爆绵羊：感觉一贴是3分。。这个好~

samfxz：支持支持！

轻井泽：加速提高积分

yan.zhou：参加拍买团

alex_zhang：团购要多少积分:sleepy:

ADHAN：DING!!!

fanzhaoqing：

kevin0440：水一发试试

kevin0440：水一发试试

zhangxlhc：水一发试试

Rios_chen：苍天啊，大地啊，这是哪来的版主送的福利啊

just瑜：看来化糖小哥有望了！:victory:

yes133：为了怼贴吧

稀罕：终于对新人友好了

duodio：回复前看看日期好吗

小虫子：