标题：微信同行时间，差不多也是威士忌与我同行的天数吧
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12426
发布时间：2019-01-09 16:31
正文：大家各是多少天呢

猪肠剑：怎么查？

menilich：我也没找到

baytiboy：是不是你们有特权,我们怎么没有?

jorryex：苹果手机新上线功能吗

duodio：微信直接搜索微信同行，第一篇文章里有一张图有二维码，识别后可以查

tamudoki：入坑三年了吧:lol

飞雨：比迪大多36天。

cizzn：我好晚啊

GK104：目前来看还是我最晚

toomuch：算是落后分子……

zhangyn：2184差两年:lol

153899271：同行是否有奖励:D

鬼束石燕：2211天

Rice：差不多差不多

飞觞醉月666：不多

tfdnbdd：入坑还不到两年:kuqi:

Thomson：好早啊

benjamin：2888

醉笑陪公三万场：入坑不到一年

小蜗牛李：应该不会有人比我时间还短

小蜗牛李：972天，之前一直用黑莓

津液大神：差不多时间

Frank.T：2750天

lhgo：前后脚的关系啊，迪大

duodio：;P

单一麦芽：突然发现只发图片不打字回复不了

尊尼获加8008：入坑几个月的飘过

jiangfan122：2700多天 这是几年