标题：想不到吧
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8607
发布时间：2018-07-19 21:16
正文：有团购你们敢信{:4_182:}

frankhuang：是团购，谢谢了

不q不精彩：赶紧发贴参加

farewell66：又有团购了么{:4_101:}

tttww127：信

duodio：已经卖掉几支了，数量有限，都是老酒，真.限量版

chek3：随时刷有收获

toeflbaby：貌似又到了拼级别的时候

farewell66：多谢，已参加

farewell66：是不是没个编号只有一瓶，所以别人选了就不能再选了对吧

duodio：是

chek3：没错

hubo：好歹提前一星期放个预告啊，我们贴不够也好多灌点营养，跟上大部队:lol:lol:lol

t1900：还差点 准备慢慢混到 可以团购还是支持一下

farewell66：好的，还好我理解正确，没拍错

farewell66：好的，还好我理解正确，没拍错

Rice：我信了

luoyi0433：啊哈哈～团购也有突然袭击～不对～突然惊喜～

威士忌的玻璃瓶：什么级别啊

smellycat：萌新表示看不明白，好像都一样的样子。
哪位大佬介绍一下卡娃兰的独奏型号怎么看？有些什么区别？谢谢啦

狂情贝勒：团购在哪？我怎么不知道

henrylee：没权限啊

ovolen：慢慢升级混到可以团购

墨西哥跳豆：S06没抢到:kuqi:求大佬开分享

太岁月悠悠：皮一下挺开心的样子

Baoli：酒单说说也可以嘴馋一下

Rios_chen：再一次倒在了发帖数上:kuqi:

Airbag：怎么这么突然...等级还不够啊

davidfai：分数不够只能眼馋了》。

四月六月：太突然了，来不及准备

晕的呼：奇怪，怎么进入不了团购区了？

rene：分不够，想啥没用

tfdnbdd：福利又来了 发帖还不够:Q

耳廓欢颜：这次是kavalan爱好者的盛宴啊！泥煤爱好者默默略过

世间一双眼：感觉是我给金车写了软文他们才找上门来的吧;P 一大堆B08

单一麦芽：为什么我看不到，等级不够？

yukang_27：估计级别不够 什么都看不到

zhouqy：分数不够，还好有存货，慢慢攒

wala88：相信，因为看到了

男人和酒：价格不够，默默期待

大灰狼：我也要头像{:4_173:}

Black：猝不及防

威士忌酒：还不够级别 忍了

pipallee：这次是什么门槛？

pipallee：哈哈，同是天涯沦落人，一起加油啊

gl522066：哎呦，发帖数不够。:funk:

sandiboy8：

qz1987：还是手慢了，S06没抢到啊

arsenalrambo：唉，只能又是看看的份，这个就当努力攒帖数了:Q

heatonchow：离门槛十万八千里

wsk：可惜我我麦芽还不够参加，真想看看有什么威

stylo：权限不够 很难受

灰一般的胖子：不管我信不信，反正我是没达到团购标准的:L

千帆过尽：没有权限，就这么眼睁睁的看不到！:L

Thomson：有什么酒款啊～

东望无言：唉，级别不够……

jiaker：这有点突然啊，昨晚聚会喝了大酒，一觉睡到这会儿，估计黄花菜都凉了～

duodio：上古版的金车独奏专场，非常老的版本，还有S06哦

duodio：你怎么还没到200贴

芝麻饼：感觉又要出枪头鸟的说

kennyxin：团购的权限不够:kuqi:

风吹草动：赶紧去看看，都有啥好东西。

假装风雅：慢慢回贴涨积分等下次

zqn2666：想不到想不到;P赶紧去瞅一瞅

gzp7288：从些开始要积极了。。。

富特尼有点咸：团购活动给力，有机会尝尝b08了

arsenalrambo：我也就这阵子参与多一点，很长一段时间总是潜水，只看帖不回帖，也是该{:4_179:}

duodio：世界杯期间不多水一点啊

arsenalrambo：主要我还是习惯电脑网页版逛论坛。世界杯光顾着熬夜看球，第二天上班昏昏沉沉，连看帖都粗粗略过{:4_177:}

chandlerqiu：发帖数不够，进不去

Evan：又错过了。。、。、

lelouchcai：点进去好货已经没了

hu0769hu：咩都睇唔到，努力发帖

河套小伙：新人正在努力混够积分，参加团购~

Oneyunqi：想不到，gg

铁男1979：积分放一边，团购哪里找:D

今晚吃鸡吧：还进不去。。好奇酒单有什么~

瓦尔特happy：

mezhuangzi：感谢麦芽团购

duodio：已经结束了，不用再顶了

dyw99：不敢不信啊……

zhshzt：穷啊，桶号也不懂好坏

黎白：{:4_179:}发帖数少于200.。

蘇小白：积分不够哭唧唧

Eric4288：没看到，损失了一个亿

fengchunhuan：等相信的时候，已经没有啦:kuqi:

seed72k4：继续回帖升级

罗七八嗦：围观一下

smilano：又错过了:'(