标题：我TM热爆！大家都来说说你们哪儿最近气温如何吧
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2640
发布时间：2017-07-20 10:17
正文：{:4_114:}已经连续十几天高温了，看着后面那一排41...又想起了13年那连续40多天被高温支配的恐怖{:4_104:}

toeflbaby：南宁也有持续高温，但南宁最屌的地方在于一天四季。

tayer：重庆差不多，不敢出门了，命都是空调给的。

euphoria：深圳被大雨天天浇，心情沉闷就买了cuan和乌干达。气温倒是不高，30出头的温度都不好意思称靠近热带。

Leohero：上海天天39，其实是不敢报40以上吧:lol

toryo：稍微一动就浑身汗~~~

石破天惊逗球玉：厦门也一样:Q

fk6416：的确 早上上班路上最痛苦.....

白桦树：我这最高三十九四十，反正开着空调不出门就是了

duodio：:lol

yellowfish：今年夏天确实出奇的热，不知道今年冬天会不会出奇的冷。:lol

威士忌：不要和西安比，西安已经42度

风吹草动：我这今天终于不下雨了，30度左右，出门晒得眼冒金星。

wxt1221：热不热看湿度

allen9410abc：惠州天天暴雨:kuqi:

duodio：想起来多年前在西安，夏天中午大太阳地下铁板煎鸡蛋的绝活:lol

knock：预报天天39，周末冲击40大关

做不了盖世英雄：成都连续今天报有雨，温度一直稳定没有上35✌️

32290379@qq.com：长沙热爆了。

mister：今天最高38，橙色高温警报！

赵爱琳：

yy2810640：三十五六吧，好奇的是晚上竟然不要开空调。。风比较大。。。

niwan1688：这样的天气，没有空调就什么也干不了，心疼那些户外作业的人

隨風飄逝：上海也没啥区别，今天团购的酒到了，拿出来都是热的

duodio：:D赶紧放到阴凉处

duodio：心痛外卖小哥{:4_175:}

来自中山的酒鬼：中山26-32

wangxi：东莞还时不时下下阵雨，

duodio：这不错啊

来自中山的酒鬼：这几天下雨

duodio：突然想到明天还要出差{:4_175:}{:4_182:}完蛋了

威士忌：迪大在西安待过，是上学吗？

eric_snow：贵州出差爽爽的

wxxl123：无锡已经热过 吐鲁番

羚羽：请到贵州贵阳来：）睡觉盖被子才叫真的睡觉

ardbeg~：同杭州，想死的心都有了

jimmy7523：我这31度都感觉热爆了。。。:funk:

mnwwsj：我们这边还好才35，就是太阳太狠，感觉干什么都没有精力，睡也睡不好……

浮夸帝V5：高温天版主还赶去品鉴会，精神可嘉啊

一剑曾当百万师：长沙贼热

linzihao88：你们那些地方都好凉快，我们新疆这边最高48度，地面温度可达80度

白胤何许人也：全国高烤，别问了

dyw99：气温都赶上酒的度数了

灰一般的胖子：广州欢迎你们来避暑 冬暖夏凉圣地;P

mustardman：帝都今天终于下雨了，这么多年最热夏天，热的早，热的透，热的潮

lowiii：这几天下雨，喝威的好时机啊，没那么热

麦芽：我要告给版主听，有人水贴

麦芽：我要告给版主听，有人水贴

duodio：一样要你人头落地

一直不醉：晚上睡觉不盖被有点冷

一直不醉：空调就是个摆设

chek3：热的我好几天没水贴了，帖子里的水都蒸发了，你说有多热？！

Sneer：这几天降温了还好··
30左右··
前几天快40··

Sneer：{:4_116:}
热的那几天到了杯山崎
放那没喝··过了不到半小时再看都浑了··