标题：抛砖引玉~各城市威士忌bar信息交流贴，方便各位麦芽面基
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2583
发布时间：2017-07-17 11:59
正文：近年来威士忌热度一再升温，这两年来，去酒吧喝一杯威士忌，早已不是几年前的假红方兑冰红茶的概念了。找一个合适的，僻静的，舒适的小酒吧坐下来，约上几个好基友，点上一杯心仪的威士忌，小口的啜饮，天南海北的闲聊，想想都觉得惬意呢~
为了方便各位麦芽们在各自的城市相约面基，请大家把各自所在城市的威士忌吧，特别是自己常去的威士忌吧信息都放到这个帖子里，最好附上自己的感受和经验，以便交流和沟通。
有新的酒吧开出来也可以随时更新，做到一手信息随时掌握:lol
我先放上杭州的吧。
城东：
一品脱：体育场路一座商务楼内，面积中等，酒非常全（不光是威士忌，还有白酒清酒黄酒...），他的主打是精酿瓶啤和威士忌体验装，体验装一杯是15ml还是20ml我记不清了，价格非常实惠，拉加维林16我记得是30元，非常适合入门尝百酒；
I LIKE 和I LIKE MORE:一店二店关系，属于餐吧，但是威士忌品种还行，有20多种吧，价格还可以，比一般酒吧稍微便宜个10%-15%；
AURORA: 快变成笑话了，以前是两层楼的酒吧，现在一楼做火锅了，二楼尚在，但是有多少人愿意在火锅店楼上喝威士忌的:L；
YUMMY: 离城站很近，环境很舒适，可以看球，威士忌品种还行，小吃不错；
醉隐：酒瘾的分店，高年份珍稀藏酒应该是杭州第一，不过基本不卖:Dwenck bar： 上个月底新开的whisky&cocktail bar，位置在建国北路和体育场路交接处，是一品脱的前经理开的，基本点单风格延续了一品脱，价格很合适，二楼通风是个问题。
城中：
yun：延安路上的威士忌吧，没去过不做评论；
炼金术：最靠近西湖的威士忌吧之一，小巧玲珑；
墨水：有两家店，一家在南山路一家在西湖银泰，价格实惠，店面不大；
酒瘾西湖店，这是最接近西湖的威士忌吧了，生意火爆，不过去那里的绝大多数都喝鸡尾酒；
品xanadu：这家我提过很多次了，是我的好朋友jojo开的，酒款非常多（酒单是我和jojo一起做的），有按产地分类的入门套餐（3款一组），麦芽举办的线下品鉴会基本都放在这里，鸡尾酒也是杭州顶级，周末要去的话尽量早点，10点大概就要排队了；
武林路皇后街一代：有几个lounge，但是我没去过，不是很熟悉。那一块现在已经变成小资的聚集地了，各种咖啡厅小酒吧创意餐厅林立，有机会去逛逛可能会有惊喜；
嘉里中心好像也有一个威士忌吧，我没有去过不太确定；kamakama：在湖滨银泰附近，地理位置优秀；
MQ LOUNGE:这个其实是餐吧啦，高以翔投资的，消费有点狼，位置在元华楼上的平台上，西湖美景尽收眼底。
城南：
MILLS：万泰城店，附近好像就他一家吧，生意很好；
潮酒吧：柏悦中心高层酒吧，非常高，这也是他的卖点之一，消费较高还有服务费，没去过的去凑下热闹就行了，作为根据地不太实在；
地心：赞成广场的餐吧加威士忌吧，餐做的还行，酒款少；
城西：
VC酒廊：黄龙沃尔玛楼上平台，西餐很好，酒款还行。
酒瘾华星路店：酒瘾总店，酒款很多，人也多，周末要去趁早；
儘：就在酒瘾边上，中规中矩；
花旦：高技街小酒吧，真的小，刚刚装修好的，住的近的麦芽可以去体验下；
halfhalf：地方不大，装修很考究，价格贵；
mills：益乐路，很有名的酒吧，杭州有3个分店了；
high5：据去过的哥们儿讲，太吵太闹不怎么样；
barcode：这个也有2个分店了，另一个在凤起路温德姆附近，中等规模的威士忌吧；
大隐：没去过无法评论；
城西银泰城好像还有一家，有知情的麦芽欢迎补充一下。
wood二号店，工业风格酒吧，比一店要大一些。
城北：
sugar：运河小河直街周边，环境很好，鸡尾酒非常有名气；
花纹：白天是茶吧晚上是酒吧，注意那里不能抽烟哦；
wood：信义坊的威士忌吧，地下酒吧风格。
滨江：
U145：江南大道江南星座写字楼一楼，地方不大，但是气氛很好；
amber：有人和我说那里的拌面很好吃;P；
mill 7：在彩虹城，装修考究，气氛也不错；
KEVA: 据说是专业的威士忌吧，没有去过无从考证；
酒瘾也有一家分店开在滨江，同样是没有去过，无从考证。
我个人经常去的是： wenck bar（近），品xanadu（品质首选），yummy（比较近，环境舒适，适合看球），欢迎偶遇哈~:lol

penumbra：找杭州酒吧攻略的时候翻到迪大的这篇，收获蛮多。
作为在南京泡了一年多酒吧的人，也希望给坛友留点参考吧。
更新：
Bee’s knees：美式酒吧，美威爱好者的福地。
bottle bar：应该是1000+?whisky，南京最全，价格算合理，古典风，两层场地，提供雪茄。
W.tender：老板极热心于推广苏格兰单一麦芽，也就意味着喝不到其他的产区了，藏酒不多，但老板经常会带好酒回来，遇上即是幸事。
会Metting：场地很小，厕所要去对面的酒吧上，茫茫多的协会酒，看个人喜好吧。
座吧：南京资格最老的鸡尾酒吧，来南京，一定要喝一杯松井调的酒。
V lounge：西餐做的最好的酒吧，威士忌最全的餐厅，从环境到出品，至少没有哪里掉链子了。
the malt room：普饮少的可怜，老板是爱尔兰人（大概），藏的酒都很厉害。
bluemoon：一个中文说的比我还6的日本老哥开的，可闲聊，可发呆，可睡觉，有桌球和飞镖机，适合杀时间，日威蛮多。
Bens Cocktail：浓浓的日式风情，烧酒，清酒，日威，鸡尾酒基本以日本酒为基酒。
Don Quixote Bar：主理人拿了某个重量级的比赛冠军，整个酒单上的创意酒出品还都可以。
经Charlie_Tsai老哥补充
酤：山阴路边上，离南师大很近，同一个老板还开了家精酿铺子，一家在订制男装店里的威吧，当然水准还是要去本店，就是地方有点小。

小牛第一：沙发先坐下

石破天惊逗球玉：期待厦门大佬们也放一个:)

石破天惊逗球玉：杭州真是多威士忌的店。。

浮夸帝V5：谢谢班主推荐，周末去试试

toeflbaby：为图而来！

翻滚的牛宝宝：真是去不起。。。。多数店一杯等于小半瓶还是蛮有压力

想不清楚：南宁市：目前数的出来的，刚好都在青秀区。
1，品泽（网红店），主理人自称是金老师的朋友，在我了解下，金老师并没有南宁的徒弟。调酒师属于学院派，单子上有啥就会调啥，不会有任何惊喜威士忌底蕴较差，喝来喝去都是格兰菲迪12年。
2，771cafe lounge（本人跟了三年），主理人王谦，鸡尾酒领悟应该算是目前的广西第一，有自己的粉丝会，属于看菜吃饭类型，店内手工制品较多。威士忌底蕴稍好，属于基本款很全面。唯一不喜欢的是禁烟。
3，城市街角（朋友的店，就在家旁边，去的比较多，精酿，威士忌，鸡尾酒都有。威士忌种类较少，多数只能开整支。环境较吵一些，调酒师很年轻，喜欢尝试各种各样的新东西，但是顾客的质量较奇怪。不禁烟。
目前我个人了解到的，南宁市比较大型的也就这三家，欢迎大家补充。

duodio：这个品泽，我有个朋友上周去了一次，我问他怎么样，他就一句话：那里的威士忌全都喝过

隨風飄逝：坐等各位大佬推荐

想不清楚：南宁市就这样的，这三家酒吧，威士忌的种类加起来都没有100种…

墨西哥跳豆：北京：1、Glen吧，南三里屯路16号泰悦豪庭2层203；2、单一纯麦威士忌俱乐部酒吧，望京东园2区慧谷阳光201号楼1楼；3、Age Scotch 古仓·老酒汇 ， 东四十条南新仓2号仓；4、IMP PARLOR酒吧，新东路12号院南区3号楼下沉广场。
个人最喜欢的还是在家，不论是独乐乐还是众乐乐，环境和价格都是最合适的

建丰同志：我感觉自己根本没空去酒吧:time:

樊以君：啊，主要威士忌吧消费贵，买酒也贵。只能偶尔跟上大佬的车，去蹭一蹭。

toeflbaby：这三家不算是纯粹的威士忌吧，基本还属于鸡尾酒吧。我推一间吧，我的根据地。
星际酒吧，一楼卖酒，二楼开酒吧，基本只卖威士忌，很少的鸡尾酒，没有调酒师，只有倒酒师。但是大部分可以按杯买的酒都是低年份普饮，高年份可以整支开存酒。以前一楼卖酒价格实惠，现在涨价厉害，从业界良心逐渐转型为无量商家，但楼上环境还不错，虽是普饮，种类不少。
有趣的是，酒吧的名字是星际☆酒吧，远看以为这店叫做星际米酒吧。

droz：深圳 (先占楼列个表,回家补充明细)
罗湖:
1、Whisky Life
2、Penthouse
福田:
1、Mokihi
2、The Compass
3、The Peat
4、Providence
5、Rigel
6、UB
7、Barber Shop
8、Mad Bar
9、TAPS（精酿）
10、VIIVIVI
11、Six Sensuality
12、Luxury Bar
南山:
1、A01
2、Rosebank
3、Fannou House
4、RMK
5、Chill
6、Ciao Amici
7、叁念
8、Starry
9、Peacock
10、O'Reillys
11、Mixy
12、绽放花园
13、爻
宝安:
1、NaKaMa

想不清楚：来了星球，再看看外面的价格，都不愿意在外面喝了

格兰少纳：我来为成都抛砖引玉吧
1.MATATA
2.高地人HIGHLANDER
3.萃坊still fun

三年之久：珠海Hill Cocktail

wzz：北京三里屯这儿有个moonshine，挺不错的地儿。

墨西哥跳豆：酒吧价格都是所谓行货价格乘以2-3！在家喝便宜 安静舒适 光线好，每次可以喝4-6款。

annieric：罗湖:
真没想到深圳有这么多，只记得某人跟我说深圳没什么威吧

fightshin：占楼，回家慢慢看

droz：如果他是一年多前说的，那没错。

annieric：一年多爆出这么多家，也是惊人

duodio：那没办法的咯，成本在里面的

lexander18：杭州真是个喝威的好地方

wangxi：武汉都是夜店吧悲催

wxxl123：杭州好多啊，说出去玩没有拜访 可惜了

上海胖猫：上海虹口的,喝酒叫我

赵爱琳：

lowiii：是怕偶遇的时候不认识，照片都发出来了吗

13816514763：上海，看着好像人不多啊

Thomson：苏州有吗？大佬们推荐下~

alsongan：罗湖:
吓死我了 离开一年开了这么多 所以rosebank现在还是中流砥柱吗

白胤何许人也：相对还是少啊

droz：其实做这个list时候都想把rosebank剔出去了，但想想自己是在那儿入的坑，总有不舍。多的不方便说，说点客观的，俩月前我去的时候全店就剩Johnson一个人了，没错全店就一个人。大家都挺惋惜的。
Joe早些日子已经走了，还好就是Johnson也准备走了，和Joe一起料理一个新店。

duodio：让我想起了杭州一个3年前挺有名气的一个店 ：aurora，现在已经转型成火锅店了....

euphoria：rosebank我去的不少，但目前看已经不是主力了，酒种，客流等都不占优势。

euphoria：我也是rosebank入的坑，现在也去的相对少了，现在最大的优势估计就是安静了。
这几个月去小探了几间威吧，像the peat等其实都挺好的。

alsongan：Johnnson是杨宋对吧 可惜了可惜了 之前听说过一些内情 还是很有感情的 当年也有不少好酒（至于后面喝完了摆空瓶子要另说） 而且杨宋是我至今遇到过最好的威士忌bartender之一 不温不燥 我之后也长期回深圳这边了 有机会也去新酒吧看看

alsongan：说来我也是rosebank入坑的 人生好多第一口好酒都是在这里喝的 常常一个人去坐在吧台 可惜了

droz：的确， 现在喝威去the peat，可以选择试饮装的份量，性价比高。想喝Cocktail选择就更多了。

droz：是的，是杨颂。关键是他们老板太有钱又不上心。
新的太多，去都去不过来。兄弟回来可有的忙了。

Kongbu：呼唤上海的大佬现身说法

alsongan：哈哈 好的 有机会一块去喝酒

埃尔温隆美尔：长株潭哪有威士忌酒吧？

风吹草动：收藏此帖，啥时出差就按图索骥。
谢谢各位。

toryo：进来学习下

ljw62cs：正好下个月就去乌镇开会了，有半天时间在杭州，晚上8点飞机，有下午开市的酒吧么

duodio：专业的威士忌吧肯定没有，打擦边球的有，比如I LIKE之类

eric_snow：盘门那边 有个稀印咖啡酒廊

duodio：Lunghezza

rangerwy：Papaya & Haven Lounge，在李公堤，比较专业的威士忌和鸡尾酒吧，不错

yy2810640：合肥有家单麦餐吧，不算酒吧，在庐江路跟金寨路交界口，招牌上有个白州，价格未知，因为在老城区，没有太多时间去那边

yy2810640：苏茜黄，合肥这地方，喝威的地方太少了

子路home：成都我说一家吧，估计成都的都知道的就是萃坊，玉林路那边，威士忌主题的，酒很多，活动不错，上次那个小众产区活动，armut两杯，瑞士的santis雪莉，泥煤各一杯，荷兰的millstone一杯，很新颖，才160块

duodio：最近又发现了几个威士忌&鸡尾酒吧，比如mingle mangle，crew seven，澜等等，但基本都是玩票性质的小酒吧，不去也罢

tyh69：长沙去过一家105，环境不错，价格也算实惠，可以喝到一些IB的就，可惜很多OB高年份的都不按杯卖。。

fanzhaoqing：

工程自爆绵羊：南宁星光大道桃源桥引桥下面有个百怡居酒屋据说也有威士忌。。。周末去验证一下

想不清楚：不太建议你去体验威士忌，不如你在家喝，鸡尾酒也不用试，全部用的便宜酒

工程自爆绵羊：这样啊。。谢了:handshake

mg921：我是来看看的

施华洛世奇：:Q居然看不到广州的大佬露脸，难道广州真的是威士忌的荒漠？

怜悯死神：好像只听说过珠江新城那里有一个，但也不算特别专业的威士忌吧？
邱吉尔吧

Garysun：外面喝讲究个气氛，还可以做眼睛保养（我对养眼的理解，23333）这可是独自在家买不到的。

penumbra：找杭州酒吧攻略的时候翻到迪大的这篇，收获蛮多。
作为在南京泡了一年多酒吧的人，也希望给坛友留点参考吧。
更新：
Bee’s knees：美式酒吧，美威爱好者的福地。
bottle bar：应该是1000+?whisky，南京最全，价格算合理，古典风，两层场地，提供雪茄。
W.tender：老板极热心于推广苏格兰单一麦芽，也就意味着喝不到其他的产区了，藏酒不多，但老板经常会带好酒回来，遇上即是幸事。
会Metting：场地很小，厕所要去对面的酒吧上，茫茫多的协会酒，看个人喜好吧。
座吧：南京资格最老的鸡尾酒吧，来南京，一定要喝一杯松井调的酒。
V lounge：西餐做的最好的酒吧，威士忌最全的餐厅，从环境到出品，至少没有哪里掉链子了。
the malt room：普饮少的可怜，老板是爱尔兰人（大概），藏的酒都很厉害。
bluemoon：一个中文说的比我还6的日本老哥开的，可闲聊，可发呆，可睡觉，有桌球和飞镖机，适合杀时间，日威蛮多。
Bens Cocktail：浓浓的日式风情，烧酒，清酒，日威，鸡尾酒基本以日本酒为基酒。
Don Quixote Bar：主理人拿了某个重量级的比赛冠军，整个酒单上的创意酒出品还都可以。
经Charlie_Tsai老哥补充
酤：山阴路边上，离南师大很近，同一个老板还开了家精酿铺子，一家在订制男装店里的威吧，当然水准还是要去本店，就是地方有点小。

Chan92：去过几次然而不算专业，餐吧。
我朋友熟人开的。

想不清楚：刚好有朋友去南京，按照这个攻略去看看

工程自爆绵羊：什么时候有机会一尝范壕的鸡尾酒手艺

chek3：给后人留个参考，听着有点瘆

Charlie_Tsai：个人觉得bottle puluto 酤 石头城三巨头

Charlie_Tsai：打错 Pluto

sunset_breeze：支持这种帖子，对到处出差的人太有用了。前段时间北京出差，一有空就往三里屯跑，，三里屯都喝遍了。有两家赋格经常去，酒款比较全，价格也不夸张。后来在六里屯找到一家更合适的，叫威士忌铺，不是传统的酒吧，可买整瓶可打包小瓶也可按杯点，而且每瓶上面都有店内美女写的酒评，很得我心意。在那里喝了好多，每次都喝大。老板很有意思，还自己用单一麦芽调和了自己的品牌，叫格兰里屯。哈哈

sunset_breeze：问一下，bottle bar可以自带雪茄吗？他那里一支D4免税店都快能买一盒三支装的蒙特了，而且D4，P2我自己也有

adamchen1986：没有上海的威友推荐吗？

penumbra：{:4_163:}手误。

penumbra：{:4_153:}本人不抽的说，我猜可能要收个点火费？

penumbra：关注赋格好久了，感觉老板蛮有想法，不知离开南京前能不能赶上南京店营业。

penumbra：酤是不错，忘记加了，Pluto看起来像是主打创意鸡尾酒的网红店，就没去探过。

duodio：living cask的做法满常见的

duodio：雪茄一般都可以吧，就像去酒吧抽烟一样，酒吧不可能让你一定要买他的烟吧

HUGH90S：

duodio：没有纯粹的威士忌吧，肯定是和鸡尾酒搭配的，而且鸡尾酒的消费会占大头

HUGH90S：

圣西罗毛豆：太原太原太原有吗？

Wangyilei：上海每人介绍？

Long：谢谢

笨笨嘅哥哥：期待广州的大佬出现

dinclas：全国面积第一大省的省会目前尚未发现正经的威士忌吧，无奈

daboluo：在家有在家的好，酒吧有酒吧的好，都挺好的

Roy：难道上海真的没有什么吧么:(

duodio：上海不会比杭州少的，只是没人写而已

Cxw888：罗湖:
期待详细的介绍

橙味：长沙国金顶楼105单一麦芽酒吧，这次长沙2018 whisky live 就是他们家搞的，不知具体是主办还是从办

MosMadoka：看到没有人提到广州，特来补档
位于珠江新城马场路28号的Kilt & Kimono，就我去的体验来说，几乎可以说你能想到的酒都能在那里能找到（包括各种单桶，桶强，当然太稀有的是没办法的）。店内设计非常壮观，一整面墙全是威士忌。店里还有很多收藏的稀有限量版威士忌可以过过眼瘾。

kiy：这帖子也太赞了吧，必须收藏，可惜自己的城市没有像样的威士忌吧...难受

kiy：赞赞赞，下次去南京一定逛一逛

kiy：我推荐一个北京超级赞的威士忌吧： Bubble Bar
是原来上海的调酒大师Kiefer 开的日式鸡尾酒吧，但是威士忌品种惊人的齐全。
服务态度非常棒，品酒前会递上温热的湿毛巾，还有迷你的水壶供滴水稀释酒液，还有果盘非常好吃~

duodio：这文章的时效性不强了，里面一些提到的bar或关门或转让，已经不在了，当然现在有更多的bar开了起来，数量可能在150+，有很多我都没有去过，包括一些口碑较好，位置也不错的吧，比如麦芽堂，比如yolo，比如药剂师，比如harbour等等。今后有时间慢慢补吧