标题：挖坟那几位，不要临时抱佛脚
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7685
发布时间：2018-06-08 23:40
正文：刻意水贴会被扣的很惨，平时多积累，不要到团购了就开始刷分。再发现无意义回复的，一贴扣1000

Garysun：前段时间发现好多挖坟，所以我现在都养成习惯点发帖时间看了

53º居合：别人挖了，跟着回复会扣吗？

duodio：麦芽挖坟我其实不怎么管的，除非是挖1年前的坟。但是现在临近团购了，有些人为了刷回帖数而挖坟，就有点说不过去了

duodio：看回复的内容吧，有实质内容的一直不会被扣，像什么：支持酒评，好酒，不错，这些回复才会被扣

Garysun：之前刚入的时候也经常翻旧贴看，好像有一次我不小心就回了。还好没事

微醺迷离：没分可扣的路过，学习论坛新规0.0

duodio：分可以扣成负的哦~

menilich：之前在贴吧，有次不小心挖了个，被关了一个礼拜小黑屋

微醺迷离：好的，谢谢提醒~绝不挖坟，绝不做没有意义的评论~

猪肠剑：如果回复了“不支持挖坟”之类的会怎么样？:D

duodio：猪肠剑 发表于 2018-6-9 11:47
如果回复了“不支持挖坟”之类的会怎么样？
第一次可以，第二次只有麦粒-50了