标题：掐指一算...
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10647
发布时间：2018-10-27 22:47
正文：不多说了，老麦芽们知道我的意思了吧{:4_218:}

tttww127：懂了

一直不醉：是几周年 记:)不清了 要庆生吗?:)

Oneyunqi：又到了高速发酒评的时候了……tg只能看看，钱包已经炸穿了

chek3：虽然不是，但是你想的那个庆生或者说麦芽大聚会的事情，确实也在考虑。

不要有空格：我才不凑热闹……嗯，真香https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/018.png

stylo：钱包要更瘪了。。。真香

鬼束石燕：这是要,准备考虑这一次的门槛的节奏?

chek3：你肯定够。绵羊估计不行了

鬼束石燕：他都退坑了....

鬼束石燕：我掐指一算,我每天刷新麦芽看有没有新帖子的次数肯定破百.....

chek3：现在你是麦芽第一水了

鬼束石燕：不然把他号封了吧,反正他也不上线

chek3：不上线，封了有意义？傻燕

kogunka：:funk:又要抬高门槛了？

鬼束石燕：封了,然后勒索他,解封条件:若干威士忌

建丰同志：收到，先摸摸兜

zq7007：好不容易符合了上一次的标准，这次一提高又只能看了

mezhuangzi：掐指一算，下个月又要吃土了

lido：看来吃土也是门学问啊！:L

53386395：刚攥钱想换个电脑的，这下好了

spartanass：要抢在双十一之前就好了…

darkk9999：掐指一算该去卖血了

飞雨：200cc多少钱？价格合适同去同去。（手动猫头）

wind4inlove：

流风遗韵：顶不住了

飞雨：绵羊退坑了吗？怪不得好久没看到他发东西了。

wind4inlove：

nexus：坐等开团

53386395：这个确实需要理性，可是按奈不住冲动的双手啊

fater：期待了

白桦树：这次应该是大团购吧，估计自己进不去

ljw62cs：估计没我的事了

芝麻饼：多次被干翻了对威有阴影了

鬼束石燕：去校园巡回演讲了

鬼束石燕：主要是水不动了:lol

飞雨：这么厉害，满满的人生淫家啊。

世间一双眼：是时候提高信用卡的临额了

darkk9999：不是论斤卖的吗;P

不q不精彩：什么时候开始阿

chek3：肯定在11.11之前

先生.杨：团购跟暖气同时

farewell66：原来是团购要来了

YINSHEN1028：一波人又要翻口袋了

飞雨：论斤，你们那里厉害了。。。

chek3：也属于送温暖

Rios_chen：哈哈，这次应该能参加。希望这次能放点大货出来。

拉稀的华莱仕：期待中，希望这次有合适的波本可以入:D

Airbag：好想看看酒单...啥时候出来

做不了盖世英雄：这次条件是啥

123xyz：羡慕能团购的

梧桐客99：如何查自己发帖数？团购有新条件了？

阿超。：理性饮酒，感性发帖！！！

ardbeg~：那么问题来了，三叔我是不是达标...？

smellycat：这这这，还有个双十一也要来了啊

smellycat：巡回讲威士忌吗？羊老师毅然投身于年轻人的教育和威士忌市场培养活动了吗？

smellycat：我一口都还没喝呢:L。
本来就喝得少，最近几个月一直龙体欠安在服药，而且还隔三差五的继续买点酒，这这这实在块不行了啊:D

smellycat：羊老师退坑了？我有注意到他很久没有发帖了，还以为他专心在微信群里调戏大整女同学们呢。
当初不知道微信群有这个福利就没申请，现在后悔莫及啊

tfdnbdd：考验荷包的时刻到了……

kklovely：只能干眼看，不过双十一到了，家里婆娘也败家，吃不消!

千帆过尽：估计只能干眼看！

ZD4567：三叔：不会门槛提高的太多吧？

qz1987：别太高了，建议陈年及以上就好:lol

一直不醉：麦粒够了 发帖数不够 差一百多贴:)

大灰狼：迪大一算，一堆人跪搓板

威士忌：双十一之前的热身

duodio：剧透一下吧
1. 这次团购酒款非常多，大部分是“口粮”级别的，我提前一天发公众号，大家可以先看起来；
2. 和上次一样，这次团购分2批，活跃用户提前一天参团，团购第二天等溢铭统计完剩余数量后全面开放（按团购基本积分要求）；
3. 有很棒的金酒
4. 有whiskyl限量酒款

埃尔温隆美尔：我仿佛听见钱包的悲鸣

toomuch：小白分不够啊！估计使劲冲刺也来不及～

dyw99：看来又要疯狂了……我的贴、我的钱包

rene：又要吃土了。

埃尔温隆美尔：看来买的比喝的多是常态

farewell66：没错。。

chek3：不会太高

Airbag：不知道我够不够...

假装风雅：支持

leatv：希望有喜欢的酒:lol

ADHAN：双十一不瞎折腾了。。。。

道无涯：微信公众号是不是好久没更新了:o

smellycat：这几天有更新啊，有海市的访谈和参观

道无涯：现在是哪个公众号，我之前关注的麦芽星球刚刚看了没有更新:L

Hencyr：不知道到时候能不能到参团线

whizkit：希望这次能符合团购的等级啊

工程自爆绵羊：躺着也能被黑。。你们够了

hush：新麦芽不懂

zhangyn：等等，没我份

三井寿：坐等开团

Glendronach：懂了懂了

smellycat：那我怎么和你说呢？
你直接微信搜索吧

鬼束石燕：绵羊调戏大整????

鬼束石燕：讲....大学生生理卫生注意事项?

鬼束石燕：哈哈哈哈哈,等他回来让他自己解释{:4_196:}

smellycat：女生专场对吧:D

鬼束石燕：谁知道去{:4_196:}

lsyplayEVA：前排围观大佬们出手

b6329883：理性参与，去年的都还没开。这次估计够不上门槛，现在也不急了。

wind4inlove：

yellowfish：你们买吧，剩下的有合适的我捡两瓶

arsenalrambo：请允许我来一次灌水:Q

azure：团购又要开始啦，赶紧水贴去:P

azure：团购又要开始啦，赶紧水贴去:P

azure：还要提高门槛？

saicd：可怕可怕 这是要双十一撸出血了

富特尼有点咸：又到了积极 发帖，和专心回帖的冲刺时机

风吹草动：期待啊，希望我够进门槛。

Aman920：我都不用掐指，连上次的门槛都没达到。。。

黎白：{:4_179:}期待。

molkomk：我貌似没有戏啊

子路home：带我去qio一眼

wuyang0539：萌新入门，发帖赚积分

wind4inlove：

duodio：请问迪大公众号是哪个呀？麦芽星球的吗？
shi

pikenty：掐指一算，看来又要错过了

kogunka：本次的门槛能在这里公布一下吗？查漏补缺，想看看差些什么

pikenty：TG的门槛，主要是发帖数

zhouqy：发贴数不够，飘过

pikenty：同病相怜

yan.zhou：要经常算算，日子会好过些

whizkit：日常进不了第一天团购:kuqi:

Evan：继续努力，争取明年了

itriphaxer：高速发帖时间到

jorryex：:o菜鸟表示一脸懵逼，不过结合今天公众号推送，我大概知道了，可惜积分不够，期待下次

sure0812：我也不指望第一批能进场，请迪大高抬贵手让小弟喝口汤！

duodio：你好像进不了

sure0812：发帖2000！拍马都赶不上了，对不起，我错了！

smellycat：说的是第二批300贴

缺一味：啥

duodio：看清楚点吧

翻滚的牛宝宝：第一天这个发帖数，妈诶

耳廓欢颜：看一下自己到底能否参加这次团购。心态要好。。

一直不醉：百米冲刺太消耗体力

一直不醉：一起努力:)

耳廓欢颜：编辑掉，自己解决了

一直不醉：努努力 两次的门槛一起过:)

四月的冬：这几天能到300发帖数

富特尼有点咸：还是要看平时积累 哈哈哈

kogunka：麦芽不是没有公众号吗？新出了？

jorryex：有啊，我都是加了公众号才来的论坛。。

Xsharp：羡慕能团购的

whatqi28039389：全身燥热！支付宝都已经点好了。。。。就差按了。

风吹草动：要2000+的发帖数，这个真赶不上了。

frankhuang：2000贴有点难，同志们还需努力

smellycat：迪大，刚才我进去过一下，现在又进不了团购贴了

dyw99：一开始在普区，后来又在团购区，刚刚下单，现在也进不去了……

lvse95916：不指望第一天，开放日还可以努把力。。。

smellycat：原来我不是一个人，壕你也进不去了啊，那我就放心了，看来是在调整

dyw99：可是我已经第一个下单了;P

smellycat：我看到了，而且还看到你嫌一款5k的酒太便宜后来又把它给去掉了:lol

罗梦湖：再试一下

wodehouse：新人瑟瑟发抖

smellycat：现在可以了，谢谢

smellycat：现在可以了，谢谢

dyw99：哈哈，普区里发的，我还发错了:L，结果现在晕头转向了

子路home：没想到我发帖数才1200，，，还是水少了

n41h：晕啊，不能上车了

guoqun1989：新人求赐教。。。

bjacc_kangkai：啥时候开始啊，先卖一个肾

zjzhj1977：不懂啊

cizzn：兄弟你这么水...当心被封啊

zjzhj1977：新人，不知道规则，虔诚学起来