标题：放过F5吧
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10758
发布时间：2018-10-31 13:05
正文：团购已经全面开放了:D

大木鱼：有吗？好像还是限制的呀！

一直不醉：买买买 剁剁剁 钱花的好欢快:lol

yan.zhou：最不经花的就是钱

Byzantine：:(还以为真的“全面放开”了

于小朋友：够不着门槛，只能在外面看看热闹

henrylee：只进得了团购专区，团购的贴还是点不开。

Snake：收到，然而并没有我什么事

kogunka：围观，远远得围观:sleepy:

cizzn：哪位大佬来个直播让我们涨涨眼啊:D

smellycat：cizzn 发表于 2018-10-31 13:53
哪位大佬来个直播让我们涨涨眼啊
布兰顿金标已经没了:D云顶10和12最受欢迎

stylo：一觉醒来 发现团购开了 {:4_218:}

moses5819007：我都伤心了！

Xsharp：羡慕能参加团购的

fresheep：一觉醒来发现发帖数不够:'(

jorryex：全面开放是指“第二排”{:4_116:}

jorryex：{:4_116:}咱们不够条件只能双11剁了

jorryex：{:4_116:}哥，回帖数要求300

CmxShAw：凑凑热闹就好

pikenty：相隔200多米开外围观

marcoseo：下次要参加！

Hencyr：估计再等几个月就能达到最低标准了

guoqun1989：新人是不是看不了团购？

whatqi28039389：好酒很多，不过感觉下单的人还比较少，可能还在考虑中

smellycat：一觉醒来，发现已经发货了:lol

nakuyo：不达标只能看看

94643548@qq.com：门槛放底点不好吗:Q

supernate：什么，团购，看不到哈哈哈

stylo：大佬扎心了{:4_213:}

seanzhang：默默地发帖升级。。。

toomuch：话说第二轮后是否还有剩的可能？建议把剩下的也开放给我们积分暂时不够的同学们吧

翱翔蓝天：弱弱问一句，价格是包邮的么？

herodcj：围观下大佬们的热闹

风吹草动：去看了下，我离门槛还差点，继续努力，争取早点爬进去。

sunabin：眺望...

henrylee：我有315啊

smellycat：包的

citicf：争取明年能看到

一直不醉：没办法权限不到 双11是不是应该多买点 看这架势以后越来越贵:)

yyy131205：站在远处观望

n41h：抢手货肯定没了，没门槛的只好这样安慰自己了。坐等双十一

罗七八嗦：这次省钱了

kogunka：要不还有剩余的，开放个第三批吧

zhangyn：撸了几瓶格21没钱了，等等，我还不够资格:kiss:

6220160：最后会全部开吗

郑成功richard：价格也就那样了，想喝的时候再买

duodio：这就是全部开放了，300回帖1200分是最低要求

leonardo100：希望有第三批，完全放开的;P

moses5819007：是吗？那就好。不过凑热闹很开心的样子

0515cai：够不着门槛，只能在外面看看热闹

想不清楚：积极回帖，发帖，参与讨论。而不是知道有团购了，在进来想捡便宜…这里不是显摆壕酒的地方，是真的要大家慢慢喝酒，聊酒的地方

富特尼有点咸：这次力度还挺大的 第二波赶上车了··

Glendronach：全面放开 看看热闹了

zjzhj1977：多多老师老实学习