标题：斜阳.海风.黑松沙士 Ledaig 18yo 46.3°
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=1473
发布时间：2016-12-27 19:20
正文：个人对tobermory和ledaig一直有特殊的偏好，可能是这两个名字都比较酷吧。喝过tobermory的朋友都知道，tobermory15yo之于10yo有质的飞跃(无论是口感还是价格），10yo酒体过于刚硬，咸味海风味足但几乎没有任何甜美可言，而15yo因为过了雪莉桶，海风一下子从10级大风变成了带着丝丝甜意初夏暖风，并带有不俗的果香体验。所以这次溢铭团购一开，我就马上入手了一支Ledaig18yo，特地来会一会这个出自tobermory同一酒厂的同门师兄弟。
ledaig 18yo是一支非常典型的非islay+中度泥煤+雪莉+海风代表作。初闻是明显的泥煤，但是很快烟熏雪莉和海风的咸味就会盖掉泥煤，入口时也不会被泥煤抢走太多戏份，雪莉+海风+烟熏是主打曲，特别值得一提的是，这支酒在中段有一种非常接近于黑松沙士的药草味，非常有意思。终感余韵里泥煤则再次登场，不强烈但足以让人印象深刻。

solemn728：品酒文赞

wxt1221：骚客的专业性品酒文！

xyh33210：我一直有个疑问，例如：如果我没闻过黑松沙土怎么知道黑松沙土的味道呢？
威士忌里味道种类太多了，如果没有标准的闻香试剂，单纯喝一瓶酒蛮难将里面的味道对上号。

chek3：那就去买一瓶喝啊！

xyh33210：一瓶酒里包含味道种类太多，很难找到一瓶完全只包含一种味道的。
举个例子：一瓶酒里有{A, B, C}三种味道，别人评价这瓶酒的A味道最独特。但对A，B，C味道都没试过的新人，喝这瓶很容易将B味道错误理解为A。所以最直接的方式是将A，B，C味道单独拎出来让他理解。

duodio：有酒鼻子。黑松沙士就是药草味

xyh33210：酒鼻子我的理解是对味觉灵敏度，但如果没经历过这种味道，再灵敏的酒鼻也闻不出来。就像蒙古人永远不知道海风的味道是什么。所以是不是说品酒的高低也跟个人阅历，经历过的味道种类相关呢。

chek3：我是说让你买瓶黑松沙士

xyh33210：棒！团购完下月是可以吃土了。

duodio：那肯定啊，比如没有吃过熏肉的人，我们说这个酒有熏肉的味道，他就肯定get不到这一层；再比如说有些酒有生蚝汁水的味道，没吃过生蚝的肯定无法理解了

四囍别：酒评和摆拍都很专业:D

xyh33210：嗯，所以有没有比较高效的方式加速理解这些味道，基础点的就好，比如酒厂提供的香型试剂。总不能为了喝高原骑士种棵石楠花。

水水水酉：红花油+风油精=黑松沙士:lol

三井寿：酒名让我想起沙土瓜子，，，