标题：新年快乐~猪年大吉
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12852
发布时间：2019-02-03 10:00
正文：春节期间与家人聚餐，好友小酌，开好酒的同时也不要过分贪杯哦~{:4_182:}
大家也顺便晒晒过年期间开的各种酒吧~

Airbag：沙发，给迪大拜个早年

爱心永存：迪大，过年好{:4_211:}

alanzsj：迪大过年好~
右下角的是湿纸巾？还是？

chek3：壕

xyh33210：=、= 看到跟毁哥一脸懵逼的合照了。

tttww127：壕，新年快乐

qz1987：迪大这些好酒没毛病，稳得一笔

玩杯赏酒：嚎一声豪的肥年

玩杯赏酒：那是套～一次性手 套吧:handshake

edmond：新年快乐

鬼束石燕：小白赛松一生推!!特别棒!!!

飞雨：都是壕酒，牙龈发炎，过年戒酒。

子路home：目前就开了这个，自然甜酒，有点像甜雪莉，味道一般

guoqun1989：过年好，迪大

单一麦芽：昨天带去跟朋友喝，朋友说好喝，我觉得很一般

铁男1979：绿了;P

nexus：{:4_196:}观摩大佬们晒图

samuel：猪猪快乐

alanzsj：最近喝的比较多的几款:kuqi:
今天最后一个工作日了，忙完今天终于可以休息了。祝福兄弟们新的一年身体健康，己亥祯祥！

marcoseo：给大家拜个早年！

先生.杨：过年我没开酒吧，但是朋友开了一家

lianjj555：大佬确实壕啊

darren：迪大的酒都是2开头的，壕

a895932328：右下那个红色不像是红包啊！！！

seed72k4：猪年大吉！！

逐日小丑：迪大过年好

luoweiba：观摩大佬们晒图

eric_snow：迪大左一keith如何？

Teddybear：猪年好酒常喝常有！新春快乐！

mezhuangzi：壕们新年快乐

真正的高富：中午在家自己包饺子吃

HY3143：新年快乐 万事如意

Eric4288：看来是重雪莉爱好者:lol

alanzsj：酒体浑厚 哈哈哈

工程自爆绵羊：迪大我就祝你新年大吉吧

tyin：祝迪大和各位坛友新年快乐

darren：高富加又喝茅台了。果然高富:D

dewhi：喝好酒 过大年！:lol

cizzn：春节过年壕....

逐日小丑：猪年大吉，最近流感比较严重，祝大家身体健康啦

tamudoki：迪大新年好:lol

fxr79：这个和这个～

fxr79：还有这个

dyw99：真壕

duodio：奇怪，我设置的20麦芽回帖奖励怎么没用呢

duodio：蜜饯果脯，非常好喝

罗梦湖：完全不知道的情况下被拍了

Hencyr：过年得少喝了嘴里都泛酸了

frankhuang：新年快乐

鬼束石燕：慢慢演变成了晒酒图比赛{:4_196:}

爱心永存：1.jpg2.jpg

MosMadoka：新年快乐！
暂时还没开酒，就只能先放放酒柜了（还有一两支不在柜里）

weineu：优秀

weineu：太壕了。只能仰望，新年快乐

真正的高富：喝来喝去没发现什么好喝的了。。

大SAM：都是期望能喝上的好酒:lol

大灰狼：左二是个人对拉弗格的改观酒款，还会入

Teddybear：断塞的拉珊干邑来一杯

Evan：大家新年快乐，猪年大吉~

文悠轩：新年快乐！

津液大神：新年快乐！！

yes133：祝各位坛友新年快乐

sunset_breeze：不小心看到右下角不该看到的东西。我还小，只好点了右上角

dinclas：祝各位坛友新年快乐，都能饮到自己喜欢的酒:)

金刚菠萝蜜：大家新年快乐！

ywdzhn：新年快乐！少喝点

molkomk：祝大家新年，事事顺意

13816514763：新年快乐，适量饮酒

Byzantine：新年快乐！祝麦芽猪年越办越好！

美丽混沌：新年快乐，猪事顺利。

cowboy：麦芽的各位新年快乐hhhh

白胤何许人也：这哪是小酌，这是喝大酒啊！

ZD4567：最左边的SMOS格兰契斯21怎样呢？恭祝楼主春节快乐！阖家幸福！

x j x 130114：祝大家新年快乐，吃好喝好！

罗七八嗦：猪年大吉

喝茶喝酒不抽烟：只有小酒喝起 新年快乐！

n41h：新年快乐，没啥好酒就不出来晒了

toomuch：萌新只喝基础款，开瓶泰DE过大年……祝各位麦芽小伙伴新春快乐，万事如意！:hug:

hehejune：各位麦友新年好啊，祝大家年年喝好酒，天天好胃口！

jiaker：给迪大及各位威友拜年啦，先准备来个WOODFORD小集合，哈哈~

kogunka：黑方、绿方

流风遗韵：迪大新年好，开酒不开车

sim3135042：新年快乐，越喝越有。

farewell66：新年快乐

zcwen：祝星球各位朋友新年快乐，事事如意！

smellycat：好酒啊，新年快乐

御剑乘风来：祝过个比猪还要肥的年

Eric4288：迪大新年快乐

希容：新年快乐！
呵呵

Leohero：汾酒➕酒鬼酒
祝大家新年快乐

davidfai：过年就是吃好喝好，新年快乐！

kd007：大神桌面上的酒总是望尘莫及

alanzsj：年假过半，大家战况如何了？之前生病，忍了这么久，我准备开新酒了 哈哈

woshibaozha：d大过年好，我过年都穿面基战袍吃的年夜饭

k2251117824：這。。全是買不起的酒

Kongbu：平安富贵

duodio：:lol{:4_156:}

Glendronach：晚了一点 还是祝大家猪年大吉 喝好吃好

爱上fm：新年也喝了一些，图片好难上，只能文字了，麦卡伦18年，1996入桶的。还有台湾的葛米兰咯。http://imgsrc.baidu.com/forum/w%3D580/sign=d33bc5ba99eef01f4d1418cdd0fc99e0/374fa351f3deb48febe0dd00fd1f3a292ff5789c.jpg

alanzsj：初四换白的。

machine0088：给吧里的各位拜年啦

wind4inlove：

viking：壕们新年快乐

小墨迹：大家新年快乐。

kiy：百富12过大年hhh~

tomleerui：:lol

allstar1314：漂亮的过年酒

李院长：新年快乐，麦芽奖励还有没有

李院长：试试第二次回复还有奖励没，

mx18：新年快乐~麦芽到手~

Cxw888：一次喝这么多种，太性福了

kane88：自斟自饮之

ben05120333：新春快乐

sc5892096：迪大这酒都是20年起步，厉害了，新年好！

绿豆芽：新年快乐:)

版权所有79：都是好酒，新年快乐

烽火戏诸侯：新年快乐~猪年大吉

edition507：酒席喝了飞天53，原来白酒这么甜

xliu033：新年快乐！从初级款开始品

焖墩：祝大家年年都快乐:lol

瓷国观察员：春节快乐，初七开工了:lol

leatv：新春快乐,万事如意,初七开工大吉.:lol

Xsharp：新年快乐,诸事大吉!

pikenty：新年快乐，开工大吉

pikenty：有奖励吗？:lol

耳廓欢颜：新年好。陪家人喝最值得的一杯！

蓝桥逸梦：新年快乐！

ps11892：过年养病，一口没喝。。~~~

xiangpi：过年喝了泰10和拉16，感觉口感差不多慌兮兮，以前觉得刚入口的刺口酒精味都没了。

lclbbhks：这节奏是一天一瓶了吧。。。。

在其中：拜晚年，祝大家新年喝好酒

allstar1314：过年好 ，新年大发

darkk9999：过年每天喝喝喝~都快升天了~开工大吉！诸事顺利！:lol

jorryex：新年好，;P新的一年，希望有新的威士忌

杰克与憨豆：拜晚年，祝大家猪年快乐，顿顿喝好酒！

icete1982：~~~这么好的贴，居然没看见。拜个晚年，祝晚年幸福！！！过年喝了一瓶阿贝10，棒棒哒。今晚开拉弗格的四分之一，希望不要失望！

allstar1314：;P我是来求麦粒的

kklovely：给吧里威友拜个晚年，祝大家身体健康，越喝越有！
过节和家人喝了1瓶kavalan 珍选和2瓶波本独奏、1瓶格兰昆奇12、1瓶老富特尼12，独爱波本独奏！

sunr526：迪大新年愉快

张大了：沙发 沙发 新年快乐

zhai：给迪大拜个晚年

darren：哥们你酒量真好:D

tiger-chi：过年去朋友开的店裡淘宝了，淘了2支多納1995單桶，2支藍方桶強,2支longrow 18:D

zhangyn：过年这么多年，才看到，哈哈

zhangyn：最近都没怎么上来了，嘿嘿

hubo：拜个晚年，新年快乐

jasonbigs：晚年快乐

大动物WELDONLI：新年快乐！麦芽星球人气旺旺旺！
大吧这些酒也太豪了，当然可以先把照片收藏了！

supernate：情人节快乐，迪大

whelmouse：都是靓酒！！！

icetrace：都是壕酒啊。我来祝个元宵节快乐。~

丁丁杨杨当当：不过十五都是年

浮夸：大家元宵节快乐！

工程自爆绵羊：元宵快乐！！！ 看来都过了一个吃饱喝足的大年...

xyh33210：元宵快乐

baytiboy：我回来上班了,给迪大拜个年!

HY3143：猪年大吉~~~~星球越办越红火~~

xiansang：都是豪酒，猪年大吉~

yxd1123187034：新年快乐！顺便求楼主指点，卡尔里拉15/17，乐加维林12哪个更值得入

53386395：只喝过17和12，感觉不同，喝的多了就感觉17很到位，刚开始喝的话12还是很激烈的。

feicuinianyu1：好酒量

阿贝和百富：都是好酒，羡慕

smellycat：那我只能给大家拜个晚年了

duodio：早年吧，祝大家鼠年快乐

sunnywolf：春节前屯的酒……

棒喝法众：来晚了来晚了，新的一年快快乐乐

行行企企：新年好.

广州佳少：萌新来报道，一看到全是高年份的好酒！羡慕不已啊。

zhai：今天回帖还能再蹭个奖励吗？马上可以买酒了

duodio：够分了吧

尊尼获加8008：小白向扛把子致敬:lol

freeskylmy：新年快乐！

ardbeg~：我来蹭一波晚分

elune：新年快乐 来蹭迪大的奖励

小乱：过年:$没喝啥酒，就是官网抢了一个cut，计划上半年找个机会开掉

胡十一：来蹭分可以吗

nakuyo：新年快乐，阿拉来晚啦

桑耶寺的小黑狗：要拜个晚年啦，哈哈