标题：新的风暴即将到来？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=1111
发布时间：2016-11-06 11:20
正文：论坛成立初始我曾经说过，我们不光要做威士忌的论坛，更要做一个能覆盖到多种酒款并且能成为大家日常休闲娱乐吹水聊天的酒友之家。
如今天气日益转冷，渐入深秋，正是屯酒过冬的好时节。前段时间麦芽连开2个单一麦芽团，相信大家也应该囤积了够喝一段时间的威士忌了。不过总是喝一种酒总觉得有些单调，大家觉得是不是应该多尝试一些不同的酒款呢？
这里做一个小调查，麦芽星球近期（应该是双十一以后）准备做一期金酒的团购，大家是否有兴趣参加呢？

chek3：很好奇，支持

擦这破b名难起：我感觉很好，如果是要建设一个酒友圈子的确不用仅仅局限于威士忌，也可以搞点别的，欢迎有资源和有福利的商家，也是造福吧友～各取所需嘛～哈哈，个人表示支持

yhr：猴王啊马丁米勒植物学家啊……:D

俱生无明：金酒不懂，迪欧大做一个入门评分置顶贴好吧？:$

四囍别：不错啊，朗姆也可以搞一搞

Dr.Malt：个人除了纯麦之外还喜欢清酒，希望还能做个清酒交流板块。

Sstarxh：不过最好介绍做的详细些，因为不太熟

看你萌芽：支持

想不清楚：希望能喝到一些小众，经过桶的金酒

chek3：顶

duodio：很好的建议

duodio：我觉得小众的都可以搞一搞，比如龙舌兰，朗姆

duodio：我也只喝过4,5款，反正我觉得monkey47相当出色

b6329883：还是希望能出分享瓶团购，毕竟没喝过，怕买了喝不了。

potteryuge：刚买了猴王和植物学家。。。

壹脑壳的雾：个人觉得可以混进一些朗姆{:4_173:}

wxt1221：喜欢单麦不同的味道，不同的感受，其他的酒款。。。有机会就喝喝，不会刻意去追，因为威士忌里的小娘们儿还没有追到手！

32290379@qq.com：什么是金酒？金门高梁酒？

千本樱：我感觉咱们也可以做一做白兰地，麦芽酿造酒喝的太多了，用葡萄酿造酒改改口味也挺好

duodio：白兰地应该不会考虑

千本樱：是因为不是麦芽酿造酒么

凯特福克斯：期待，再来清酒、朗姆酒也不错

乔三问：支持清酒团

yhr：朗姆不错！不知道龙舌兰有没有高端可品的

sandiboy8：

鼻涕大果冻儿：清酒一票

俱生无明：清酒的话，开瓶可以放多久的？

zhshzt：不搞，最近没钱

zhshzt：关于金酒，猴子植物学家这种尽人皆知没必要，可以进些国内不好撸的，比如辉煌，纪凡，赎金，鲁特gin

machine0088：哈哈哈哈。兄弟你这回复太幽默了。

安萨巴图鲁：我最近入了不少白兰地，也把以前买的朗姆酒和金酒开了，反正之前的金酒没买过高端货，中低端的直饮是完全喜欢不起来，调酒还可以，也挺好奇这样的酒高端货会是什么味道

blackgetter：同支持朗姆酒

tyh69：很多酒都想试试！

summerspirit32：金酒不太懂，但是各种酒都有所尝试是挺好的~

埃尔温隆美尔：金酒的话，论坛搞团购可以，应该有需求，但是个人不是太愿意买。

vincent.：支持
日本烧酒不知有同好么？前两年沉迷过一阵。

mister：价格可以的话，整一瓶。
如果说分板块的话那多着去了……烈酒、精酿、红酒以及其他（清酒、梅酒……）……

mister：我觉得看价格！

duodio：回帖不看日期的啊？

duodio：你回帖也不看日期的啊

duodio：这团早就开过了

今晚吃鸡吧：这是一贴挖坟贴啊。。

埃尔温隆美尔：额。。。帖子在首页，没注意时间，抱歉

Nara233：同意，请问我们能在交易板块出金酒么

13816514763：同求一个金酒的置顶推荐评分贴

dyw99：这个希望有，清酒交流:)

zhangxlhc：期待手工金酒

樊以君：朗姆酒我愿意，朗姆酒我愿意

白胤何许人也：一个去年的坟就这样被挖出来了

把猫逮到：我也是醉了，居然还投票:dizzy:

darkslayer：可以有哦，不同的尝试。猴王47植物学家这次WL有幸尝试到，也是觉得很惊艳。本人也是从鸡尾酒接触到威士忌的，对于调酒也很有兴趣，来点金酒换换胃口，何乐而不为？ 格兰父子旗下其实还有一款亨利爵士金酒，我们来点金酒不是什么问题！

fanzhaoqing：

Kevin79：支持开团，单个人不想购买，一个威士忌都没喝明白，样样都搞成职业酒鬼了;P

樊以君：朗姆好哇，倒是还想试一试龙舌兰白兰地啥的

duodio：回复前不看看时间的吗

Kevin79：哈哈哈

Kevin79：非常抱歉，我真不是故意的;P

南京大观园：支持团购