标题：更新几个事情
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10357
发布时间：2018-10-15 16:50
正文：都编辑到一楼吧，省的大家看漏了。
1. 麦芽面基服初版已经打好，大家看看效果图，绣花是我自己P上去的，实物还没绣，但是衣服的款式版型已经出来了，大家看看怎么样。
照片颜色有点失真，实物是浅驼色的。
关于价格：我现在用的2根进线的15支双股混纺，衣服很厚实，但是重量也上去了，这件S码的克重是556g，比之前估计的300多克要重很多。而实际上选择大码的麦芽肯定会占大多数，那么实际平均重量还要再重一些，按照我们常规的计算方法，价格现在为：每公斤纱价x1.05的损耗x1.12的跳码x实际克重+加工费+绣花费用+纽扣+工厂的利润20元/件=133*1.05*1.12*0.556+60+8+20+1=175元。
大家如果觉得贵的话，也可以用回1根进线，这样衣服做薄一些，价格也能便宜下来。
关于绣花：
a：胸口图案考虑只保留瓶底星球，文字移到下摆上，并增加一些描述，比如：M(alt）P（lanet）C（ustomization）BATCH NO.1， 也就是MPC BATCH NO.1的字样；
b：上述字样也可以直接保留在瓶底星球的下方，取消弧度，打一行直的字体，见附件。
关于颜色：
我刚刚让库管提供了一份目前库存的该毛纱色卡，有好多颜色可以选，不过每个颜色数量都不多，大概每个色都能做个3-5件的样子。
2. 海市单桶第一版赢鱼将于后天装瓶，20号左右发货，还有想要入手的朋友赶紧去微店付款确认了，预售结束后价格会恢复到258.

duodio：哦对了，有个重要的事，就是价格。
我现在用的2根进线的15支双股混纺，衣服很厚实，但是重量也上去了，这件S码的克重是556g，比之前估计的300多克要重很多。而实际上选择大码的麦芽肯定会占大多数，那么实际平均重量还要再重一些，按照我们常规的计算方法，价格现在为：每公斤纱价x1.05的损耗x1.12的跳码x实际克重+加工费+绣花费用+纽扣+工厂的利润20元/件=133*1.05*1.12*0.556+60+8+20+1=175元。
大家如果觉得贵的话，也可以用回1根进线，这样衣服做薄一些，价格也能便宜下来。
大家怎么看？

nakuyo：面基服 mark

jiaker：很多天没在麦芽星球留言了，今天一上来就看到了面基服版样，面料不错啊，穿着一定是舒服，可这开身毛衣年轻人能接受吗？我是没问题；另外LOGO上部显得“明亮”下部反衬着就有些暗了，刺绣时是否还可以调调色。

duodio：我这是p上去的，不是实物

duodio：另外你的这个图案太复杂了，实际操作起来难度很大

jiaker：我发图的意思只是对比上面圆形标记与下面文字标记的关系（请忽略四个汉字），并非是这个图案。

鬼束石燕：支持一下
所以到最后卫衣的得票不够么...-_,-

mister：这个颜色很对我个人很崩溃，胖子只喜欢深色系，最好黑色的。

许帮主：我觉得应该加一行英文，单一个图标而且还太小，显着不是很协调

chek3：藏青不出了？

duodio：所以到最后卫衣的得票不够么...-_,-
这早就出结果了

duodio：没有，我这是拿仓库的库存先打个样确定克重的

duodio：英文有啊，。下面有一行malt planet

duodio：文字标记也不会有，那个轮廓绣花不好做，我只保留了文字

duodio：实际绣花是这样的

Teddybear：绣花最好中英文都有，多几个颜色的选择。

duodio：也可以考虑凶狠扣子保留桶底星球图案，把文字分开来并加上一些特殊描述，比如： M(alt）P（lanet）C（ustomization）BATCH NO.1
加粗部分为绣花字体

duodio：中文肯定不会用上去啦，太直白了。

duodio：绣花实际颜色会根据衣服颜色来订，藏青色配金色，这个驼色可以配深酒红色，但是同一衣服颜色肯定用使用同一颜色的绣花

Teddybear：这样很不错，可以买几个颜色换着穿

埃尔温隆美尔：支持支持，坐等下单

jiaker：英文字体再大一点如何？另外字体排列的弧度反过来是不是就与上面的圆弧更贴切了。

dinclas：我也支持这个，字体平行于上面的弧，这样更有整体性

rene：有几个颜色可选？

yy174611：颜色不太喜欢。但还是想支持一下，坐等下单

世间一双眼：如果能给3个颜色就好了，款式不错，支持双针。另外感觉logo可以再大点~

cizzn：支持支持！虽然看着有点商务人士的赶脚

灰一般的胖子：对于我这种大肚腩的来说 这个颜色有点肉球了

duodio：可以的
我明天再和绣花厂确认一下图形

duodio：很好的提议。
我刚刚让库管提供了一份目前库存的该毛纱色卡，有好多颜色可以选，不过每个颜色数量都不多，按现在差不多600g一件的，2kg毛纱就是做3件的样子。

wangxi：其实挺耐看的，看起来很稳重，但能不能在绣花下面加唯一的编码，比如NO.1这样的，显的更有收藏价值。

duodio：仔细看回复

wxt1221：这个颜色。。。我肚子有点大，会不会显得滑稽:L

duodio：仔细看回复

拉稀的华莱仕：迪大说的太专业了。款型不错，颜色这个稍微亮了点，年纪大怕hold不住;P

duodio：仔细看每层回复

yellowfish：藏青的我支持一件，只是没在微店买过东西，到时候还是希望能提供一下购买通道。:lol

duodio：我也没弄过，到时候自己也得摸索下

瓷国观察员：搬完砖回来看到了，不错啊，多些颜色选会好点，支持厚点的

猪肠剑：这款式感觉挺斯文的

duodio：不瞒大家说，这款我是参考了川久保玲的经典款;P，只是要比他厚实很多

moses5819007：请问微店名称

rene：说真的，可能的话，深色可以考虑多做点。

duodio：很明显我是准备统计颜色尺码和件数的统一安排生产

zq7007：我也喜欢藏青，我大部分衣服都是藏青色

whatqi28039389：赶紧出吧！准备搞两件，和我儿子一人一件.

tamudoki：我选2根进线的

sunset_breeze：厚点好，天冷了。个人意见，粗花尼马甲和威士忌更搭

zhangyn：就这样挺好

53386395：只等统计报名了，D大辛苦，我选红色会不会太闪亮~~~^_^

tiger-chi：厚點好,薄了就怕越穿越大;P

b6329883：看来大家都喜欢深色系啊，每个颜色只能做三件？那不是要抢。

富特尼有点咸：迪大费心辛苦了，从设计到制作，本来就繁琐，而且众口难调。坐等下单支持，支持深色系。

leatv：我也喜欢藏青色,不要薄,用2根进线的好了.

saicd：开衫好这天气穿正合适

kogunka：衣服颜色好嫩，无奈人老了，能否放个藏青什么深色的出来看看？这个颜色hold不住

duodio：不会啊，而且好像有个酒红，那个应该很好驾驭

duodio：那工艺完全不一样，需要梭织厂来做

duodio：藏青色板，这个颜色是主力色，我到时候会再发个投票，在以下3个色里面选一个吧，个人选择最深那个

wangxi：深色好，坐等报名{:4_156:}

yellowfish：我选最浅的那个:lol

Kongbu：我觉得价格很OK，厚实点好，穿的时间能长一些。

Leohero：支持双针，厚点好

呆子杨二：有适合1.86米身高壮汉的尺寸吗……

duodio：尺码都给了，对比自己平时穿的衣服自己量一下吧

白胤何许人也：深色系配金色Logo比这个好看

ADHAN：怎么付钱？

zhangyn：这个数量估计抢到打架哗;P

dinclas：最下面的深色好看，其实最前面的驼色也可以的

xmshevchenko：麦芽管理员太不容易了，连服装纺织都要懂，藏青我喜欢中间那个

铁男1979：纯支持一个！！感觉这种款型貌似都不太适合我

xiangpi：:lol中间或者下面那个颜色

lvse95916：有过一件浅灰色的川久保玲，后来找不到了……支持同款，现在只是要定克重吗？

duodio：lvse95916 发表于 2018-10-16 17:27
有过一件浅灰色的川久保玲，后来找不到了……支持同款，现在只是要定克重吗？ ...
克重牵涉到价格的，之前想做薄一点的，但是我觉得厚一点更好一点，不光光是从保暖性出发，厚实的衣服更挺括，更有型