标题：最后几天摄影大赛的新作品也太多了吧~
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15059
发布时间：2019-05-23 20:25
正文：所以我看啊，活动得顺延几天~以免更多的优秀作品赶不上参赛。
当然啦，好的作品多，奖品也要增加，对不对啊？先感谢一下热心麦芽们无偿提供的奖品，麦芽星球也会增加奖品数量来感谢各位对论坛的支持！
活动时间延长一周！
让我们期待更多的优秀作品吧。
操作环境镇楼。

先生.杨：没用的，冠军是我

hush：红红火火支持

C3M：图片里要是有瓶年份威士忌，冠军没跑了！

nexus：猪脚一般嗯是最后才登场的，手动猫头

w2l1989：桶里的都是好酒吧

vvarch：参与一下哈

kevin720：晕 早知道慢慢来了 今天拼了老命赶出来了:L:L:L

杯中时光：感谢主办单位支持优秀作品

chek3：也继续欢迎大家赞助奖品

fengchunhuan：又有风扇，又有电脑，好羡慕迪大:D

三井寿：操作环境好评

wind4inlove：骚粉色音响好评

ivanjc：looks like in a bothy of islay

a86810057：这张照片如果有威士忌的话肯定拿第一。

低酌浅唱：这是戒赌吧老哥的图

whatqi28039389：重在参与，混热闹

lexander18：没用的，我心中已经有了第一名

Xsharp：这还是mop版本的时候........

jasonbigs：这操作环境，杠杠的！

jasonbigs：刚好延期了，碰上个周末，可以操起我高清500万像素的手机拍一组参赛了

dyw99：加油干吧！

chek3：期待

拉稀的华莱仕：迪大也玩魔兽世界啊

duodio：拉稀的华莱仕 发表于 2019-5-24 12:03
迪大也玩魔兽世界啊
08年的时候玩过2个月