标题：樽享&麦芽合作 团购第一期 已开
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14301
发布时间：2019-04-15 20:01
正文：请直接移步交易板块选购{:4_185:}

alanzsj：迪大可以，说到做到不食言~
干杯！

TYan17：平日发帖不积极，团购进区有问题

smellycat：各位请注意，和以前不一样了，现在是交易区，不是团购区

电器厂：感谢大佬

lexander18：果然是夜晚团

smellycat：另外我感觉多数老同学们可以跳过这一期，基本都是基础款

电器厂：新人已撸

w2l1989：已买，顺便买了不少分享瓶，刚好可以学习

TYan17：感谢指路！想当然了~

honda哥：我等以后的进阶款

爱心永存：押韵啊

murray：感觉很不错

小宇宙浪漫飘：支持团

neasty：这个周一惊喜真实在，多谢迪大

猪肠剑：除了点赞不知道说啥好

a532343438：刚入门买了泰斯卡10 现在搞我想买一瓶非迪12.。。。。。{:4_173:}

Decarab：啊，赞美太阳——

Yyc：等下一轮

yy174611：感谢大佬派的福利

瓷国观察员：福利来了

zhangxlhc：交易区 不是团购区

纯纯的柠檬：感谢福利

vov1999：等进阶团，感谢大大了

ZD4567：感谢麦芽福利 感谢管理者你们辛苦了！！

HERYKONG：麦芽三叔和迪迪，福利分享要积极

LucasLin：看来我是无缘参与了

keyhuo：已撸，感谢大大争取优惠。

xliu033：感谢各位麦芽福利，先撸为敬

Cxw888：期待陆续有来的各期。

saulkydxu：顶

cizzn：坐等进阶款和骨碎价

xcx991：作为新人，入了两支，希望以后还能多多这样的活动，肯定支持

tr547267307：都还不错，谢迪大！

喝酒不开车：