标题：波摩一号酒窖海盐 Bowmore Vault Editions Atlantic Sea Salt
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15316
发布时间：2019-06-05 11:45
正文：最近喝到了不少咸口的酒（其中有一支特别有意思，这个今后咱们慢慢来讲），这支波摩一号酒窖 Atlantic Sea Salt算是其中比较好喝的一支。
虽然酒体有一定刺痛感，但是显然还是低于51.5度这个酒精度应该有的刺激度，总体来说还是比较容易品饮。海盐这个词贯穿始终，一度从“海风带来的潮湿空气”，到“热锅上炒过的椒盐”，再到终感的海盐布丁，很有意思。
烟熏味持续较长，特别是终感尾韵时有一段“烧烤时翻动火炭带来的烟熏感”，画面感很强。
总结下就是一支：典型波本桶强带来的黄色水果（柠檬，菠萝，橙子）+少许奶油+中度偏轻的泥煤烟熏的混合体。值得一试。
价格上，tb的价格已经很合适，大家可以自行最低价搜索即可。

先生.杨：风味轮里可以加上上坟这个词？

w2l1989：这是什么骚操作

先生.杨：清明烧纸时候感觉到的应该也是烟熏味吧

Airbag：种草

duodio：不行了现在清明不让烧纸

darren：顶迪大酒评。这支酒最近频繁上镜，难道要火？:lol

先生.杨：烧二维码

Raiden：我看介绍是13年的原酒 没懂为什么不写呢

x69rxui0：这支真的挺好喝的，好的海盐自带香气和回味，这瓶波摩把海盐体现的蛮好，像塞浦路斯盐的感觉，轻盈的咸。

w2l1989：我觉得略有不同，更偏灰烬的味道

van1914：学习了，入支试试！

ZD4567：让人去猜想 杨先生：不要怕水贴

鬼束石燕：查了一下,貌似价格还可以?

super：牛，什么地区的盐都试过

先生.杨：还挺巧

猪肠剑：烧烤翻炭……就是那种烟灰冲上来的感觉？

得意家的宝箱：淘宝675/瓶的价格，合适入手不？急，在线等，就快剁手了。

lexander18：烟薰又被玩坏了

tamudoki：向迪大学习

吟游诗人27：我擦，这支价位可以啊，搞搞

胖姐的姊妹：种草 还看到一款波摩金矿 不知道咋样:o

stacesvan：酒评看着就有消费冲动了

大灰狼：刺痛、、、一边品酒一边经历着什么、、、