标题：海市2yo葡萄酒桶原桶（信息更新）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9582
发布时间：2018-09-06 11:20
正文：这个小样是酒厂寄给我的试验品，目前市场上无售，与之前热传过一段时间的41度版本相比，这支小样陈年足2年，而且是cask strength，酒厂方面也表示已经请过一些专业人士做过评测，反馈尚可。带着以上前提，上午收到快递后，我也是立刻放下手中的事情，坐下来体验一番这支饱经争议的国产威士忌。
先吐槽下瓶子，塑料的，保鲜膜也没有，要是不贴上标签大概率会被误认为是...{:4_171:}
开瓶后刺激度还是比较高的，嗅了一秒就受不了了，但欣喜的是，刺鼻的酒精中明显的带着一丝葡萄酒桶的气息，清爽而甜美。放置一小会儿后，酒精刺激度低了不少，闻香展现出接近于fino桶的特质，比起之前的41度版本强出一大截。
入口酒精刺激度并不是特别高，虽然酒精度数高达60+，但是相比起同酒精度的105，甚至麦芽选桶鳄鱼标，都要低很多，含住细品压力不大。几个主要特征是：甜度高，热带水果，相当温润。值得一提的是这支酒的余韵颇长，整体带蜜饯果干风味，愉悦度高。缺点在于，口感丰富度不高，没什么层次感。
与之前的41度版本相比，这支原酒有了长足的进步。如果之前贩卖的是这个版本，我想很多疑虑，猜忌和恶意中伤都不会存在。这支酒如果售价合适的话甚至可以挤掉相当一部分的低端进口威士忌。
2018/9/11 更新：
今天与酒厂的销售聊了一会儿，也是问道了一些之前不确定的信息，用我最喜欢的123来说明吧：
1. 确认为单桶，桶型是“干红桶抛光烤桶后用干白润桶3个月，之后倒入酒液陈年”，酒精度数68度；
2. 这款产品目前厂里是没有单独发售的意思的，他们想继续陈年；
3. 中文酒标的设计已经在进行中；
4. 之前的平价产品确认为原料是麦芽，而不是写着的大麦，就是说之前的产品，确确实实为单一麦芽；
5. 我建议酒厂再拿出一些单桶小样来麦芽星球推广一下，让更多的人喝到这支质量尚佳的中国威士忌单桶；、
6. 之后酒厂的销售会来麦芽注册账号，我希望大家也能多给一些中肯的意见和想法，不要冷嘲热讽。我们的目的是尽大家能力，一起做出优秀的国产威士忌，而不是妖魔化国产产品。

dyw99：默默地坐好，学习！

euphoria：支持国产酒评，
量产后拿钱支持！

瓷国观察员：60度，入喉会很烧吧。。。。

jiaker：感谢酒评，期待中~

Airbag：长见识了，第一次看到2yo...

ZD4567：酒厂寄酒，从包装看出酒厂朴实。更能看出麦芽星球在国内威界是面大旗。期待中吧....

猪肠剑：坐等上市……

leatv：支持酒评

duodio：一点点烧，比105好很多

子路home：虽然上次我带去喝的朋友们都没喝完倒了，但我还是想试试，以后发售看看吧

Rice：支持国产，支持迪大评测

duodio：这个小样和之前的41度无名氏相比，从“是威士忌”进化到了“可以一试的威士忌”，再加上是桶强，从某种程度讲，只要价格合适，他甚至可以是一些爱好者的口粮。
另外再说一句，之前那个41度的版本，我给62分

duodio：那个是不好喝，我喝了20ml吧，不想再喝了

duodio：我还是和朋友在星巴克喝的，拿了星巴克喝水的纸杯喝{:4_173:}

子路home：666，我们在餐厅边吃边喝

darkk9999：原来还有桶强版！之前收到的那个就是塑料的，没有保鲜膜的，没有标签的，收到的时候确实吓了一小跳

建丰同志：明年就可以叫威士忌了

mg921：支持酒评。之前的41度我是失望的。

铁男1979：颜色感觉和41差不太多

乌鲁木齐脉望：但愿10年后能给大家一个惊喜

bazooka：还是蛮期待的，张裕的白兰地稍高级的就很不错

Teddybear：国货当自强，上市后买一瓶尝尝！

lido：有点带娃长大的感觉:D

鬼束石燕：感觉挺好的,国产能有拿得出手的酒自然是越多越好

蓝桥逸梦：期待上市

最忆是西溪：

三井寿：希望沉下心多陈几年说不定有惊喜

goodid：2yo...不如直接 NAS好。。。

nexus：{:4_196:}国货威武

arsenalrambo：迪大亲自当小白鼠

b6329883：那个41度的是真的不怎么样，这个看起来还行。要是出了价格不高可以试试

yellowfish：有点意思，如果能保证质量回头也可以买来试试。

kiy：国内桶陈会不会跟台湾一样熟成较快？angle share比较高这样

tttww127：期待桶强版上市

lsybb1981：再弄个好看的酒标~~炒作一把~~赚钱了。。。

icetrace：支持国产，但我不会喝;P

做不了盖世英雄：确实，上次面基，41度版的在座的没一个人喝完了。。

qz1987：这问这款是不是之前贴吧里面一位自酿威士忌的发烧友的建酒厂后的作品

埃尔温隆美尔：期待换酒标

zqn2666：支持国货，学习了~~

duodio：这是正儿八经的酒厂酿造

罗七八嗦：2年陈，果然没什么耐心

Greg：还是挺期待国货，之前漳州听说有人建了个威士忌厂，好几年了，没看到反应

duodio：大芹呀，应该有5年了

farewell66：评价很中肯，期待国威崛起的那一天

lelouchcai：这个东西倒确实想试试

芝麻饼：希望是真正的用心来做，做10年，20年，一步步做成百年，毕竟国情太过于急功近利。
不过话说酒标第一眼看成原油，还是比较佩服自己的

富特尼有点咸：虽然只有两年但是有82分的分数不错了，未来可期

MosMadoka：还是希望他们能继续耐心陈下去，好好学习调和的艺术，现在这样绝对不是完全体

把猫逮到：比105的优势在于酒精度不明显，然而口感还是单一薄弱的话，是不是陈年时间不够？吃桶太浅？感觉fino就很寡淡

duodio：kavalan fino寡淡吗

把猫逮到：迪大我说的是fino酒，不是威士忌

duodio：把猫逮到 发表于 2018-9-7 00:05
迪大我说的是fino酒，不是威士忌
你说fino酒干嘛呀，我一直都在说fino过桶

ZD4567：建议来个众筹麦芽星球包桶.请杨先生设计酒标，简洁有力的。

太岁月悠悠：希望国产货能有长足的进步

把猫逮到：其实我想说的是，酒体弱的酒用fino陈年，1+1还是1，强劲的酒体用fino就很好

blackrabbit：支持国货，上市会支持。

铁男1979：海市很有记忆点！比较喜欢有特点的酒款

飞雨：支持国货，几年后出来个5年桶强可以试试。

东望无言：当然希望国产的越做越好

tamudoki：好文，学习啦

子路home：我们都一样

做不了盖世英雄：哈哈哈哈

Byzantine：啥时候上市？这个是最关键问题。。。

是非之心：希望过两年能给大家一个惊喜

sql1433：他家...太急了

Evnstar：国产不缺技术 缺匠心 希望国产酒厂不要急功近利 能把酿酒当成艺术精雕细琢 早晚能赶上日威！

daboluo：烟台的气候环境，从张裕的白兰地来看，远低于台湾的宜兰和南投

daboluo：我是说天使分享要远低于台湾的，烟台气温比较低，而且气温高的季节湿度特别大，木桶本身湿度会很饱和，天使分享依然不会高太多，另外我所知的大部分国内威士忌真的用桶的基本都是葡萄酒桶，青岛威士忌我很确定用的葡萄酒桶，张裕白兰地也是葡萄酒桶，因为国内这个桶便宜，这家酒厂说是聘请的生产青岛威士忌的青岛葡萄酒厂的技术专家，所以他家之前的41度也是葡萄酒桶。祝福海市威士忌酒厂健康发展，用心酿造，也期待国产威士忌健康成长，希望国内酒厂不要急功近利，不要往里面加甘油来换取温和的口感，因为国产高度酒圈里加甘油之风盛行，真心希望这股风气不要进到威士忌圈里来。

daboluo：急确实是急了点，不过着急产品变现是能理解的，毕竟酒厂是为了利润不是为了威士忌事业，但是希望不要为了逐利而不顾质量，毕竟我们威友最关心的还是质量

kiy：原来是这样，学习了

pipallee：很期待国产的高品质威，国货当自强，自家的马桶盖子好了，谁还费劲从国外背。

chek3：说的好！
支持优质国产威士忌，希望他成功

单车佬Bike：我们的目的是尽大家能力，一起做出优秀的国产威士忌，而不是妖魔化国产产品。
这个一定要支持+同意

eric_snow：期待期待！

小刘：日威啊

ZD4567：是不是可以考虑麦芽星球包桶，让坛友最先喝上呢...

小刘：学习~

whatqi28039389：默默支持

Frank.T：国威加油！

edition507：要是不贴上标签大概率会被误认为是niao？

朵朵在旋转：羡慕大佬能喝到厂里的原酒

于小朋友：看着还可以啊，支持国产！

duodio：这支单桶应该还有几十瓶有售

alanzsj：买了两瓶，支持一下。

tianyanglaw：

朵朵在旋转：duodio 发表于 2018-12-6 12:49
这支单桶应该还有几十瓶有售
赢鱼吗