标题：第一届麦芽摄影大赛投票评选贴。每人8票！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15196
发布时间：2019-05-30 10:54
正文：为期2周的麦芽威士忌摄影大赛截稿了，比赛时间从一周延长到两周，足够说明各位威士忌爱好者们的热情。再次感谢各位对麦芽星球的支持和热爱！{:4_143:}
参赛作品里，有摄影佳作，也有走心文字，更有一些图文俱佳的高品质文章。很多高品质文章都是让人难以取舍的，因此我们特别给出了每人8票的投票机会，让更多的好文可以被选上来。同样我们也准备了大量的奖品，具体的获奖名额设置为：
一等奖2
二等奖5
三等奖10
奖品方面，这次活动得到了很多热心麦芽以及溢铭的大力赞助，加上论坛本身提供的一些奖品，实际获奖名额可能还会增加一些。我和chek会在最后按照具体情况再增设一些特别奖，以资鼓励。
大家在投票时，也不要只投给熟人哦~{:4_101:} 还是要本着公正公平的精神，从个人的欣赏喜好为主来进行投票吧~

duodio：先投为敬;P

vov1999：投之:lol

super：妥

nexus：投了

工程自爆绵羊：投了顺便水一帖...

nexus：{:4_196:}新一期的周刊呢，大佬

jmlysocool：投了

纯纯的柠檬：已投

爱威居士：投满8票了

zhai：toule

kevin720：优秀作品太多 难选

dyw99：内容淡忘，只能看谁的题目吸引人了:victory:

jasonbigs：投啦

lexander18：投完才发现可以投8票{:4_173:}

jiaker：这可是个大工程，这么多作品选出8票，得仔细对比一下吧，可不是手机能干的活，下午到办公室再投吧。

白桦树：只投了两票，好像不能再投了

chek3：给老哥点赞。
就是要认真看完再投出自己最喜欢的，这样的票才是有份量的。

chek3：每人8票！！！！！！！！！！！
每人8票！！！！！！！！！！！
每人8票！！！！！！！！！！！
每人8票！！！！！！！！！！！
每人8票！！！！！！！！！！！
估计这样，很多人也看不见。

stylo：已投~

tiger-chi：投了

jiaker：应该的，对麦芽负责，也对辛劳的威友们致敬。
是吧？三叔。:)

wind4inlove：已投;P

先生.杨：帮寂寞杯子拉票

Rain：投投投，有些照片太震撼了

fxr79：投了再说～

工程自爆绵羊：先不说其他的，有一帖毛腿的让我过目不忘。。

鬼束石燕：突然发现老冯有两个帖子{:4_196:}

Evan：投完，有些拍的真好

sunr526：这个活动好，喝酒还玩出意境

goodid：果断投票

建丰同志：支持！没看见8票，怪我自己

fxr79：对啊，后来一个正好喝了蓝方拍了，觉得还可以就又发了一次

wind4inlove：表情包：有**可以为所欲为

先生.杨：写题目里

stacesvan：已投，跟着感觉走！

soda0119：要把这8票投给自己的心上狗啊:kiss:

duodio：标题里注明了，正文里高亮了，这还看不到，建议自罚吹105一瓶

whatqi28039389：向大佬们学习。。。。

午夜风暴：投了

chek3：有时候确实觉得纳闷，连认真读一个几百字的帖子也没耐心？这麽着急是为了啥？

吟游诗人27：投了{:4_211:}

飞觞醉月666：已投!

alanzsj：搞定~

dinclas：投了，拍的真的是好

胡十一：投了

御剑乘风来：{:4_173:}

lexander18：刚投完你的，打算来一票毛腿··没了{:4_182:}

smellycat：能有个参赛贴链接汇总方便查看吗？光是贴名记不住内容了

Cxw888：投投投

bluestdkwang：已投，感觉8票也不够投啊，很是纠结了一会

ZD4567：庄重的一投

shisunhui：已投，优秀作品太多了！

jiaker：所有参赛帖又都打开看了N遍，历时一小时又16分钟，终于投下庄严的8票~哈哈哈

先生.杨：所以我开始努力让酒评越来越短

chek3：再次点赞

a177859697：已投 大奖;P

先生.杨：切换电脑版

molkomk：我来参与投票吧！

jiaker：感谢三叔~

鬼束石燕：你猜我投了没{:4_196:}

休息一下：不够选的

fxr79：这种还需要猜吗？！

鬼束石燕：{:4_193:}{:4_193:}{:4_193:}

杯中时光：谁拍的好看就投票谁:D

zhangyn：选择困难

lonely1122：好多的好作品，都不知道要怎么投了

tr547267307：已投

wspyc2008：投了投了

真正的高富：支持

jorryex：先投个小姐姐再说

xliu033：投了，没看到大灰狼那两对儿部落与荣耀秀爱瓶参赛深感遗憾

C3M：8票明显不够用啊

chek3：推

尼古丁腊肉：已投，给看过的几个投了，不到8票

tamudoki：已投票

leatv：都不错。已投。

toomuch：好作品太多，真的很难选~

zhouqy：投了

chek3：推

拉稀的华莱仕：已投，冠军争夺好焦灼。

得意家的宝箱：投了，分母的自我修养。

theome：投票是必须的，虽然没有壕酒没有小姐姐陪伴，但是投了票我就有一种参与感，我骄傲！

YINSHEN1028：投一个

lido：投了，果然跟我想的一样名字一定要骚。
P.S小姐姐一次八票不可以莫;P

zcwen：8票真不够用

nexus：顶起来，让更多朋友参与投票

chek3：温哥应该也来参赛

zcwen：chek3 发表于 2019-6-2 11:39
温哥应该也来参赛
参与投票可以:D

白胤何许人也：

chek3：最后一天了，抓紧投票

weib_sunny：投了

深蓝：已投

醉风灵：投票了~~~

落雨弟弟：我这山崎12自我感觉也不错

青木海心：已投

chek3：末班车啊

xeonwwg：投完才发现是一次就得投8票:(

青木海心：chek3 发表于 2019-6-5 18:26
末班车啊
赶上了就是好车！:D