标题：说个事吧
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14869
发布时间：2019-05-15 14:19
正文：骗进来了吧~{:4_182:}不是团购哦。
不过事情还真有，让我简单粗暴的说几句吧。
距离上次我和威士忌的征文活动已经有很长一段时间了，是不是又该来些新活动了呢？我和三叔一合计，麦芽好像有不少摄影爱好者呀~好，这次咱们就来个威士忌与我的摄影大赛吧~
要求很简单，参赛者请单独发帖，发帖格式以“威士忌与我摄影大赛+副标题（可以是作品名，参赛id或者其他各种描述文字）”，内容最好附上拍摄时的心境，选择拍摄此作品的出发点等等来完善下帖子内容；
参赛人数不限；
最终决出的获奖者，初步计划是一等奖一名，二等奖两名，三等奖三名；但最终结果我们将根据参赛作品的数量和质量来做调整，参赛作品的排名也将有投票形式决出，如果有大量高质量的作品出现，我们很乐意增加奖品的数量；
奖品方面，这次我们得到一些热心麦芽们的赞助，加上麦芽自己已经准备好的奖品，可以说是史上最丰富的奖品清单~ 希望各位摄影大神们踊跃参加，活跃气氛的同时，也秀出各自的高超摄影技巧~{:4_202:}
活动时间： 从即日起（2019/5/15），到2019/5/23日截止， 24,25两天进行投票，26号公布获奖名单。

jasonbigs：不会拍，看看还是很惬意的

得意家的宝箱：看到第一句话差点就关闭页面了！好在后头还有一段话，好，我参加了。

kevin720：踊跃参加 可是只有一台iphone8:L

石破天惊逗球玉：一个帖子里可以有多张摄影作品吗 还是只要一张

zhai：同 扎铁了

53386395：期待大神们的表现

chek3：作品要有威士忌元素。
不能有违规低俗内容。
一人一贴，一贴可以多图。
奖品方面，这次已经得到了两位热心麦芽的赞助。
也欢迎更多朋友提供更多奖品。
哈哈哈！

vvarch：试试呗

zqn2666：并没有摄影技术……期待看到质量高的作品:D

吟游诗人27：可以可以，搞搞{:4_189:}

chek3：可以

x69rxui0：这个可以有。回头琢磨琢磨支持一哈

darkk9999：喜闻乐见

石破天惊逗球玉：好的三叔

先生.杨：燥起来

jerryji1023：顶

eric_snow：支持活动！！

TaliskerMaotai：:):)试试

真正的高富：支持，周末找个地方去采风

alanzsj：默默地摸摸我的P30

先生.杨：据消息人士透露，所有奖项极大可能根据获奖者参赛作品对应的实物来设置

zhai：那可不得挑点贵的来拍？

爱威居士：可惜活动时间太紧了，否则我去肯塔基州拍一圈波本酒厂:Q:Q

mezhuangzi：作品可以是别人拍的自己与威士忌同框的么？

a177859697：擦亮眼睛准备一波大片

hush：支持

史蒂芬言：被骗进来了...iphone可以么?

AgentZer0：等一波摄影大师们的好图了

休息一下：只能精神支持，太懒

chek3：可以。
自己拍的，别人拍的自己，包含威士忌元素就可以。
不是网络盗图，与自己毫无关系就行。

bluestdkwang：只能顶一下了，拍照无力啊。。

fxr79：吃瓜群众，等着看美图

广州佳少：好久没来了，事情一波接一波，没有时间和精力参与，只能坐等各位大佬美图，感谢麦芽星球。

duodio：可以多张

duodio：可以，拿我的诺基亚8210来

先生.杨：作品是美女，奖励新媳妇

dyw99：团不团的无所谓，重点在支持活动

550：支持活动:) 投票器举起

fjq444：支持活动，让我先喝一杯，构个图

石破天惊逗球玉：duodio 发表于 2019-5-15 17:16
可以多张
多谢解答

富特尼有点咸：大显身手的时候到了

honda哥：如果分专业相机组和手机业务组，感觉这样子我新买的华为p30还有点希望！哈哈！