标题：说个事
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7672
发布时间：2018-06-08 13:07
正文：最近群里撸漏的，找郎家园麻烦的，要维权的，求好价的朋友一大堆，我就说一句：与其满大街寻好价，不如坐等麦芽团购。
话就说到这里，大家随意。

duodio：此次团购将于周一开启，具体时间由溢铭决定（一般是下午）；
这次团购有一些重要事宜，我现在这里说清楚；
1. 团购资格有所提升，要求麦粒大于800且发帖数超过200，不达标的用户还有几天时间抓紧了，但切记不要灌水，否则得不偿失；
2. 和上一次一样，团购分2次开启，第一次开启只针对活跃用户开放，这次的标准是： 调和师匠级别，可以参加第一场。
第一场和第二场之间会有一天的缓冲，以便溢铭做一些已售商品统计和修改库存；
也就是说，周一开启的是高等级用户的第一场团购，周三则会开启正常团购。周二是溢铭的库存调整和商品统计日，这一天团购关闭。
3.一个id只能对应一个发货地址，如果溢铭反应有用户用超过2个的收货地址，则永久取消该用户的团购资格；
4. 无论哪场团购，一个用户一天只能回复一次，也就是一天只能下单一次，回复内容不允许修改，请想清楚再做决定

拉稀的华莱仕：无规矩不成方圆。既然存在，就有规则的合理性。论坛是咱们威士忌酒友的集聚地，对于一些如我一般业余的爱好者来讲，增加见闻，以自己的视角发些有意义的帖子就好。循序渐进，等级够了参加团购，享受论坛红利；等级不够继续努力就好。如有不同意见，欢迎心平气和的讨论，大可不必如楼上两位朋友一样，过于争锋相对，毕竟作为男人，在如今的社会压力已经够大了，何必为了点小事再难为自己。更何况好酒之人洒脱自然、率性而为，看法相悖，谁又说服不了谁，还是喝口酒，一笑置之最好:)

klucky：本来只是对团购规则发表一下个人看法，居然还扯出了逻辑与真相风马牛不相及的东西。
对于论坛的性质连管理者自己都不否认今后有商业化运营的打算，目前的贴钱运作是否可理解为商业项目的投入期。个人认为麦芽星球是一个运作不错，有点意思的论坛，所以参与进来看看贴，现在上升到伟大和尊敬的程度是否有点过了。
每一个论坛都有积极发帖的，也有默默看帖的。如不对论坛活跃度做出贡献就不配成为一个坛人，你是否想在这里进行新人教育，如果真相与逻辑如此，回你两字，呵呵。

duodio：第一你作为新人我们非常欢迎，但是论坛的基本情况还请你摸清楚后才参与讨论。
麦芽是纯爱好者论坛，无任何盈利，运营费用是几个发起人自掏腰包的，也没有求任何回报，这从当年的交易吧就开始延续过来了，你可以问一下每一个卖酒的网友，不论是酒商还是个人爱好者，麦芽有没有抽过一分钱。
团购是我们管理方为威士忌爱好者们谋求的福利，除了专业的酒商溢铭外，还有很多小酒商，比如伟来，老陈，北京吕生等等，都在麦芽开过或大或小的团购，价格普遍低于淘宝最低价。团购之于酒商，是调整库存，薄利多销，之于爱好者，自然是花更少钱买更多的酒。至于这个参加资格，我和chek强调过很多次：活跃的用户理应获得更多的权益，所以才有这次的权限调整：高活跃度=提前入场，中等活跃度=正常入场，低活跃度的，就算有长时间签到得来的面子型积分，但是依然没有参团的资格。你怎么保证降低门槛了这些不活跃的用户反而会活跃起来？什么事都不用做直要注册个号就可以买便宜酒了，何乐而不为？
说句题外话，如果以后麦芽有资金来收购了，人家也要看你的论坛活跃度的，每天流量是多少，发帖数是多少，这些潜水党对于论坛真的有帮助吗？

黄金麦芽小哥：本次团购分两次进行，第一天是调和师匠级别，第二天是缓冲期，第三天对麦粒大于800 发帖数大于200的用户，你应该符合第三天开团的要求

duodio：刚才和杨大佬讨论的时候，我就在思考论坛发展，在商业上如何实现。毕竟论坛维护的人力财力 ...
说实话麦芽现在的口碑还是不错的，主要原因是中立，我们不像其他app和网站，卖酒的卖酒，卖分享瓶的卖分享瓶，麦芽是纯粹的爱好者论坛，0盈利，几个创始人都是自掏腰包完全不计报酬的在支持麦芽。但商业化其实才是我们的最终目标。
如果能有一个有实力的人来收购麦芽的话，我希望是：
1.有钱
2.有足够的酒类资源
3.热情度高
4.有足够的人手和经验来运营

Teddybear：期待团购！

duodio：你等级参加不了额

darkk9999：路过发现团购通告！

Teddybear：多跟大家交流争取升级参加:victory:

leatv：请问要到什么级别才可以参加？

duodio：团购板块的说明写的很清楚，电脑版看

鬼束石燕：话说这张是迪大自己拍的?有点酷{:4_196:}

nmdbza：都在等团购通知了:lol

wind4inlove：

duodio：网络盗图:shutup:

wind4inlove：

黄金麦芽小哥：来呀来呀来一波啊。。。。。

qoofy：哈哈哈哈 刺激啦！ 支持！

penumbra：{:4_218:}yes，sir。最近不剁了。

hugoshi：努力升级

jjkmlss：要有团购了？

樊以君：这么说，麦芽的大型团购已经悄然接近了吗？噢耶耶耶耶耶耶耶

jmlysocool：希望这次会有基础款哈哈

千帆过尽：期待团购！

wind4inlove：

千帆过尽：在那个板块啊？新人表示不懂:dizzy:

今晚吃鸡吧：维权完毕接着来一波团购美滋滋啊:D

53386395：就等团购了~~我大青岛已经饥渴难耐了，为了开个会已经隐身一个多月~~得好好补补了！

鬼束石燕：我以为迪大拍的{:4_110:}

duodio：团购板块，记得用电脑上论坛，本论坛不支持手机

qz1987：作为一名懒人，又要忙起来了

0071：很早之前就在这里注册了，只是工作原因很少上论坛，团购门槛很高。

edmond：我想问 啥时才能到800 感觉路漫漫

penumbra：搭车同求。

tttww127：期待团购，反正京东赔付了，不买了，正好团购用上

津液大神：估计发帖数不够，支持了

duodio：这门槛很低

smellycat：团购终于又来啦

wind4inlove：

奈何桥、摆摊：顶

hu0769hu：顶一个，估计我赶不上了

53º居合：想着终于750了，可以潜水签到了……又得继续加油评论了:(

menilich：支持，支持，希望我能下单时还有好货

Teitanzheng：800麦粒数够了，但是发帖数在哪里看，200的话连夜发也不够啊:L

duodio：合计，你已经到了

津液大神：看了下，回帖够了，嘿嘿，但是等级还差一级，等第二场

duodio：你的积分不是可以参加第一团吗

duodio：够了，发帖=回帖+主题

liming_0430：我好像很久都没见过团购了

duodio：第一场能参加的人不多的

menilich：级别刚刚好，麦粒也足，刚才就是不知道发帖够不够，您刚那么一说，顿时很开心，哈哈

clwinner：估计也卡在发帖数这里～

纯水：发帖数不够怎么破，潜水党只喜欢看阿？？

Kevin79：支持

lelouchcai：我才陈年大师……

bazooka：查了一下回帖数191，检讨不够活跃，还有个回复扣了5麦粒:L

怜悯死神：支持
但有没有提前预告，大概会有哪些酒款呢？

duodio：3天回9个帖子还是容易的

做不了盖世英雄：支持一波，钱包又扁了。。

bazooka：是啊是啊，积极发帖参加团购{:4_176:}

duodio：但有没有提前预告，大概会有哪些酒款呢？
明天发吧，等会出门了

ADHAN：这个鱼钓的。。。。 至少多给点具体信息呢？

duodio：好的，给你透露个讯息：有日威

Sstarxh：好吧 ，还是有点期待的。

kevin0440：期待团购 ！

上海胖猫：发帖数在哪里看?

Alan伦：支持，我的钱包已经饥渴难耐了;P
不过今次紧紧够条件参加团购，下次团购就没那么好运气了，所以看来还是要多发帖，为下次团购做准备

sure0812：发帖数还差一点啊。。。

人品好没办法：手机怎么看麦粒啊

公子羽：期待期待团购大幕开启

Amaranori：顶一发 能参加第二场好开心

fengchunhuan：一般来说多发几个酒评就有了，就看人懒不懒

威士忌：查了一下，发帖数533，麦粒4381和级别调和师匠，都符合条件，接下来就准备弹药吧。

yellowfish：赶紧发个贴看看自己够不够格。。。

rene：努力升级参加团购，本来指望着签到攒麦芽数团购，这把还有发帖数要求。

想不清楚：支持支持，等好久啦

许帮主：调和师匠级别感觉好有点距离，周三开始是不是0点就可以直接回帖确认了

精灵小卡比：。拍手拍手

怜悯死神：还有一个问题，这个团购资格，是仅针对这一次
还是说以后都按这个标准了？

怜悯死神：回了500多个了，够了
羡慕能参加第一场团购的

毅少：可惜可惜，不够分数怎么办

piratex21：别了小半年重新回归，帖子数差一点，这几天多攒点吧

Simonjet：有点遗憾，分享区参与不了，团购活动也只能暂时错过了：）

威士忌：有波本吗？

墨西哥跳豆：麦粒1700多够了，回贴数在哪查看啊？

许帮主：还请各位调和师匠收下留情，给我们留点

许帮主：你回帖都400了够了

墨西哥跳豆：太好了，还是论坛的团购靠谱

chek3：以后所以团购和福利活动，都与发帖回复数质量挂钩

chek3：以后所以团购和福利活动，都与发帖回复数质量挂钩。目的就是鼓励大家多发贴多回复，多提供内容，如果都是潜水签到的，论坛不会有发展。

三井寿：迪大要不要给我总结贴加个精，让我能快点到师匠:D

stylo：这团购要求好高啊才来没几天的新人瑟瑟发抖:'(

Stephenyaosg：参加不了第一场.......

凯特福克斯：支持团购

0071：能够来这个论坛多数是非常喜欢以前百度贴吧的威士忌吧的酒友（比如个人）年纪和工作原因很多都是来看看的，团购和回帖数量挂钩很不人性化。与其要限制不如看注册时间。

Airbag：我这种潜水族这次要遭罪了。。。

白胤何许人也：肯付出就会有回报，平时尽义务关键时刻就有权利∠(｀ω´*)敬礼

Airbag：酒单啥时候出来啊？先过过眼瘾。。。

sunset_breeze：我觉得我发帖算多的了，结果还进不了第一批，苦闷

chek3：我的意思已经说的很清楚了。
论坛的发展和活跃需要大家多发帖多回复。请问，如果一个论坛没有人气，商家为什么要来做团购?
因为团购酒款数量有限，如果经常发帖回复的人买不到，而被潜水党抢光，那才是不公平，不人性化吧！

0071：个人看法，求同存异，不做争论。

醉笑陪公三万场：啊 团购是不是价格有优惠啊

chek3：与其临渊羡鱼，不如退而结网。

duodio：这次肯定是只针对这一次，以后的话会根据具体情况调整，条件只会越来越高

Eric4288：达不了标了，只能看看了，

duodio：我的目的就是清理注册了不回帖不互动的不活跃用户，注册早有用？

sunset_breeze：有道理，可以考虑不同等级不同折扣率。喜欢威士忌又不想发帖没关系，多花点钱呗

ardbeg~：完了。。这次又完美错过第一波的条件。。还差100多估计是不可能了{:4_163:}

chek3：基本都是入门款，你不会出手的

莎翁笔记：回帖数感觉不够啊，话说回帖多跟水怎么界定啊

smellycat：只算工龄是吧？不管能力表现贡献，反正我参加工作早年龄大就该有资格排前面对吧？
这一套不是十几二十年前改革的时候不就改了吗，怎么老是有人拿这个观点，按照这样搞大清真的会亡啊，不过拿这个观点的只关心自己才不管大清亡不亡呢。

duodio：你差30，问题不大

先生.杨：其实我甚至觉得应该引用kda制度

莎翁笔记：谢迪大安心:D

duodio：细说一下。

duodio：那你就继续看嘛

duodio：努力赶上下一次
小团购门槛会低一些

白胤何许人也：迪大有黑麦吗？

先生.杨：迷糊了，是dkp系统，用一些活跃行为挣取积分，用一些福利活动消耗积分，积分为货币，但创造货币的行为必须是有意义的正能量活跃行为

富特尼有点咸：终于等来了年中团购

wind4inlove：

yes133：贴数差一半~~~冲呀

yes133：贴数差一半~~~冲呀

chek3：不要水贴

青木海心：青岛的？青岛本地有威友，搞起来，告别饥渴……

先生.杨：没玩过魔兽吧

chek3：这就勾搭上了?

莎翁笔记：看到益铭家还是有不少波本的，不知道这次能不能淘到

dyw99：好期待啊，已经开始激动了:D

道无涯：想着750了，可以团购喝喝喝了，结果。。。。。。。难受啊，迪大

duodio：有的

duodio：论坛是有这样的功能的

wind4inlove：

duodio：你注册都快一年了，不应该呀

sz嘉辉：老哥你微信名是路飞吗

先生.杨：只是单纯想描述积分系统的弊端。
我都说了是有意义的正能量活跃行为，我没说在论坛实行dkp细节，也没说发帖回帖是唯一或许积分方式，帖子的质量管理员也有评估，而且论坛有很多个人组织的活动可等同于副本或击杀，又比如论坛推出的活动可以评估参与者的回馈水准可等同于dps，的而这些都不是我要表达的重点，我想表达的是积分是可通过团购等福利消耗的，避免一劳永逸的以团购为目的的爆发式水贴，让那些只想要福利而假装爱好者觉得只要小心翼翼跨过积分的门槛就能一劳永逸的人知难而退。活跃行为获取活跃度，也需要保持活跃度，论坛的本质提供交流平台，没有任何义务，想要福利需要消耗活跃积分，但是要弄清逻辑关系，是刚好你很活跃，刚好你有积分可以用于参加团购，而不是知道有团购这个东西才去表现的活跃。

nmdbza：头像是，名字不是

bjacc_kangkai：期待团购，感觉好长时间没有大团了

Cxw888：2百有点多。买了那么多不如多发几个帖？

chek3：以后所有团购和福利活动，都与发帖回复数质量挂钩。目的就是鼓励大家多发贴多回复，多提供内容，如果都是潜水签到的，论坛不会有发展。

Cxw888：文采不佳呀，不是不想说，只看只买只喝呀。应该也考虑下吧。

Cxw888：除了帖子数，参与数，购买数是否也一并作个参考呢？

儿不坑爹枉少年：发帖数？

duodio：购买数不可能做为参考依据

furan_meng：为什么一定要设定回复数门槛呢？也算是麦芽早期注册用户了，几乎天天上来看看，但是一般都潜水，让论坛发展壮大也没必要用抓壮丁的办法。限制团购对商家也未必是好事

wind4inlove：

nexus：期待期待

nexus：帮看看我的呗，手机看不到:kuqi:

furan_meng：基本面的事情你都没有搞清楚。这次是针对团购。每个人都有自己爱好威士忌的方式，我相信坛子里有很多人不通过论坛也可以在溢铭家买

道无涯：确实有点。。。。。平常都是签到，看看贴潜水学习的。。。。。

Kille_JF：5000积分啊！！乖乖等多两天:'(

nexus：发帖数是不是积分？

duodio：furan_meng 发表于 2018-6-8 20:40
基本面的事情你都没有搞清楚。这次是针对团购。每个人都有自己爱好威士忌的方式，我相信坛子里有很多人不 ...
我就这么告诉你把，我最早订标准的时候，是想订一个1500分的限制的，但是转念一想，是不是有一些签到党，平时不回帖不交流，只在团购时出现？然后我搜索了一下积分1500以上但是发帖数在100以下的用户，果然有一些，于是我又加上了200个发帖数的限制。
你作为是麦芽早期用户，注册2年了回复数才25个，我看了一下，多半还是交易区的出价，你自己觉得这样合适吗？
如果每个用户都热心的去做回复，去沟通，多发帖子多交流，让更多的商家觉得麦芽是个活跃的社区，从而带来更多的福利和团购，这才是论坛发展的正道。

duodio：你点击下团购版，能进去就没问题啊

Cxw888：为什么

单一麦芽：无缘了

duodio：没有为什么

Cxw888：

nexus：那我就放心了:D谢谢迪大指点

Black：:kuqi:唉

白胤何许人也：极好极好(✪▽✪)

chek3：你说的没错啊，确实可以直接去益铭家买啊。那你还纠结团购的资格干嘛呢？

seadog：对啊，你直接去溢铭家买就是了，没必要发帖了

chek3：麦芽不需要抓壮丁，我们抓壮丁有啥用？清蒸还是红烧？其实，很简单的问题，你觉得麦芽舒服就留下，潜水没问题，但是想参加团购就多发帖，就是这么简单的事情。

chek3：因为麦芽是走爱好者路线的，不是走商业路线的。按照你的说法，谁有钱谁买的多谁的等级就高，那是商业路线。麦芽现在不走这个路线。
买的多不如发帖多，就是这个道理。

chek3：同样的道理，麦芽现在不是商业路线，所以不需要刷数据，不需要僵尸粉。

Cxw888：好吧，明白。

工程自爆绵羊：大水逼路过看一眼...原来可以提前入场

莎翁笔记：绵羊的101要出了？

furan_meng：难道论坛不允许有其他声音吗？从威吧转移到麦芽的过程和原因我都知道，一些威士忌爱好者最后选择了离开。对于迪大等管理者对于论坛的发展确实是有目共睹，但是还是缺乏包容。我没有因为不能参加团购而吐槽，我只是希望有人提意见时不要一起上来怼，认真考虑别人的意见才能成长

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

chek3：你好像有误解吧？你觉得我的回复是在怼你？
如果论坛不允许有其他声音，那我为啥还要认真回复并且解释？我直接删掉你的回复是不是更直接？
难道我不能不认可你的观点吗？只有你说了什么，管理立刻改正才叫宽容？

farewell66：又提高门槛了，期待团购

哥哥碉堡了：看来这次团购力度很大啊

duodio：刚才和杨大佬讨论的时候，我就在思考论坛发展，在商业上如何实现。毕竟论坛维护的人力财力 ...
说实话麦芽现在的口碑还是不错的，主要原因是中立，我们不像其他app和网站，卖酒的卖酒，卖分享瓶的卖分享瓶，麦芽是纯粹的爱好者论坛，0盈利，几个创始人都是自掏腰包完全不计报酬的在支持麦芽。但商业化其实才是我们的最终目标。
如果能有一个有实力的人来收购麦芽的话，我希望是：
1.有钱
2.有足够的酒类资源
3.热情度高
4.有足够的人手和经验来运营

先生.杨：那你对具体方案的建议是什么？你可以保证你是一个爱威爱论坛的人，但或许你的想法实行起来会导致有越来越多平时不给论坛增加人气而一到团购时候就要求被尊重的人。

鬼束石燕：嗯....其实3天100多分...不难的..

Kongbu：兄弟，我支持你发表个人观点。而且，我在麦芽不到一年也见到过很多次团购前提不同意见的人，我没见到谁被管理员处罚（除非明确触犯论坛规则了）。在这种前提下，即便是管理员跟你有不同意见，也是基于和你一样的论坛用户身份。这一点我要说句公道话。
你不停地在强调自己是老用户这件事，我作为一个“新用户”，心里怎么想？咱们将心比心，我就得比你低一等吗？如果按照你这么说，那么新人会不会因为不满而离开。这就是用户和管理员的区别，用户再怎么考虑周全站的角度还是比较窄，管理员再怎么局限考虑的面也是更大的。这个世界上就不存在所有人都认可的公平规则。
我觉得有不同意见，产生讨论对论坛发展是好事。虽然我不大同意你的观点，但我不会怼你。也希望你能认真考虑一下别人的不同意见。喝酒是为了开心，偶尔不开心一下也不错，但开不开心终归还是在你自己。

farewell66：请问一下，我看到论坛是分麦粒和积点两种分，是合计满800还是单单麦粒满800才行？

四月的冬：我平时喜欢看帖子但一般不发言的，好像不够啊:kuqi:

工程自爆绵羊：不要总说忙，发帖少，我去年8月才来的，平时工作就够忙的了还要带孩子...周末还要打扫卫生、生火烧饭、开车接送...还不是靠着热爱...挤出来时间发帖交流...现在都满级了，什么团购门槛在我面前不都是为所欲为？？？

duodio：800麦粒

duodio：你差的不多

duodio：开车

工程自爆绵羊：阿贝哥...其实我和肉燕平时偶尔聊酒评一天能涨300积分的（手动滑稽）

鬼束石燕：支持论坛,支持管理员们,感谢有新的团购机会{:4_196:}
其实我觉得这样挺合理的,威士忌相对其他类型的爱好而言可能还算是相对小众的,麦芽这样的论坛搞几次活动不容易,大家参与论坛管理的管理员们也没拿工资,我们这些威友也没出过钱赞助,就这一点,就没啥好提要求的了{:4_195:}
我自己的百度鼻烟吧也是管理员,和麦芽不同的是,我们贴吧全面禁商,当然有一些历史原因和一些个例的原因,目的都是提供一个好好交流的氛围和平台,不时地搞一些活动也都是大家自己出钱出力的,开心就好
操作过程中也会碰到一些意见不太一样的声音,大家也都是各抒己见后和气处理,挺好
不过总的来说,一个论坛或者一个地方的经营肯定是靠大家共同努力的,这种努力当然可以是各种方式,所以鼓励新朋友老朋友多参与讨论多交流,自然是好事儿

四月的冬：刚看了下，确实差一点点，努力下应该能赶上

nexus：对比酒虫那些纯发壕酒晒图莫名其妙吹嘘，的确麦芽这边管理得当，别的不说，我在酒虫就毫无想签到的欲望，每天最多不超过五分钟就关掉那个app，纯属消磨时间而已
而麦芽，我坚持每天签到，不为什么，就是个习惯性，在这里我默默看着绵羊尝百酒，欢喜哥做电台，jj哥嬉笑怒骂，还有肉师玩精酿品鼻烟……偶尔捧下场，更多是感受大家在一起闹腾的快乐，这成了我的日常
迪大这贴一出，很多潜水员也都浮出水面，或褒或贬，都是希望麦芽更好，所以大家一起探讨，也别伤了和气哈，万事总有不同意见，一切以和谐，和为贵:D

鬼束石燕：您这帖子没被删,不就是允许各种声音的见证么.....-_,-

chek3：水货！

nexus：谁不让你为所欲为你给他做黑暗料理啊？对，没错，一瓶花蛤105整下去，什么事都不算事啦;P

建丰同志：看来得活跃一下了。另外还是每逢团购必有对门槛的争议，或许也不是坏事。

seadog：我来说句难听的话，那个所谓的“老用户”干过什么？不过是要团购了出来关心下自己的福利而已，你以为他真关心什么不同意见啊论坛发展啊，不过是个幌子而已

先生.杨：我想说外面又开始挖坟了

版权所有79：看了，有资格第二波，周一那波是妥妥的够不上的。看看明天的酒单吧

seadog：就是这个原因我才喜欢在这里呆着

duodio：唉这做法真的蠢

chek3：单纯的壕酒晒图贴是毫无意义的，这种贴必删。
否则不成了斗富大赛了

工程自爆绵羊：查水表的迪大还有30秒到达战场...

先生.杨：这样也好，拉一起，A了

版权所有79：wind4inlove 发表于 2018-6-8 14:01
另外求个群号吧，我也想加入组织，麻烦大佬私信一个，感谢
同求微信群，期待与各位大佬学习交流

wind4inlove：

wind4inlove：

先生.杨：奖励工程自村一日游

seadog：人家自嘲可以，我们这么说就不大礼貌了吧，除非你们很熟一起喝过酒或者上过床什么的

工程自爆绵羊：真皮...你是皮卡丘的弟弟皮在痒？

工程自爆绵羊：在不同的时空喝过同一瓶酒...也算是了。哈哈哈哈

wind4inlove：

闲望云舒：门槛又提高了。。。好吧，争取一下。

chek3：如果你能劈翻他俩，就没事了。
他俩喜欢被劈

埃尔温隆美尔：估计我的发帖数不够

Garysun：期待团购，看来这几天要加把劲，努力上团购

duodio：cha de bu duo

富特尼有点咸：自这个贴开始 麦芽活跃度明显提高，气氛活泼:lol

yes133：我的贴数~~~~:'(

farewell66：明天写俩酒瓶，大佬支持一下？非常想参加团购。。

wind4inlove：

工程自爆绵羊：{:4_116:} 没有的事。。。我放得开，但是要小心肉燕老师劈你

工程自爆绵羊：回帖给楼主加积分好像只限于蒸馏高手之前，陈年大师后就没有效果了，全得靠自己

懒龙：看来以后不能老潜伏了…

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈没错就是我

鬼束石燕：本来这次要劈你的,结果你不来

鬼束石燕：不不不,我从不劈人,最多劈羊{:4_196:}

工程自爆绵羊：下线保节操了解一下！

工程自爆绵羊：来了我还了得？{:4_116:}

鬼束石燕：不来更可惜{:4_196:}

mezhuangzi：支持团购
肉老师你这是烧多少东西，威士忌精酿鼻咽等等等等。。太壕了{:4_104:}

鬼束石燕：狼哥都想你了{:4_196:}

眼多多：很傻很天真

stylo：小团购门槛会低一些
努力努力再努力！

鬼束石燕：嗯....其实我玩鼻烟没花多少钱....那玩意儿花钱不多

狂情贝勒：发现我也参加不了团购，郁闷

latios123：期待期待

吃点牛肉：本新人还需努力，争取早日参加团购。

笑平生：无法达标，凄惨

13816514763：团购又要来了，我是1200麦粒，1657积分，发帖数哪里看？多谢指教

fater：看来我符合标准了·期待周三

抽水哥：难道麦芽坛要每年搞611

罗七八嗦：还有发帖数要求？这让签到党情何以堪

smellycat：还有1101，拜年购，开学购放假购......

fengchunhuan：送给一些思路还不清晰的人，一个论坛，人人潜水，不活跃了，商家哪来底气搞团购（薄利多销），鬼知道这坛里有没有人，亏不死啊，谁做生意不想赚钱啊，雷锋也要吃饭啊。发酒评的大神帮忙踩了多少的雷，没他们你一年多花多少钱去踩雷，你害羞你潜水，偶尔也出来冒个泡打几个字啊，一到团购怎么不害羞不潜水来提建议了？

fresheep：618前要再剁一次手？

duodio：你 109

smellycat：总觉得这次618就这个吊样了

YINSHEN1028：看来要求越来越严格了，支持。

smellycat：害羞偷懒没文采不想发帖都可以，也没有把他们除名啊，就是别一有点活动什么的蹦出来以什么公平啊包容性为借口无视论坛规则要求插队。也真有脸做得出来

duodio：回几个字要什么文采哦，平时好多人都回“支持酒评”，我觉得就ok啊，连这么几个字都懒得打，只靠潜水签到刷分，分数到了以为一劳永逸了，2,3000的积分只有20多个发帖数，现在眼看着是赶不上这趟团了，心里急啊{:4_173:}

三果古月：感觉来了不久也发了好几个主贴了，看了下积分规则，发主贴和回帖都是1个麦粒...
是否能提高一下发主题的积分得分？这样还有点热情发帖，实在不喜欢水贴回复刷分。

duodio：发主题是双倍。
我现在提高发帖积分，那之前的朋友怎么办？为什么都只想着通过捷径来快速得分，而不是脚踏实地呢？

白桦树：完了，我这种潜水看帖不回复的团购不了。

先生.杨：smellycat 发表于 2018-6-9 10:14
害羞偷懒没文采不想发帖都可以，也没有把他们除名啊，就是别一有点活动什么的蹦出来以什么公平啊包容性为 ...
说话如此露骨，小心管理员50麦粒甩你脸上

三果古月：之前的积分也可以加上呗。
不过你可能误会了我的意思，我只是提一个可能可以提高主题帖数量的建议而已，毕竟一个主题帖再差也能换来好多个“支持酒评”的论坛活跃度是不是？
我来这里是学习和多了解一些酒评或者知识的，不是为了省那点团购买酒钱。

fengchunhuan：本末倒置了

duodio：怎么加？我手动一个个加？统计工作谁来做？
主题得分是回复的2倍，我不在赘述了

三果古月：大周末的戾气很重啊兄弟，不多说了，你的地盘你说了算;P

fengchunhuan：兄台，请关注下绵羊兄，一年不到已经V6了！

Alonmak：努力升级

Macallan10cs：对对

jy3222：麦芽星球--无欲则刚 是一片没有利害关系的净土尊重规则--因为人人平等 团购--得之我幸失之我命 （抱怨者--总是认为自己没错--这是人生受挫生气的原因）
感谢麦芽星球感谢坛人深意交流
麦芽星球--爱威人的精神家园

chek3：手动点赞

fresheep：多少还是要有点盼头吧~

fengchunhuan：谢谢捧场，瓜子没有:lol

seadog：绵羊大佬不一样，他算是天公可劲的抖索不拘一格好不容易降下来的淫才，几十年才一个，别人做不到的:D

青木海心：:o还没勾搭成功，对面还没回复我…哈哈

fengchunhuan：:lol

smellycat：也是，做人没有梦想和咸鱼有什么区别:D
不过现实可能是这次阿东真没打算过生日

smellycat：:D
首先谢谢管理员，谢谢麦芽，谢谢CCAV，谢谢党中央。
话说其实我各种分都够，也不缺麦粒，只是看不下去这种态度（当然也想起了现实生活中被人插队的经历），就说几句，有什么就直说什么也懒得拐弯抹角。

smellycat：即使不是绵羊老师或者肉老师，7天平均每天30个回复也不是什么太难的事

chek3：有的两年都没有30个回复，哈哈哈。

啊飞啊：

乌鲁木齐脉望：点评得当{:4_156:}

乌鲁木齐脉望：点评得当{:4_156:}

Hydroxide：看看自己够资格不

一直不醉：看来以后需要多发言了

大有14：羡慕，非常期待！

kennyxin：团购的等级提升了想买台威怎么团呢:'(

zq7007：还不够标准啊！希望下一次团购达标

一只爱威的烟鬼：团购的门槛慢慢往上提了～看来往后不能只看不说话了，得活跃点了

工程自爆绵羊：炒花蛤的时候倒花格105顺便喝一口。。。然后，花蛤就炒糊了

duodio：加油~

中堂大人：我去………800 200 这要疯狂刷了…

飞雨：这几天忙，刚发现论坛回复数都700了，平时都1/200。看来钱包君又要不保了。。。

chek3：不要水贴

jerryfranks：威吧过来的老人，觉得麦芽要商业还是有难度，毕竟是大家的热情在支撑，没有资金人员的长期保证，商业化还是难啊。但是各种平台，各种app我只注册了麦芽。

53386395：哥，我在群来，咱早勾搭一块了

azure：发帖数不够:kuqi:，头大了。。。

千帆过尽：新人连参团的机会都木牛

n41h：以后都这样的要求了么，不能做潜水党了

chek3：以后都是这样的要求

llllbbbb：刚看了，回帖数购，但是麦粒不够，估计是赶不上这一波了

toryo：发帖还是不够，看来要努力了

seed72k4：钱包已经阵亡

duodio：没事，你也没达到参团的条件

Evan：哈哈，看来还需要继续努力

chek3：加油

pipallee：热烈的讨论也从侧面提供了有力证据：大家关注和喜欢这疙瘩，本坛很活跃啊

latios123：剩下几天加加油 支持一波

耳廓欢颜：非常期待这次的团购，不知不觉真的等了好长时间了

青木海心：:o:o晕……原来早勾搭了啊，哈哈……群里哪个？

下里巴人：可能还需一年后才能参加团购

xuhuan：估计我有点赶不上了

farewell66：这两天多参加点讨论，我觉得还是可以的

samfxz：终于等到你，还好我没放弃

samfxz：是回帖和发帖的总和把

chek3：多情又无情啊

青木海心：chek3 发表于 2018-6-10 21:31
多情又无情啊
……哪有时间无情……伤感……

itriphaxer：赶紧连夜活跃一波

想不清楚：看到上面说团购门槛的事情，我觉得，是不是可以这样。引入dkp扣分太困难。系统没办法实施。但是对于新人和老人实行双门槛，注册日期在一个区间内的，达到xxx要求，注册时间晚的，要求在降低一些。有个梯度。但是对于新人和老人来说，每次团购的门槛，全部要再次提升。这样或许对于新人和老人都有刺激作用。

想不清楚：我没管理过论坛，这个功能能不能实现我不确定，只是我自己的看法，但是对于我来说，我算是中间时期加入麦芽的，但是我最近半年发帖和回帖数量也不如刚刚入门的时候那么多了。刺激一下也是好的

seadog：紫标大佬你真是对自己太狠了:D
这是游戏里常用的打怪升级方法啊，等级越高要求的经验值就越高。
那不知高等级玩家有没有分红呢:D

53386395：老哥，我是追忆！

青木海心：我错了，兄弟，哈哈……我是多久没看论坛了……

orosis：哈哈字词

smellycat：快开始了吧

duodio：哎 一点

donkey87：还是麦芽给力，等级不够，等下次了

vincent.：不知哪里可以看到回帖/发帖数？

duodio：点自己头像

itriphaxer：只能说团购是一个吸引点，不过一刀切的门槛似乎有点绝对，如果可以把门槛卡在具体某个团购活动会好些，有些门槛高有些门槛低，有利于扩大影响和交易。也是商业化的举措

今晚吃鸡吧：看来这次要完美错过了~:Q

今晚吃鸡吧：刷分有风险，，

sandiboy8：

sandiboy8：

duodio：本来就是这样啊，溢铭的团门槛高一些，之前老陈的团购只有750分的要求

四月的冬：请问点开团购单提示阅读权限要求高于100什么意思？

duodio：就是阅读权限要求高于100才能点开的意思啊，还有什么意思？

四月的冬：刚看了等级，调和师匠才行

黄金麦芽小哥：阅读权限不够，多爬楼吧，后天就可以开团了

qoofy：就是团购第二天可以进入的？

今晚吃鸡吧：再仔细看下这次团购的规则，今天是第一天，高活跃用户才能参与的~正常团购应该是后天吧

黄金麦芽小哥：本次团购分两次进行，第一天是调和师匠级别，第二天是缓冲期，第三天对麦粒大于800 发帖数大于200的用户，你应该符合第三天开团的要求

古古男：赶紧补，这次悬了

Black：感覺你有點懸呐

wind4inlove：

YINSHEN1028：这次团购大大刺激了大家的活跃程度;P

cocolan：看看自己的等级，估计不够

duodio：总量十支以下的酒款一人一支，其他的不限

duodio：不够，差的有点远

Teddybear：这次看来是赶不上了，争取下次{:4_179:}

itriphaxer：750分的美好日子不在了:'(

claudliang：发帖数这个。。有点难受

Rios_chen：这一段潜水，明显帖数下来了，这怎么也赶不上啦

smellycat：迪大，今天（周二）可以继续下单吗

duodio：可以

cocolan：好不容易迪大开口，我觉得我可以抢救一下

anakin8899：期待团购

xicity：麦粒800，要求好高:'(

farewell66：请问，周三的团购是几点开始啊，也是下午一点吗

Oneyunqi：dkp？说吧，你是联盟的还是部落的

duodio：今天晚上7点会提前开

farewell66：duodio 发表于 2018-6-12 14:06
今天晚上7点会提前开
收到，谢谢

lexander18：所以要努力水水水啊，话说什么时候再发勋章啊=。=

duodio：没有勋章

skygamer：老潜水员都被炸出来了，之前都是只看不回，以后要改改了，争取下次参团

saicd：怎么看发帖数啊。。。呜呜呜

苦行僧：支持

小墨迹：支持团购

smilano：突然发现不够团购等级了

joe77218：都没注意，才发了104贴，麦粒倒是够了~哎，看来是参加不上了，又不能灌水

fzq871126：能团购真好，羡慕

seed72k4：继续努力，下次参团

卧听松风：新人满含口水仰望，斑竹大人，加麦粒除了发帖还有啥途径啊

duodio：发足够优秀的贴获得加精

卧听松风：老大这支鸡血打得好，比喝麦卡伦都有劲儿

klucky：新人一个，8页的长贴没全部看，发言有不当之处，请楼主见谅。
1、不知道这种团购是什么性质的，如果是商业行为，不理解为什么要设门槛，把大多数新人和潜水者排除在外。团购不是参加人数越多，成本越低，对买卖双方都有利。
2、如不是商业性质的团购，只是小圈子内的分享，一不适宜叫团购，二是否也可以降低门槛，吸引更多的人参与，增加论坛的人气。

duodio：请你举例降低门槛和提高论坛人气的正比关系

chek3：建议你把帖子看完，我觉得道理已经说的很清楚了

klucky：举个反例“麦芽迄今为止最丧心病狂的刷屏式回复” :lol

0071：我觉得没有必要这么较真，想参加团购就多发帖。有句话叫别人的地方别人做主。规则就那样的。如果只想看看团购区也是要有积分要求的。没有必要勉强自己。

duodio：第一你作为新人我们非常欢迎，但是论坛的基本情况还请你摸清楚后才参与讨论。
麦芽是纯爱好者论坛，无任何盈利，运营费用是几个发起人自掏腰包的，也没有求任何回报，这从当年的交易吧就开始延续过来了，你可以问一下每一个卖酒的网友，不论是酒商还是个人爱好者，麦芽有没有抽过一分钱。
团购是我们管理方为威士忌爱好者们谋求的福利，除了专业的酒商溢铭外，还有很多小酒商，比如伟来，老陈，北京吕生等等，都在麦芽开过或大或小的团购，价格普遍低于淘宝最低价。团购之于酒商，是调整库存，薄利多销，之于爱好者，自然是花更少钱买更多的酒。至于这个参加资格，我和chek强调过很多次：活跃的用户理应获得更多的权益，所以才有这次的权限调整：高活跃度=提前入场，中等活跃度=正常入场，低活跃度的，就算有长时间签到得来的面子型积分，但是依然没有参团的资格。你怎么保证降低门槛了这些不活跃的用户反而会活跃起来？什么事都不用做直要注册个号就可以买便宜酒了，何乐而不为？
说句题外话，如果以后麦芽有资金来收购了，人家也要看你的论坛活跃度的，每天流量是多少，发帖数是多少，这些潜水党对于论坛真的有帮助吗？

无望余年：顶 希望能早日参加

klucky：麦芽是纯爱好者论坛，无 ...
先表明一下态度，一我对团购兴趣不大，二作为论坛的参与者想和管理者探讨一下论坛的管理。
个人认为每个论坛都会存在一批潜水者和不活跃用户，通过活动方式提升用户活跃度是个有效的方法，但过高的门槛可能导致灌水刷屏等行为的产生。降低门槛，让一批新人或潜水者适当参与就达到的条件，不是能更有效地提高论坛的活跃度。退一步说，参与团购的人多了，发一个购买成功的帖子也比灌水刷屏强吧。
也许管理者对团购还有一些难言之隐，才制定如此规则。就象“0071”说的，别人的地方别人做主，我就不多言了。

翱翔蓝天：哎，发200个帖子，这对于我等天天上线低调看帖的人是要多大的勇气和耐力啊，希望麦芽越来越好，也希望有机会辐射一下小萌新，毕竟新人关爱一下会更容易圈粉的

jy3222：klucky 发表于 2018-6-20 12:32
新人一个，8页的长贴没全部看，发言有不当之处，请楼主见谅。
1、不知道这种团购是什么性质的，如果是商业 ...
逻辑的本质就是为了发现真相不为发现真相就是对逻辑的滥用
麦芽星球是非商业无盈利模式，管理人员到现在为止还是自掏腰包维持论坛，不管将来如何 ，到现在已经很伟大了 值得尊重。
那么管理论坛的真相在于参与 交流和学习--归纳出最终真相---活跃度。这里不谈活跃度的好处。既然真相如此结论就很简单：不为活跃度出力的--就没必要在论坛待着，就不配成为一个坛人！！

klucky：本来只是对团购规则发表一下个人看法，居然还扯出了逻辑与真相风马牛不相及的东西。
对于论坛的性质连管理者自己都不否认今后有商业化运营的打算，目前的贴钱运作是否可理解为商业项目的投入期。个人认为麦芽星球是一个运作不错，有点意思的论坛，所以参与进来看看贴，现在上升到伟大和尊敬的程度是否有点过了。
每一个论坛都有积极发帖的，也有默默看帖的。如不对论坛活跃度做出贡献就不配成为一个坛人，你是否想在这里进行新人教育，如果真相与逻辑如此，回你两字，呵呵。

ljw62cs：想问一下迪大机会地址的问题，由于工作原因，下个月开始要到杭州，然后8月末再回到广州，如果7月8月有团购的话，寄去杭州，然后以后的团购还是寄到广州的话算是一个id两个地址吗

chek3：其实很简单的道理，用户可以选择平台，平台也可以选择用户。现在威士忌平台很多，如果觉得麦芽规矩多完全可以不来啊。
麦芽星球现在就是走爱好者路线的，所以欢迎爱好者多来发帖交流。你不发帖爱潜水也可以，但是有团购，分享的时候无法参加你也要接受。
希望还是多看看贴，了解一下麦芽星球大概情况。有什么想法，再来提建议，那样更分量会更重一些。

源自快乐：汗……太多了，没全看
其实蛮简单一个道理，这论坛是人家管理员在运作，人家制定规则，想在这边混就得按人家的规则来，这很正常。（所以我乖乖的认真回帖）:$
我一直认为买卖双方是一个互利互惠的关系，买家低价买到心爱之物，卖家薄利多销，盘活资金，树立口碑品牌良好形象。互利互惠 双赢没毛病，没必要拔高某一方。{:4_161:}
管理员说过最终是为了商业化运营，所以……这就更没什么可讨论的了……{:4_211:}

chek3：不算

chek3：于论坛的性质连管理者自己都不否认今后有商业化运营的打算，目前的贴钱运作是否可理解为商业项目的投入期。
这个你理解错了，成立麦芽星球的目的是为了给爱好者一个比较纯粹的交流平台，是因为贴吧太烂，所以我们几个爱好者筹钱搞了麦芽星球。不是为了盈利来搞一个网站。
将来商业化，其实道理很简单，筹来的钱花光了，我们也不可能再继续掏钱维持运作。如果不商业化，只能关闭。而且现在只是说说而已，还没有任何计划。
所以，截止目前，麦芽星球没有一分钱收入，没有商业化运作计划，都是创始人自掏腰包，给爱好者一个交流平台。

duodio：地址问题其实主要是为了防止过度的代购，你这种情况没有问题

源自快乐：感觉商业化是必须的，只靠几个人而且是非盈利运营，太累。
所以 但凡期望麦芽这个平台继续运营下去的坛人（？这称呼到底是从哪来的），有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场（多发帖 多回帖 炒高人气 将来商业化也更有底气）

jy3222：klucky 发表于 2018-6-20 21:01
本来只是对团购规则发表一下个人看法，居然还扯出了逻辑与真相风马牛不相及的东西。
对于论坛的性质连管理 ...
逻辑在生活中无处不在为您的无知无畏而汗颜！！！
正是因为学习到极其宝贵的知识而感到麦芽星球的伟大以及对管理者的无限尊重的主要原因--
还是逻辑--是对知识的敬畏！！！我尊重每一位新人帖子为证
请您记住无知者会被生活教育的！！且与我无关！！！

klucky：其实蛮简单一个道理，这论坛是人家管理员在运作，人家制定规则，想在这边混就得按人 ...
赞同你看法，本来就表明过态度，对参与团购兴趣不大，也无意去要求管理方修改规则，只是对这个规则发表一些个人的看法和建议，管理方认为不妥，大可一笑了之。
其实对商业化运作的网站也没什么负面看法，反而认为商业化运作的平台只要遵循商业规则，能够做得更专业化，提供更好的服务。

chek3：我对你的建议和观点，没有一笑了之，而且认真的进行讨论和解释。我认为这正说明了麦芽管理者对建议者的尊重吧。
我是怕管理员一笑了之，被解读为傲慢和冷漠，就像管理员发表不同意见常被解读为打压一样。

klucky：正是因为学习到极其宝贵的知识而感到麦芽星球的伟大 ...
百度了一下，喜欢用感叹号人的性格：
情绪化；
容易烦躁；
开朗率真，比较随性；
感情丰富，容易激动，一惊一乍；
性格不稳定；
心态不平和，好像有很多不满；
内心不够沉稳淡定；
内心不自信，希望得到别人的肯定；
凡事爱强调；
喜欢把自己的想法强加于人；
长期压抑。
年轻人啊。

jy3222：klucky 发表于 2018-6-20 22:45
百度了一下，喜欢用感叹号人的性格：
情绪化；
容易烦躁；
十分感谢您的指导
呵呵~我总认为自己认为得不一定对.....

klucky：看到了你的几个回帖，非常认真也非常在心。所以我感觉这个论坛的管理还是不错的。
非常希望论坛的交流有一个平等平和的气氛，而不是居高临下，情绪化表达。其实个人对于讨论的结果不太在意，可能性格比较佛系的缘故。

jy3222：klucky 发表于 2018-6-20 22:54
看到了你的几个回帖，非常认真也非常在心。所以我感觉这个论坛的管理还是不错的。
非常希望论坛的交流有 ...可能性格比较佛系的缘故
佛系性格1：不下判断2：不认为“我自己做的事情没有错.”34567...请查百度
但请您不要给“佛系”起绰号

卧听松风：我觉得可以加大原创帖的奖励:lol

拉稀的华莱仕：无规矩不成方圆。既然存在，就有规则的合理性。论坛是咱们威士忌酒友的集聚地，对于一些如我一般业余的爱好者来讲，增加见闻，以自己的视角发些有意义的帖子就好。循序渐进，等级够了参加团购，享受论坛红利；等级不够继续努力就好。如有不同意见，欢迎心平气和的讨论，大可不必如楼上两位朋友一样，过于争锋相对，毕竟作为男人，在如今的社会压力已经够大了，何必为了点小事再难为自己。更何况好酒之人洒脱自然、率性而为，看法相悖，谁又说服不了谁，还是喝口酒，一笑置之最好:)

wsk：为何团购等级要求那么高？