标题：近日挖坟现象有所增多。再次提醒一下各位
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8387
发布时间：2018-07-11 11:45
正文：1. 主题发布日期一个月以上的，如果以无意义回复形式顶起，即视为挖坟，扣除积分10-100分不等（视情节轻重而定，比如有无连续挖坟，回复内容全部为黏贴复制等等）；
无意义回复指主题本身没有补充和说明的回复，最典型的就是“支持酒评”，“学习了”，“涨姿势了”，“好文章”，“有意思”等等，
2. 主题发布3个月以上的，被判定为挖坟则直接扣除100-500分（视情节轻重而定，比如有无连续挖坟，回复内容全部为黏贴复制等等）；
3. 连续挖坟5贴以上的，封禁7天，积分清零；
4. 跟坟的同样视为挖坟处理。
5. 举报挖坟现象，一经查实会有加分奖励。
以下回复不会被判定为挖坟：
1. 对主题本身有补充的回复以及特殊情况的补充说明；
2. 有质量的提问；
3. lz自己的更新；
4. 其他特例，以实际情况为准。

duodio：电脑端，每个帖子的右下角都有举报这一选项

工程自爆绵羊：也不一定，如果看完帖子有一定内容详实和回复意义的讨论等，也不算挖坟啊，挖坟那是水帖回复

猪肠剑：就是说，LZ自己不定期更新的不算咯，例如同一款酒，新开瓶、一个月后、一个季度后、半年后……的变化，这类型的。

版权所有79：论坛发现离不开管理制度的规范。这个酒的图片什么意思呢？

duodio：lz自己的更新当然不算

smellycat：举报有没有什么方法或流程或要求？比如说直接回坟贴？还是单独又发贴？还是直接给迪大你“暗箱举报”:D

lelouchcai：很好奇怎么举报挖坟的

真正的高富：支持D大，建议明确举报方案！

smellycat：眼看着举报竞赛就要开始了:D

lelouchcai：你都V4了，让让我 我刚V3

nexus：新人或者小号多爱挖坟

Rice：每次团购前感觉都是高发期。

smellycat：我要以绵羊老师和肉老师为榜样带上绿帽:D

鬼束石燕：支持
无意义挖坟还是很影响论坛体验的,不然一堆看过的老帖子全翻到前面来,新帖子被拉到后面,找都找不到

鬼束石燕：what???

smellycat：v5v6不是绿帽子吗

鬼束石燕：没懂..

Byzantine：支持:):):)

wind4inlove：

0071：这个的确是支持的，版面干净很重要。

Evan：最好针对挖坟评论可以直接举报

Teddybear：要让论坛健康发展挖坟的确不能姑息。

duodio：电脑版帖子的右下角有举报选项

duodio：电脑版帖子的右下角有举报选项

duodio：电脑版帖子的右下角有举报选项

麦芽怪兽：最烦挖坟的了

单一麦芽：一直很好奇你们昵称旁边有的人有v1v2或v3，那是什么东西？

leatv：对，很影响。就是最近看到好多一年之前的贴，感觉好奇怪。新帖反而在后边。

dyw99：看来回帖时要特别留意发帖时间了……

tttww127：支持，只以发帖时间排序，避免误挖

最忆是西溪：

墨西哥跳豆：支持新规定

白桦树：最近打开交流区总是找不到新帖，每次都要点按发帖时间排序，好麻烦。

白桦树：在手机版上可以看到名字后面有v5的图标，是绿色的:D

Cxw888：挖不挖不知道，只知道这酒瓶真漂亮！！！

mezhuangzi：支持，所以现在我一般都用发帖时间看{:4_116:}

duodio：这可不是新规定

鬼束石燕：{:4_203:}

farewell66：最近的挖坟的确有些多，有些挖坟的我都特意看看回复内容

wind4inlove：

单车佬Bike：严重支持，还好我没这个恶习

小乱：测试一下回帖奖励功能;P

fresheep：关于第四条“跟坟的同样视为挖坟处理。”
跟帖时候未留意发帖时间会不会容易吃误伤。。

Garysun：发现最近一个月多了很多新人（指的是新到坛的菜），所以现在养成了选择最新贴查看的方式，所以支持抵制灌水的挖坟回复。

zqn2666：支持迪大，我貌似也挖过坟:L以后一定注意

qz1987：论坛良好的发展就应该有严格的规矩，促进大家真诚交流，支持版主新规定

arsenalrambo：支持，原来还有举报这个选项，之前有发现挖坟现象，留言说这是挖坟贴，没有举报，会不会被算作跟坟的？好慌

hu0769hu：支持，迪壕不说还真没注意举报这个按钮

LVSOR：支持迪大，才注意到举报功能。

把猫逮到：我就中过，还以为是新帖，结果发完才发现，举报不错

nickweb：支持！

wsk：支持，看来威士忌人群今年开始大增

tfdnbdd：支持 话说图片上的是泰斯卡内特角？

liwr：支持！

duodio：是

duodio：对的。

ovolen：支持好的管理制度

渔鱼者：如果是别人挖了置顶了，路过不小心顶了呢？

duodio：说的很清楚了，跟坟一律按挖坟处理

壹脑壳的雾：这瓶泰斯卡比较失望

tamudoki：认真学习一下，没有规矩不成方圆

复古武士：吧里的规矩很严格 作为新人都被删了好多贴了

lexander18：还真没用过这功能

duodio：是非常失望{:4_153:}

seadog：明白，支持

版权所有79：严格遵守规定，以后回帖要多注意，一不小心回了别人挖坟的帖子就麻烦了

源自快乐：加大处罚力度7天太短

pipallee：确实啊，回帖需要大睁双目，跟坟就凉凉了

pipallee：您是有心人啊，真正的威友

lulugump：新人，不太了解这规定，以后回复都得看着发帖时间回了，要不是容易被弄死。我都不知不觉被弄死两三次了…

Eric4288：以后回贴真的要看看时间，曾经一不小心被扣过分

Garysun：其实看帖时上面有个按钮选项的，可以选看发帖时间排序的。

stylo：支持D大！！

河套小伙：新人，先学习版规避免犯错，积分不易~

mg921：发现问题，及时提醒，支持！

Oneyunqi：有意义的回帖不算挖坟这一点蛮好的，因为威士忌种类过于繁复，很多酒款信息想交流的话，难免会回到老帖子

chek3：大佬你好

jy3222：好的规则就是在不断修正中逐步完善 支持中！！

郑成功richard：看到好贴应该不算

Amaranori：第四条感觉有点危险，容易被误伤。。。。以后要小心

Eric4288：多谢

halu132442：支持版主~~~

卧听松风：支持老大，提高坛子质量

拉稀的华莱仕：无规矩不成方圆，支持迪大。另一篇帖子里，有位老哥建议不错，不服可以批酒。我建议有冤申报的论坛酒友带上酒找迪大批酒:D

smellycat：酒得用御酒。:D
先去三叔那买分享瓶，和迪大三叔劈完酒酒再报销:D

拉稀的华莱仕：御酒？御虎吗？

wj66523：规矩应该遵守 就是说辞太难听。

hubo：支持新规，以后跟坟得小心

1847：已知悉，杜绝挖坟，避免跟挖。

yukang_27：马里奥叔叔坚决支持能够带来良性循环螺旋上升的管理制度！

klucky：如果要杜绝"挖坟"，斑竹锁贴无法回复不就行了。花大力气去查处，效果还不好，感觉很难理解。

wind4inlove：

smellycat：三叔我举报楼上有两位同学污蔑你分享瓶里是御虎:D

wind4inlove：

boc：新人学习不易，酒评发表又因为刚接触不知道怎么回，只能默默看各位前辈的帖子补充知识

壹脑壳的雾：诚惶诚恐，请问三大有何指示？

工程自爆绵羊：其实锁帖不是办法，肉老师去年的泰10酒评我刚才就给他来了一记洛阳铲，但是是基于讨论泰10的咸风味来源。

男人和酒：新人不懂事，挖了两个坟，把自己坑了几十分，我去- -~

mcrana：支持

davidfai：果断支持，营造良好的社区氛围，你我有责~

威士忌的玻璃瓶：支持论坛一步步正规，无规矩不成方圆

耳廓欢颜：麦芽的发展标志着国内威士忌市场的成熟

yukang_27：坚决拥护

东望无言：玩东西都讲究个耐性，不着急，不挖坟，慢慢回帖升级。

kogunka：:)好帖顶上来也不全是错吧，那样挖坟似乎也没啥坏处

edmond：有时候会通过论坛搜一些看到的没喝过的酒的酒评。如果看到这些酒评回复了 不知道算不算挖坟。

duodio：这问题帖子不是说的很清楚了吗？你是看了标题就打字回复了？

麦芽怪兽：加大处罚力度 罚太轻了

shizuoka：共同支持~

chinese154412：好的，严格遵守相关规章制度，不发口水贴

下里巴人：小心挖到龙脉

烽火戏诸侯：支持D大，建议明确举报方案！

duodio：这两天挖坟的又多起来了，论坛分数等级关系到参加交易和团购的权限，请珍惜账号

nakuyo：我知错了。。保证知错就改

Hencyr：看完了 以后定要注意

许帮主：这个支持管理，我朋友为了能尽快拍酒，挖就被扣分了

a86810057：测试一下回帖奖励功能

Glendronach：支持管理 我基本也是用发帖时间看帖

saicd：是不是又要有团购了？？？

烽火戏诸侯：收到了。

luoweiba：无意义挖坟还是很影响论坛体验的,不然一堆看过的老帖子全翻到前面来,新帖子被拉到后面,找都找不到 ...
刚入坑几天，昨天晚上搜酒评搜出你的了，就把你所有的帖子全部打开看，而且我有的酒我就回复了一下，才回复了五篇就被禁了。今天请教了迪大，才知道啥叫挖坟......

duodio：luoweiba 发表于 2018-12-19 00:03
刚入坑几天，昨天晚上搜酒评搜出你的了，就把你所有的帖子全部打开看，而且我有的酒我就回复了一下，才回 ...
然后你又挖一个坟？