标题：麦芽面基服正式统计贴
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10552
发布时间：2018-10-23 16:44
正文：1. 衣服试身效果参考此贴：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10536&extra=page%3D1
2. 衣服尺寸如下，请各位翻翻自己的淘宝记录，自己平时买衣服大致是什么尺寸，我说的是尺寸，不是尺码，服装方面我可是要比威士忌专业的多，大家千万记住，买衣服千万不能看尺码，一定要看尺寸.主要是胸宽和身长，这2个合适，其他问题都不大.
麦芽面基服尺寸如下
胸围身长袖长肩宽
S104686644
M110706846
L116727048
XL122747250
3. 颜色请看附件。可以自由选择，先到先选，以回帖为准。大家选好颜色，在这个帖子里统一回复XX码，XX色，X件。我这边自己会做记录，一个颜色订完后就不接受预订了。
4. 订购时间一个礼拜吧，一周后截止，我会按最终订购数量去生产，不会多做哦。忘记订的或者错过的，就只能错过了~
5. 价格是175/件，不含运费。
6. 全部确认完成后我会去弄个微店，大家到微店统一购买，最好留好ID，以免弄错。

习惯你左手：额，迪大，这跟面基不是所有人都能参加的啊？

nhjhla：L码 浅灰 1件

HY3143：L码，藏青，1件

darkk9999：XL码，藏青，一件

chek3：你身高体重多少？xl比较大

建丰同志：L，驼色，辛苦迪大

建丰同志：一件

wangxi：XL码，藏青 1件，感谢迪大

chek3：你m或者s足够了

farewell66：请问175cm，67KG，是选M号码么

duodio：我感觉S都够了

farewell66：S码，藏青，1件

建丰同志：那我就m的驼色吧一件，三叔

bluestdkwang：M号，藏青，一件，辛苦啦

怜悯死神：S码，藏青色，一件
不过我看到你推荐，175也才S码
我160 50kg会不会也太大？

yan.zhou：XL藏青色

yan.zhou：yan.zhou 发表于 2018-10-23 18:22
XL藏青色
L码藏青色 一件

darkk9999：这样子？我183cm85kg，看尺寸XL好像跟我平常买的外套尺寸差不多

习惯你左手：好想去，但是去不成，错过了面基的机会，希望麦芽星球长长久久，等我再成长成长，我也去

Eric4288：L码，驼色，一件

Leohero：S, 藏青，1件

seed72k4：L码，黑色一件

chek3：L足够了

seed72k4：修改一下
L，藏青，一件
麻烦迪大了

津液大神：迪大，我17170穿s会不会包紧

津液大神：我定两件s，黑色

darkk9999：好嘞～那我修改一下～多谢三叔提醒

阿超。：藏青色M码一件

darkk9999：迪大不好意思，改成L码，谢谢

frankhuang：刚垚过，180cm，93kg，胸围103 腰围96 臀围103,我怕买小了，买大一号我手短袖子难受，请指教
埃尔L一件，黑

Aman920：S,藏青，1件

53º居合：s都大了，驾驭不了

Teddybear：S,驼色和藏青，各一件，谢谢！

耳廓欢颜：藏青色L码，迪大给力

耳廓欢颜：补充数量：一件

xiangpi：M，藏青，一件

yellowfish：M码，藏青色，一件。

大灰狼：L码 浅杏色/尽黑色 各一件

duodio：这和我差不多，L刚好

sunset_breeze：修改为驼色M一件，不知道有没有面基机会。180，75kg，没有肚子。胸围101。
迪大指导一下，L是不是大了？

duodio：你去哪里？

duodio：没看懂，意思是L，XL各一件?

duodio：sunset_breeze 发表于 2018-10-23 21:38
修改为驼色M一件，不知道有没有面基机会。180，75kg，没有肚子。胸围101。
迪大指导一下，L是不是大了？
...
M修身

sunset_breeze：好的，确认

一夜鱼龙舞：LOGO都是一样颜色的吧，选择困难症发作，驼色还是湖蓝？还要考虑LOGO的颜色搭配。

duodio：不是的
藏青色和黑色是金色logo，驼色我用的是深酒红色，其他颜色还没定

duodio：不过我看到你推荐，175也才S码
肯定大了，不过最小也只有S了

duodio：应该差不多，M你可能大了

Kongbu：藏青 M码 一件

duodio：不是啊，这只是一个说法啊，以后秋冬出来聚会可以穿这个衣服去。

lsyplayEVA：藏青M一件

yy174611：浅灰，m码，1件。多谢

kogunka：这个衣服的码子偏大吗?

macallan：先定一件藏青，一会量完尺寸再报尺码，问问迪大这个缩水吗？

tiger-chi：藏青色L一件

呆子杨二：1.86，84KG，胳膊比一般人长。藏青色XL一件。多谢迪大。

macallan：身高175 体重140有肚子 穿M码合适吗？
如果合适就M码藏青。

zhangyn：L码，藏青

kogunka：藏青 M码 一件，尺寸哪天有空再仔细量量，先占个位置

鬼束石燕：黑色 L尺码 一件
谢谢,辛苦了

duodio：不缩

duodio：截止到10.23号23.45分

kogunka：藏青人数目前最多，差不多是打手颜色，建议版主、大佬们都订件数少的色系，凸显与众不同:lol

dinclas：驼色，M，1件

hiori：M码，藏青，驼色各一件，谢谢。

不要有空格：想吐槽，怎么连S码都那么大https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/009.gif

小虾米：S码，尽黑色，一件

leatv：藏青一件,M码.

真正的高富：深驼色一件问一下 178cm 70kg 要M还是S合适？喜欢修身一点的

lsybb1981：M 藏青 来一件 我体型比较奇怪青蛙 胸90肩47身长60袖长60 M应该可以了吧有肚腩。。。哈哈

拉稀的华莱仕：迪大，我要 浅灰色 M码 一件，谢谢:)。

不要有空格：情况一样的我选择S码，毕竟这外套大小不能比衬衫大（衬衫要露出袖子领子为准）

瓷国观察员：172，75kg，S合适还是M合适了？我订件藏青

不要有空格：想好了，要一件湖蓝S码

东望无言：M码，驼色，一件

世间一双眼：迪大，身边没有卷尺，我170，85公斤，偏壮，M码能行吗

格兰少纳：179cm，78kg，应该穿M还是L啊？
藏青、深驼色各一件，换着穿
有女款吗？

whatqi28039389：藏青 S和XL各一件

河套小伙：藏青 xl 一件

duodio：L吧

saicd：藏青S 一件。。。
想不到这码子挺大的啊。。。我这178140就只能S。。。

世间一双眼：那就浅杏M 藏青L 各一件吧

世间一双眼：希望浅杏也能用深酒红色的logo ，就像play的红心一样了~

奈何桥、摆摊：L码 浅灰 1件

Hencyr：s都穿不了:funk:

一夜鱼龙舞：哦，那只用选毛衣颜色就可以了。

yan.zhou：L一件

真正的高富：决定了，深驼色m一件，湖蓝色s一件，共两件

lvse95916：S码，湖蓝色，一件

rene：178 体重87，L码合适吗

下里巴人：L码，藏青:lol

duodio：截止到24号晚上9点

一夜鱼龙舞：浅灰色，S码。

疾风の鼬：M 藏青

YINSHEN1028：L，藏青，一件

四囍别：L码，藏青，一件

zcwen：藏青 M一件

富特尼有点咸：迪大辛苦，一件藏青 L码 如果没有藏青就换黑色

153899271：S码，优先黑色，没有黑色就藏青，1件。177cm 70kg 没肚子
看帖晚了，希望还有！

壹脑壳的雾：L，纯黑，谢谢dio大

寞日狂欢：藏青，M，一件
如果万一藏青没有了，深驼色，M，一件
谢谢

火鸟197948：L码，驼色，一件

Evan：藏青 M码 一件

53386395：L码，驼色，1件

duodio：截止到10.25日统计名单

jacky903：黑色 M码 1件 ，谢谢迪大

azure：浅灰 L 1件，多谢迪大

bone湃：驼色，S码，一件

XX.Lee：藏青 S 一件

woshibaozha：L码浅灰、藏青各一件

zhouqy：m，藏青，一件，没有就黑色。

duodio：截止到10.26号上午10点50分
浅灰已经结束。
藏青的话，我很早就说过这个颜色是主力色，不够的话我可以去补纱，所以不用担心，要多少可以加多少。

zq7007：M码 藏青一件

ADHAN：M号浅灰1件

tamudoki：XL码，粉玫红，一件

楚轩：M 藏青 没有改湖蓝其实 M 胸围 肩宽都好 但 臂长短了，L挂身上松松垮垮的

kajar：藏青，L码，一件

mister：S码，尽黑

chek3：你还是m吧

mister：我就不

狄更斯：172身高64KG 匀称身材请问迪大我这样大概选什么码合适？

farewell66：你好版主，我这件S能否取消，我量了量自己的尺寸，感觉S都大，估计买来都穿不了。
如果能取消的话帮忙取消，如果不能我就继续购买，谢谢

duodio：s修身M紧身吧

duodio：可以啊，统计到周二为止

farewell66：好的，帮忙取消，谢谢

ZD4567：深驼色 XL一件

kogunka：粗粗量了一下，如果衣服尺寸对的，那偏大的，麻烦大佬帮我改成s尺码

道无涯：M码 藏青 一件 麻烦迪大了:D

yellowfish：为啥我感觉看尺码的资料是袖子有点长啊

耳廓欢颜：请问下版主，这件战袍大概何时可以入手哈

duodio：明天截止统计。然后我统一安排生产，大概15天左右吧

想不清楚：L白色，1件

zhangyn：每天来看看什么时候能下单

sure0812：迪大，我要黑色M号，一件

楚轩：可能我手臂长点。

yellowfish：类似版型比较像欧美人的体型，说明您身材好。:lol

楚轩：{:3_63:}您过誉了。

青木海心：S 先预订一件颜色还有啥颜色？迪大

白胤何许人也：三叔，我高172，170斤，穿哪个号呢？

翅洛Z：好事情

翅洛Z：L码，藏青色和深驼色各一件。谢谢！

翅洛Z：身高177、体重77，迪大大我是不是应该选M码

duodio：M会修身

duodio：S修身，M宽松

yan.zhou：还是挂咸鱼付钱吧！

duodio：今天结束预定，请确定你要哪个色

duodio：是的

duodio：L保险一点吧，里面还要穿衬衫或者打底的

duodio：白胤何许人也 发表于 2018-10-29 23:55
三叔，我高172，170斤，穿哪个号呢？
请确定下颜色

翅洛Z：多谢迪大，那就M

翅洛Z：L码，刚才看到你第二个建议，里面还有内搭衬衣，确定不改L码，

青木海心：尽黑

cizzn：今天刚出狱 敢问下还能定么:kuqi:

wangxi：赶上好时候了，正巧迪大出差，延长报名，今天才是最后一天，完全可以下定

cizzn：谢啦！已报名:D

backkid：M藏青*1

cizzn：S藏青1

duodio：以上确认，今天我让工厂把藏青的M和L提前生产起来了，因为数量相对较多，所以藏青色的衣服可以提早发货，不过发不全，大概先做30件的样子吧

yan.zhou：挂下咸鱼，把钱先付了吧

13669710280：奈何还只是zhazha