标题：麦芽星球-畅饮交流区版规及新手入门必读
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=32
发布时间：2016-05-26 17:27
正文：欢迎来到麦芽星球，~这是一个属于威士忌爱好者自己的乐土~但在把酒言欢，高谈阔论的同时，也请遵守版规哦~
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬《总则》▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
1. 遵守中华人民共和国国家法律以及规章制度，禁止发布任何违法言论和违反互联网有关管理规定的内容。
2. 严禁发布与政治、暴力、黄色、邪教、赌博、毒品有关的主题及其图片。
3. 杜绝人身攻击贴子或攻击性言语跟帖，禁止谩骂、侮辱、挑衅等破坏论坛团结的帖子。
4. 不使用不雅或不恰当昵称，头像以及签名。
5. 禁止正在日常贴发布任何形式的商业贴、软广告、求购贴、还图贴、闲置贴及在贴中出现购买链接，qq号码以及微信号码等诱导消费的手段，有出售及购买需求请直接移步交易板块。日常贴中如有需要交流购买地址（网址），请尽量私信联系，不要直接回复在帖中。
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬《日常贴规则》▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
【求教】
1. 详细说明具体问题，不要模棱两可，如果自己也没有组织好条理，请理顺后再发帖；
2. 实物价格鉴定提供清晰照片；
3. 网络价格鉴定不出现酒商网址信息；
4. 避免提问自己可以在网上轻易得到答案的问题；以下发帖会被认作为日经贴，如被直接删除请自行核对查询，示例如下：
新人入门该喝什么酒？
Xxx和xxx哪个更好喝？更适合新人？
哪里买酒放心？不会买到假酒？
Xxx钱的xxx酒是真的吗？
Xxx店铺怎么样？XXX酒多少钱是好价啊？
买了一些酒，哪瓶更好喝啊？应该先喝哪个？
威士忌怎么喝？要加什么饮料吗？
类似的主题帖会被认定为日经贴，直接删除。
5. 带节奏者直接永封。（如引起调和单麦之争，白酒和威士忌的口味好坏之争等等）。
6. 严禁纯晒图贴，无意义晒酒贴。
7. 有关优惠信息，请全部发到优惠信息交流板块。
8. 严禁挖坟，具体规则参看此贴： http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8387
【酒评】
1、使用实图照片；
2、非单纯粘贴网商模式化用语、不带有推销性质的词语，软广一律封杀；
3、不出现购买地址、链接；如确实需要，请双方私信联系；
【转帖】
1. 一天转帖不超过三次；
2. 不转以商业营销为目的广告帖。
【回帖】
1. 不公开提示他人购买地址或链接；
2. 不公开询问购买地址或索要链接；
3. 不公开用言语引导他人购买。

duodio：新手入门FAQ
1. 新手入门建议：
先讲4个比较常见的威士忌的大类。
一是调和威士忌blend whisky，是指由多家蒸馏厂的谷物威士忌和麦芽威士忌调配而成，最典型的就是Johnny walker和chivas；
二是单一麦芽威士忌single malt whisky，是指由一家蒸馏厂的麦芽威士忌调配而成（也有直接从单一桶装瓶而成的，即为单桶威士忌），这也是话题最多的一个大类，代表有macallan，glenlivet等等；
三是调和麦芽威士忌blended malt whisky，是指由多家蒸馏厂的麦芽威士忌调配而成，如monkey shoulder，竹鹤
四是波本Bourbonwhiskey，其主要原料为玉米（51%以上），风味带有浓烈的奶油爆米花和油漆感，甜度一般较高。
杰克丹尼属于田纳西威士忌。
新手入门，最好的方法就是尝百酒。很多人喜欢问：新手适合喝哪款？很遗憾，这个问题是没有答案的。因为每个人的口味喜好不同，对于烈酒辛辣的接受程度不同，经济实力不同，这些都导致了这个问题不可能有一个确切的答案。我在这里尽量给出一个泛用性相对比较高的建议，希望能够帮到大家。
个人认为，新手入门最好从相对轻口的威士忌开始入手，比如调和类的black label，单一麦芽的glenlivet 12yo（有三个版本，都符合轻口的标准），Glenfiddich12yo，macallan 12yo以及lowland的一些酒款，日本威士忌里的山崎白州余市宫城峡无年份也都可以作为入门酒款考虑，调和麦芽里的monkey shoulder是非常适合初学者的一款清甜类whisky，价格也实在，至于波本，野火鸡，水牛，美格等都是不错的选择。
如果你自认为是口味比较重的爱好者，对于烟熏泥煤有一定的接受度，那么入门酒单可以换成以下几款：Johnny Walker double black， talisker 10yo，Glenfarclas 105无年份版本。
尝试过了这些酒款后，对威士忌应该有一个总的了解了，那么接下去有2个选择，一是继续增加自己的酒库名单，二是有针对性的选择一种风味的酒继续进阶。第一种情况下，可以有目的的挑选一些大厂或是知名度高的酒款，继续增加自己的阅读量；第二种情况，一般是在已经确定了自己的口味喜好情况下，可以开始选择一些高年份的酒款（最典型的就是glenlivet 12,15,18一组和Glenfiddich的12,15,18），纵向对比，体会不同年份间的差异。
很多吧友看到别人经常在说“上岛上岛”，会感到很好奇，那么何为上岛呢？一般来说，上岛指的是开始选择苏格兰的islay岛产区进行品饮。该产区的最大特点就是绝大多数的酒款都带有明显的泥煤风味。所谓泥煤，你可以把他理解为类似于消毒水，中度以上烟熏和医用酒精的结合体。这种风格存在着极端的两极化：喜欢的人爱不释手，不喜欢的一口都喝不下去。上岛的首选个人比较推荐caolila 12，ardbeg10和lagavulin 16。
2. 酒款选择：
接上面的话题，新手入门以后的酒款选择，同样要和你自己的口味以及经济能力挂钩。在确定自己口味喜好的大方向后，可以按照我的另外一个帖子里给出的意见和口味描述进行选择：具体请参考：威士忌吧&麦芽星球，入门级单一麦芽推荐酒单http://tieba.baidu.com/p/4828454159。
3. 购买渠道选择
首先请各位明确一点：没有人可以为任何购买渠道打包票，也没有人有义务给你打包票。
总的来说，单一麦芽和调和麦芽都属于及其小众的一类，99%以上的酒款都可以在淘宝以最低价排序的方式购买，另外那1%的不确定性，我们给那些相对来说知名度较高的品牌，如果有遇到特别低价的，还请多个心眼；
调和威士忌和知名度高的波本，以及杰克丹尼，属于假酒重灾区，请尽量选择天猫旗舰店（尊尼获加旗舰店，保乐力加旗舰店等）购买，或者选择京东和信誉高的天猫店购买。

duodio：不可能有

microxia：请问有没有像以前贴吧一样，帮新人升级的灌水贴！

microxia：:Q

王大刀：已阅，666

ranjin320：好贴留名~

稀饭大人：好贴留名~

稀饭大人：已阅，666

zhang460137761：要要要切克闹，赞赞赞赞赞:D

数字密码：全部阅读完毕

数字密码：继续留个印记

旺又旺：这个点赞

蓝胖：点赞，学习了~~

CmxShAw：萌新学习;P

飞雨：萌新收藏学习了。

蓝山向晚：学习啦

ghost720：仔细看一下论坛规范是非常有必要的。

xxx薯片：仔细看一下论坛规范是非常有必要的。学习了！:)

lihong0637：学习~！交流~！;P

ttyy124：刚来的学习了

foxspheart：已学习，ho'ho努力赚积分

疾风幻想：学习了 666~~~~

zhangyan118888：

何以解忧：等级是看积分还是麦粒。有两个积分分别是什么

marshall-s：请问酒评帖必须附实拍图吗？可否不附图？

兰林笑笑生：想问一下论坛搞得团购在哪能看到发布贴啊？

duodio：750分可以看的到

兰林笑笑生：看来我还要多努力啊:kuqi:

三石三丰：这个点赞

Kevin79：学习了

蓝胖0210：什么时候才能在交易区出价

cs风哥：学习了

杰克小木：萌新学习

yuantao7666：全部阅读了，是不是可以这么理解，单麦少有人费心造假，因为毕竟小众，大牌调和还是要多个心眼。

jy3222：请问版主
我看有的坛友有贡献的分数
贡献分是怎么得来的？？

duodio：加精之类的额外获得的

zhx7777：学习

ufoy_000：好帖，好好学习

jy3222：十分感谢！

jy3222：请问版主
为什么有的坛人贡献是负分？

duodio：刷屏挖坟什么的被扣了呗

jy3222：呵呵~谢谢

一夜鱼龙舞：学习了，多谢版主

怜悯死神：我问一句，是不能出现关于购买渠道的链接，还是说所有链接都不可以，就是其他网站的资讯文章的样子
看了那么多帖子，确实基本没看到人贴链接的，所以有这样的疑问

duodio：有漏价或者优惠的购买渠道可以在优惠交易板块发，
其他网站的资讯文章是有人发的，但是你发之前要自己看清楚，发过来有没有价格，如果是纯粹的软文，广告，无营养的推文，发了也会被删

flasheryu：补一课

qz1987：已经注册一个星期了，才来恶补新人手册，学习之

七点之前：学习一下

太阳雨：睇过!

wind4inlove：

怜悯死神：听说麦芽有群的？是不是说陈年大师就可以加群了？

llllbbbb：哇，置顶帖的知识量好大，对新入坑的我真是扫盲和学习的不二之选啊

施华洛世奇：:Q很有必要先学习，再冲浪。

donglu：学习学习

donglu：需要多久才能进阶

davidfai：新人学习了

beny529：重新学习了，很有用处！

黄生hwy：好的，点赞！！！！！！！！！

笑平生：看完规则，似乎没发现怎么才能参与购买分享瓶呀，请问是要到什么等级吗？谢谢

怜悯死神：好像一般帖子前面应该有这个规则，不过好像最前面那些没把这个写上
一般350开始能参加交易板块的交易吧
不过团购要750
竞标规则：
1. RMB起标 标多少是多少 无顶标
2.竞标买家的级别需达到350分，糖化小哥级别。
3. 结标时间： 2018/5/9 21:00
4.每次出价只能加价10RMB的倍数，出价最高者不可自行再往上提价
5. 在最后5分钟内 每一次出价会延长结束时间5分钟....例如22:57分之后有人出价 则结标时间会+5分延至23:02 若23:07时又有人出价 则延至23：12
6.出价错误（例如多打个0）可以在出价十分钟内在该层提出修正（不可删文，删文会严重的影响竞标将报请吧主处分）
7.竞标预定结束时间前4小时内为避免扰乱卖场即使出错价格也不能修改价格请谨慎出价
8.拍卖进行中除了出价禁止任何无谓的挑衅的可能会干扰竞标的文字（ex:壕/水一下/这太夸张了吧/标这么高真是煞笔/捡漏了真爽…）
9. 标金不含运费，交易方式淘宝或闲鱼（截止后会加好友告知）
10.参与者切勿勉强，对自己的出价负责，无故不履行交易者 将通知吧务公告於黑名单中
11. 截拍后请于24小时完成付款，此标品发德邦/顺丰。
*****郑重提示：请出价者对标的物和出售者信誉进行仔细考量，谨慎出价，对自己负责。

笑平生：好滴谢谢，这么说我要努力发帖，在达到750之前不买新酒了*^_^*

怜悯死神：为什么要750,350就够了啊，无论参加拍卖，买分享瓶或者买别人放出来的酒，350都够了。
750是团购，那个是另一个板块，貌似就是有些时候会有些酒商拿出一批酒，然后大家能用相对便宜的价格买。团购算是论坛的一个福利，那个板块是到了750分你才能看到的。

笑平生：哦理解错误，以为那些分享瓶是要750，现在迫切想尽可能多尝试些酒款，来找到自己的最爱

假装风雅：学习先，争取积分上350先

吃点牛肉：新人学习了。

日本威士忌货源：

渔鱼者：新手来学习一下

穿肠良药：已阅

lido：对于除了单一的其它威士忌进行深入介绍就好了

大成、：已阅

lulugump：新人，点赞学习

复古武士：心有猛虎 细嗅蔷薇

铅笔男：学习阶段，想在山崎和响中选一款入门。

火鸟197948：尝百酒，加经验

a3531189：点赞，学习了~~

kiy：新手学习了

ilove.japan：好贴留名~

瓷国观察员：学习了，原来我第一个帖子就违反版规了，好吧。我错了

kogunka：:Q好奇问一下，750分才能参加的团购，价格给力吗？分数还遥遥无期

bone湃：支持

Ayi：学习了。努力发帖

yy174611：新人学习了

渐行渐远的连长：了解了

XX.Lee：新人学习

nakuyo：新人学习了

玩杯赏酒：新人报道，发现终于可以参与了:victory:先了解下规则

nakuyo：新人学习下

kennyk7：辛苦了，新手必读贴！！！！

tr547267307：新人学习，支持！

genglulu0：努力学习，争取早日到达350分

诗酒趁年华♂：双11屯了好几种 先学习再喝

黄金麦芽小哥：多爬楼，尝百酒才是王道

kd007：支持支持。先回了贴，接下看一个萌新最需要的文章了。

ybd：仔细学习完毕:)

小蜗牛李：之前看到各种桶对酒体影响的介绍，现在找不到了，麻烦告知

baytiboy：支持迪大大!

二皮：非常全面,学习了

lulu0722：学习了，就是被 響 给入坑的

远方的维京号角：新人报道 来学习了