标题：麦芽面基服最终数量
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10730
发布时间：2018-10-30 16:57
正文：可能有些遗漏，请没有登记在册的麦芽们在这2天联系我，明天我要出差一天，正好再留出一天的统计时间，后天正式截止，下周开工，生产期大约15-20天。

建丰同志：迪大辛苦了

Byzantine：哎，我只想感叹一句，啥时武汉能组织面基呢？

鬼束石燕：迪大,有劳修改一下,我当时发的是黑色L一件,这里被登记成浅灰L一件了

埃尔温隆美尔：迪大，浅灰s一件还能做吗？

duodio：应该不够了

duodio：楼上那件变动后应该够了

道无涯：迪大，藏青 M一件

埃尔温隆美尔：那浅灰一件，s码，麻烦了。什么时候付款呢？

seed72k4：迪大辛苦了！

先生.杨：迪大收集一下上身效果图，来个看图猜人

Teddybear：感谢迪大的辛勤付出！

道无涯：迪大，是不是藏青的已经满了。。。

yan.zhou：藏青不限多少都有

zhangyn：M码黑，是漏俺还是挂错ID?
====================
补充：我看错了，统计没错

瓷国观察员：辛苦了

zhangyn：我搞错了，我看错了，是L藏青，没错。

道无涯：好的，谢谢。那我这样是不是算加上了？

lsybb1981：感谢迪大~就等买了。。。

ADHAN：版主辛苦！！！

灰一般的胖子：竟然有那么多S码:funk: 每个胖子身边总有一个怎么吃都不胖的瘦子。

saicd：没登记我的，藏青S一件。。。

cizzn：已在置顶帖申请

麦芽：M号 藏青色一件，谢谢

麦芽：麻烦改成L吧，对自己的身材不要盲目自信。。。

世间一双眼：应该就是麦芽近似的酒量排名分布了;P

Eric4288：迪大辛苦

duodio：小屁眼你应该是M

青木海心：没统计我的，尽黑，S一件。谢谢迪大

duodio：我已经加上了，表格没放上来而已

zhouqy：辛苦了，谢！

tamudoki：迪大辛苦啦

青木海心：好的，谢谢迪大

yan.zhou：道无涯 发表于 2018-10-31 09:44
好的，谢谢。那我这样是不是算加上了？
你问下迪大