标题：麦芽战袍第二轮投票
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10247
发布时间：2018-10-09 21:10
正文：在麦芽星球战袍版型的投票中，最终V领开衫以微弱优势胜出，那么我们马上开始第二轮投票来决定最终什么材质，是混纺，还是pure cashmere。
毛纱价格我附在这里，混纺是133/kg，羊绒是784/kg，但是这个价格是不算回潮和纱筒重量的，实际价格还要略高一些，大约乘以1.05的系数才是实际的毛纱价格。
各自的价格方面，我上次有算过，混纺成衣价格在105元/件左右，羊绒在360元/件左右，这是基于相对轻薄的款，也就是我们所说的12针，如果大家有需要做厚一倍（做7针），那么毛纱重量会上升同时价格也会稍微上升一些。当然，最终价格会以样衣出来后的克重为准。
款式基本就按照附件里图片这一款，颜色我想用藏青色，胸口配上金色绣花。
请大家投票选择一下用那种毛纱，要便宜实惠，就选混纺，要稍微高档一些，可以选择羊绒。

duodio：对了关于尺码，我是打算统一做四个码，S,M,L,XL，尺寸如下
胸围身长袖长肩宽
S104686644
M110706846
L116727048
XL122747250

duodio：这个投票会在短时间内结束，3-4天吧，再拖下去北方很多地方都入冬了:D

yellowfish：必须羊绒啊:lol

dinclas：混纺，洗起来简单一些{:4_214:}

十年军官：请问两种材质的清洗保洁有什么差异么

yy174611：亲，到时如何登记购买呢。到时你如何通知我们呢

格兰少纳：买两件不同颜色的，换着穿

duodio：应该不太可能有2个颜色，没那么多数量把

zhangyn：混纺打理简单，羊绒打理我有时想骂人

duodio：都确认好之后也微店预售吧

duodio：其实我也倾向于混纺，随便穿穿就好，羊绒买回去万一不会打理，到时候说不定还有找事的，反而麻烦。

罗梦湖：尼玛羊绒为什么压倒性优势啊？到时候买回去自己不会打理不要来论坛找麻烦哈

把猫逮到：不明觉厉，但是支持混纺，纯羊毛就像红酒难伺候，混纺像单麦好存放

cizzn：严重支持！

nexus：易打理才是王道啊

samfxz：支持支持！

nmdbza：纯羊绒虽好，还是混纺的容易打理些

鬼束石燕：穷人投了混纺一票
话说我算了下,我185的身高貌似L就可以了,这码偏大?

dinclas：感觉肩宽大了一码？和胸围不太配套啊

kiy：呀，期待
{:4_214:}

zhangyn：投了混纺，看不到回贴？

zhangyn：羊绒店里事故多，洗成一团绒球都有，哈，有点夸张

tiger-chi：支持混紡,給大家做個參照小弟身高186,重約165斤,肩寬49~50,胸圍約100~105,看尺碼剛好適合XL;P

wj66523：我也觉着混纺好打理，纯羊绒不是专业厂家怕也做不好，我的意见是混纺。

chek3：帅哥炫身材？直接爆照吧

Aman920：选错了，考虑到打理应该选混纺的

tiger-chi：3老板別笑話,我只是沒說腰圍:'(

yan.zhou：175 100KGXL 可以穿吗？

xiangpi：这款式杭州已经可以穿了:lol

津液大神：混纺随便穿穿蛮好

yellowfish：藏青色挺好，就是别显得太黑，还是要偏蓝一些才好看。

duodio：我下周就穿上了，先做个几件:lol

Glendronach：北方已经等不及了大概

whatqi28039389：哥，求大码XXL

想不清楚：广西这边冬天比较热，我支持混的

duodio：120胸围应该可以支持到200斤的人

nakuyo：混纺可以有

darkk9999：目测都是买XL哈哈哈哈哈

河套小伙：xxxl，要大号的

小美人：这个怎样才能买到

拉稀的华莱仕：迪大，混纺吧，便于打理。期待麦芽战袍。

kogunka：:$虽然投了羊绒，但是看了大家的回帖，感觉还是混纺好，易打理，随便穿不心疼

瓷国观察员：刚看了下已爆码数的，都很魁梧啊。。

yan.zhou：爆照

xiangpi：:lol 换季刚刚好

工程自爆绵羊：三叔你穿最大码？

工程自爆绵羊：{:4_173:}200斤的三叔

Hencyr：投了混纺 等着买了:)

chek3：工程自爆绵羊 发表于 2018-10-11 12:17
200斤的三叔
变态。
还不发周刊

whatqi28039389：哈哈哈，下面已经有兄弟说>200斤了。

HY3143：76KG 183cm 能够穿 XL吗？

duodio：L够了

阿超。：混纺吧

Leohero：冲动选了羊绒，思前想后还是觉得混纺好，看到选混纺的居多，我就放心了:)

大灰狼：我穿mk就可以了，这个码大，三叔估计要xxxxl

zhangyn：天气可以穿了:loveliness:

duodio：三叔不扣扣子L够了，扣扣子XL也足够了。看衣服大小不能看尺码，要看尺寸

duodio：说下进度。
我安排4件样衣，每个码一件。预计周二完成。衣服厚度方面我加厚了一倍，会比较厚实，手感我会做羊绒手感处理。
衣服完成后我自己会留L码，XL寄出给三密，M寄给大白，还有件S码，谁愿意试穿下？

yan.zhou：样衣 试穿完成 尽快安排下单生产吧 ,对比了下之前买的190的尺码XL应该可以穿

azure：V领开衫可以的

yellowfish：都这么大块头？我感觉我m码就差不多了。。。

duodio：这个投票不需要再投了，已经确定用混纺纱了