标题：麦芽面基服最终数量，内附购买二维码
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10793
发布时间：2018-11-01 15:55
正文：好了，今天截止统计了，名单如下，这是麦芽面基服的最终数量。
实际上昨天我已经安排工厂先把藏青色的衣服开工下去了，等我下周旅游回来后应该就可以先把M码部分发掉一部分，不过应该发不起，因为库存的毛纱是不够做所有数量的，不足的部分下周一以前我会去补回来，估计下周3,4左右能做下去，其他颜色的衣服，差不多也是下周3左右开工，月中差不多可以一一发货了。
另外，黑色，驼色和藏青色的M和L码我会稍微多做个1,2件，如果有漏订的或者还想要的，可以接受极小数量的补数，其他色就没有喽~
微店弄衣服真是爆炸烦啊，尺码颜色要分色分码一个个输，烦躁:@不过总算是弄好了

yellowfish：辛苦

53386395：辛苦，争取下次面基就能穿上

duodio：微店在操作了，等审核中

建丰同志：已付

鬼束石燕：已付款,辛苦迪大

seed72k4：已付，迪大辛苦了

cizzn：已付，辛苦了

小虾米：已付款，辛苦了

wangxi：正在下载微店准备付款

wangxi：已付款，迪大辛苦了

Teddybear：已付款，迪大辛苦了

寞日狂欢：已付款 辛苦

duodio：哦~哟~，手机连续bbb的感觉还是蛮爽的嘛:D 就像那天和光头在海市大食堂吃饭的时候，光头手机连续想起支付宝收款XX元，这感觉不错啊，哈哈

darkk9999：已拍～感谢迪大～

呆子杨二：已付款，迪大辛苦！

建丰同志：羡慕

yan.zhou：已付

壹脑壳的雾：已拍，辛苦dio大~

bluestdkwang：已付款，迪大辛苦！

想不清楚：已拍

富特尼有点咸：浙江天凉了 正好可以穿起来了 这就去付款

Kongbu：已拍，辛苦迪迪

duodio：是啊今天一下子冷了好多

duodio：{:4_185:}

yellowfish：已经付款了:lol

dinclas：已付款，迪大辛苦了，雪越下越大，静候佳衣:lol

富特尼有点咸：付款ok了，这周末去刷苏州副本，不能穿着去面基真是遗憾呀，期待下次大聚会。

zhouqy：已付款，辛苦了

duodio：谢谢各位支持

耳廓欢颜：已付款。谢谢迪大！

kajar：已付款，谢谢迪大

zhangyn：己付，D大，好像没加邮费？

四囍别：已付款，谢谢迪大

鬼束石燕：到付

阿超。：大佬辛苦了

yy174611：已付款，多谢大佬

拉稀的华莱仕：迪大，第一次用微店，用手机注册的号，在支付界面用支付宝付款一直提示出错:L

mezhuangzi：模特好评{:4_201:}

zhangyn：喔，了解:victory:

瓷国观察员：已付款，谢谢

拉稀的华莱仕：昨晚试了好几次，均未成功:L。今天找朋友帮忙，已下单支付成功，辛苦了迪大:)。（给您留言备注了我的麦芽id拉稀的华莱仕）

leatv：:lol已付款,还真的是第一次用微店,app优惠了10元:loveliness::loveliness:

zhangxlhc：辛苦版主了 微店走一波

sunset_breeze：已拍了，订单已附上论坛ID。万事俱备，就差一次面基了

kajar：忘记备注ID了，已在联系卖家那里留言。:dizzy:

翅洛Z：已付，迪大辛苦！L码，藏青色和深驼色各一件。谢谢

duodio：谢谢大家。
我争取在下周四出国前发掉一部分藏青，15号左右应该可以全面发货

东望无言：已付款

whatqi28039389：2件，已经付款，辛苦了迪大

ZD4567：已付款深驼色的谢谢

埃尔温隆美尔：已拍，迪大辛苦了

lvse95916：已付款，app优惠叠加apple pay优惠，最终实付155.12……

tamudoki：已付款，迪大辛苦了:lol

ADHAN：已付款，多谢多谢！！！

jacky903：已付款，谢谢！

13669710280：1

zq7007：已付款，谢谢

世间一双眼：已拍

lsybb1981：已拍，有点期待

0515cai：雪越下越大，静候佳衣

YINSHEN1028：已付款，辛苦了。

一夜鱼龙舞：已付，迪大幸苦。

Leohero：已拍，版主辛苦！

ivanjc：还有吗

azure：已付款，辛苦迪大。

津液大神：已付款，辛苦了

奈何桥、摆摊：已付款，谢谢迪迪

橙味：迪大，请问我错过预定了，在微店看到藏青S还有3件库存，可以直接买么

duodio：稍等一下吧，等我旅游回来，发货发的差不多再来拍

橙味：好滴，万分感谢

bone湃：迪大，其它颜色暂时还没有链接是吧？

duodio：没其他颜色了啊，登记过的有数量的都在这里了

bone湃：已付款:D

kogunka：:dizzy:请问一下：原来报的是藏青s号，不过最近体重好像增加了，也开始穿秋衣了，可以改成同色m号吗？可以等下单和预报一致的优先，等下一批发也可以。

莫阿Moa：微店直接买就可以吗

duodio：不可以

duodio：没有登记的暂时请勿购买

kogunka：不好意思，已按原报码号下单，准备今天开始每天至少走2万步:)

aweiaa：那天没注意就直接下单付款了，原来没登记的。怎么弄

zhangyn：有收到的没？

duodio：货都是统一做的，要好的话也是一起好的，月底差不多可发了

zhangyn：好的

一夜鱼龙舞：我近年买了N件小号衣服，然而依然没有动力锻炼。

xiangpi：已拍，附注备注了自己id号

caj：这是什么？专门定制的会务服装？