标题：麦芽三周年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15707
发布时间：2019-06-19 23:58
正文：2011年年底误打误撞结识了威士忌这个东西，2012年自己抹黑过河，运气好，基本没踩坑，也幸而有几个好友一起入坑过河，又恰逢杭州第一家威士忌酒吧开业，哆哆嗦嗦的度过了新手期，
2013年找到了威士忌贴吧，虽然当时贴吧毫无营养可言，但毕竟是一个能聊聊的地方，
2014年是飞速进步的一年，这一年里认识了博士，基辰，疾风，小米（已弃坑），三密，班长，辣羊，书生等等一群人，在博士的带动下，威士忌知识突飞猛进，
2015年接手贴吧管理，原吧主因为长期不上线被百度卸任了，不过这个人后来一直说是我们动的手脚，不好意思，我们还真没这本事，这一年威士忌吧从一个5000人的小吧发展为20000+关注的专业贴吧，
2016年红酒吧空降大吧和威士忌吧封吧事件，促使我们产生了自己建论坛的想法，年后着手开始操作，3,4月份分工合作，到了4月底麦芽星球的雏形基本已经建好了，6月份正式开坛后，很长一段时间注册人数并不多，不对，应该说是非常少，帖子更少，常常一天只有几个帖子，还是纯表情，那一年其实重心还是在贴吧的，第一毕竟也是自己一手培养，第二关注度显然还不是一个级别，
2017年贴吧以我发布广告贴为由（很有可能是麦芽星球的推荐链接），卸了我的大吧，也坚定了我们以麦芽星球为中心的方向，之后很多贴吧的主力吧友也都转到麦芽，可以说麦芽的真正发展壮大，还是要从2017年的夏天开始，
2018年麦芽持续保持热度，大量的优秀酒评，高质量帖子和各路大神越聚越多，论坛也越发欣欣向荣，去年夏天麦芽被提名为最佳威士忌媒体，大家的努力和支持起到了决定性的作用，
2019...还没过完，到年底再说吧。
接下去会有几个计划：
1.成立一个专门的酒评板块，我的设想是：每一支单独开一个贴，谁都可以开，但不要重复，任何人都可以以回帖的形式把自己的酒评和打分放上去，有足够参考价值的酒评，我们会把他编辑到主贴里，便于大家的查阅和参考；
2.订制T恤和徽章；
3.保密
夜深了，抿上一杯whisky，早点休息吧~

darren：坐迪大沙发，看心路历程

ZD4567：论坛有方向

Rain：边喝酒边看迪大讲故事

x69rxui0：哇，这个3好撩人。。。

alanzsj：品威有保障

吟游诗人27：拼酒评这个主意不错啊，靠谱

jmlysocool：期待3

darkk9999：有幸一路陪伴走来，可喜可贺

鬼束石燕：酒评板块我觉得不错,可以更新一下目前论坛酒评的模板,个人觉得模板可以稍微全面一点,参考CWS笔记本那种

chek3：补充一下，2014还有班长和辣羊

建丰同志：赞赞赞

mezhuangzi：期待3

lexander18：酒评的跟帖很好很奈斯

lsyplayEVA：不知不觉九个年头支持

AgentZer0：期待那个暂时还保密的活动

tamudoki：祝麦芽越来越好

一刀拿下：确实不易

先生.杨：看着心潮澎湃

chek3：先生.杨 发表于 2019-6-20 06:57
看着心潮澎湃
测测血压

darren：坐迪大沙发，看心路历程

ZD4567：论坛有方向

Rain：边喝酒边看迪大讲故事

x69rxui0：哇，这个3好撩人。。。

alanzsj：品威有保障

吟游诗人27：拼酒评这个主意不错啊，靠谱

jmlysocool：期待3

darkk9999：有幸一路陪伴走来，可喜可贺

鬼束石燕：酒评板块我觉得不错,可以更新一下目前论坛酒评的模板,个人觉得模板可以稍微全面一点,参考CWS笔记本那种

chek3：补充一下，2014还有班长和辣羊

建丰同志：赞赞赞

mezhuangzi：期待3

lexander18：酒评的跟帖很好很奈斯

lsyplayEVA：不知不觉九个年头支持

AgentZer0：期待那个暂时还保密的活动

tamudoki：祝麦芽越来越好

一刀拿下：确实不易

先生.杨：看着心潮澎湃

chek3：测测血压

fxr79：能坚持这么久不容易～

TaliskerMaotai：岁月漫长，值得等待

ncl007：跟随大佬回忆往昔，愿有更好未来

53386395：支持D大，辛苦，我们还是特别想知道3是啥，哈哈

53386395：欢迎D大到青岛指导小萌新们~~

macaroni1984：2017年从一瓶在家放了几年的、开过瓶的、格兰菲迪12入坑，一向不怎么喝烈酒的我突然心血来潮想简单了解下威士忌和白兰地，随便入了两瓶，网上一通乱搜基础知识，然后找到贴吧迪大的新手帖，一瓶一瓶尝试，，，再到麦芽星球，兴趣逐渐增加，还看了点书。目前感觉良好，天天喝点美滋滋，争取每天多一点了解多一点体会，感谢！

sunr526：我只想说，干得漂亮！

tr547267307：迪大辛苦了，麦芽三周年生快！

kevin720：感谢迪大等元老创建这个家园
能不能抽空把咱们杭州的线下再带带:D:D:D

w2l1989：迪大的顶置帖对小白帮助很大，推动了威士忌在中国的发展，我觉得苏格兰政府要给迪大发个荣誉奖章

zhai：保密的一定是包桶计划了！

三井寿：还有小惊喜？

流风遗韵：感谢麦芽星球，三周年快乐

醉生梦死：三周年快乐

轻出吴彦祖：:lol期待3

duodio：可以，我建个杭州线下微信群吧

Evan：三周年快乐，原来是这样的发展历程

Kongbu：感谢这个平台让我认识了这么多朋友

ivanjc：可以可以，酒评的形式会方便很多，参考whiskybase的酒评模式

snakeggxer：乖巧就坐听故事q

dyw99：酒，还远没喝完，麦芽星球继续加油！

尼古丁腊肉：感谢创业大佬

Teddybear：感谢麦芽！祝麦芽星球更上一层楼！

蓝桥逸梦：三周年快乐 ，感谢大佬付出

nexus：我就很想对那些整天叫嚣等级低，没积分的说两句，麦芽三周年开了那么多贴，也不知道回一回，活该被挡在交易板块外{:4_196:}ps：感谢麦芽与各位

星空灰：包桶:D
希望不忘初心，继续前行。

kd007：18年下半年接觸威士忌，開始掉坑，一個月入6000左右，房貸車貸5000還要樣2個娃娃的民工阶层，一下直接卡了。。。。。已經沒錢買了，負責已經到了2022年，所以這酒不敢看麥芽了，怕了

有奶便是梁：设置专门的酒评板块，这个非常棒啊。

guoguodaddy：坚持坚决坚定支持迪大

轻出吴彦祖：nexus 发表于 2019-6-20 16:17
我就很想对那些整天叫嚣等级低，没积分的说两句，麦芽三周年开了那么多贴，也不知道回一回，活该被挡在交易 ...
小老哥不去给我加个分吗{:4_173:}

n41h：感谢这个平台和OG们，有了这个平台，威友世界更精彩

nexus：{:4_196:}加了！你要给多少个泰斯卡杯我先？哈哈

轻出吴彦祖：:lol我今晚可以给几张照片你欣赏

先生.杨：对酒评这一点说说想法，一种酒单开一贴对酒款数据和灌装年份桶号等信息要求比较严格

weib_sunny：坐等 8月威士忌展

cizzn：顶迪大....得永生....

kevin720：迪大
可以发二维码了:D

eric_snow：从贴吧过来，麦芽星球这四个字挺喜欢，虽然平时潜水多，但几乎每天都会登录看看，祝星球三岁快乐。

杯中时光：平心而论麦芽星球真心不错，即便不会写酒瓶，简单喝喝也可以很快乐

ycxbk：很幸运2015年刚入坑时，威吧已经出具规模，学习到了很多，少有了不少弯路，无论威吧还是麦芽应该都是与商家相处最为和谐的论坛了，严格的管理下才能欣欣向荣

ycxbk：很幸运2015年入坑时，威吧已经出具规模了，在那里学习到了很多，少走了弯路，无论威吧还是麦芽应该都是与商家相处最和谐的地方了，严格的管理下才能欣欣向荣

ycxbk：发重了，麻烦删一下...

世间一双眼：这个版块可以和酒库联合起来吗？

allen9410abc：時間過的好快～三年了

duodio：娘娘{:4_176:}

Mr.what：麦芽应该攒流量考虑后边的大事了

a177859697：保持初衷

saulkydxu：对了，迪大，关于麦芽现在的威士忌评分系统，我想提点意见。现有的威士忌库打分系统有不严谨的地方，并没有显眼的提示，满分100。好几款酒我跟着别人的打分格式，打了什么8.7.9这样的单项分，好久才发现满分是100.

sylar：赞

sylar：赞

sylar：为什么 后面的字 不显示了:kuqi: qidai genghaode fazhan

chek3：给你点赞

黎白：期待。

寻真理：不容易，希望越来越好

安翌：麦芽陪伴，一路成长！喜庆3周年，祝麦芽论坛越来越好！

custleng：刚刚在坑边行走，都不算入坑吧，还在各种尝试中，看到大佬的心路历程感觉如酒般有故事啊。话说3可还行？怎一个骚字了得……

toeflbaby：开始回忆过往是初老症的表现。{:4_161:}

今晚吃鸡吧：祝福星球越办越好！感谢能结识麦芽论坛让我成长了不少！感谢各位大佬的无私酒评与分享！:loveliness:

halu132442：一路跟随各位大佬，永远支持麦芽~~

天空鱼2009：其实论坛可以增加个新手区方便刚入坑的小友互动交流

纯纯的柠檬：感谢麦芽星球，感谢迪大，感谢各位给我们创造了这么好的一个地方

性感的小肉卷：支持:hug:

kd007：T恤徽章都没弄到，还有麦芽的活动也都没参加，希望2019年剩下的日子，麦芽的活动都参加上

honda哥：误打误撞进了麦芽近三年，有幸见证了麦芽的发展历程。

chek3：T恤和徽章还没做出来呢
稍后会在论坛发布的

kd007：好的。持续关注中

zuixiaoyao110：威士忌越来越壮大

工程自爆绵羊：入坑快两年啦。。。时间真快啊。。。

zuixiaoyao110：麦卡伦？