标题：麦芽首次全民论坛颁发活动~团购相关哦
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5318
发布时间：2018-01-21 19:31
正文：勋章是啥玩意儿啊~？http://img8.itiexue.net/14975756_1000_1000.jpg
来， 先来张图大家看看屌不屌:lol
当然啦，麦芽目前的勋章还没有那么屌炸天~也没有人有那么多勋章，不过我相信总有一天会有防弹衣勋章怪人出现的:lol
言归正传。
麦芽首次全民勋章颁发活动说开始就开始~
申领时间： 2018.1.21日19点至2018.1.23日19点
申领条件：计算自2017.10.1起到2018年1月21号19点为止的主题数，发贴超过10个主题的用户（只限威悦人生和微醺生活2个板块），即可获得论坛颁发的2017冬季发帖小能手勋章一枚~
题外话，其实已经有3-4位麦芽获得这枚勋章了，具体是谁呢？大家自己找一找哦:P
申请时请自己带上截图哦，以便我们审核~
这枚勋章除了是对获奖人这几个月活跃的肯定喝奖励，同时也带有另一个隐藏属性：本月25日即将到来的溢铭新年团购嘉年华中，凡携带此勋章的用户，都可以额外获得一个特殊福利哦~
今后论坛也会不定期的开展各种与活跃度相关的活动~所以大家不要觉得到750分一劳永逸了，后面的福利还多得很呢:lol
好啦，觉得自己符合申领条件的麦芽们，赶紧回复申领勋章吧~

mezhuangzi：11底注册到1月2号正好10贴，但是有9个主题贴和1个交易贴能不能申请{:4_126:}

公子羽：申请勋章

saicd：诶看了看 我发了11个帖。。。其中只有六个符合条件。。。

mezhuangzi：多谢大佬加分，可惜可惜到3号就10贴了，差一天{:4_195:}

公子羽：一共12-1个交易板块=11个

工程自爆绵羊：{:4_116:} 大水逼默默飘过... 突然发现我多了一个章

duodio：规则已修改，时间放宽了哦，大家赶紧再看一下

土匪丁32：原来大水逼还有这个好处。。。:'(

喝茶喝酒不抽烟：额 1月2号截止申请不了啊，我1月2号才注的册，应该多多放宽让更多坛友受惠

smellycat：我也申请一个

mezhuangzi：申请申请，够资格了{:4_201:}

nmdbza：我去，我发了10帖但两贴是别的板块:dizzy:，所以晚上还得发两贴啊

喝茶喝酒不抽烟：我也申请一个可以吗

djforyy：申请勋章:D

chek3：活跃起来吧！

罗梦湖：以上申请全部合格，勋章都已颁发，请查收

世间一双眼：申请！

ecowhj：加图啊杰克 话说我应该得个忠厚老实勋章

mister：申请！

smellycat：哈哈哈，谢谢各位版主，想不到啊我也是有军功章的了，从今以后和绵羊说话也不至于看着他的军功章们抬不起头来:lol

想不清楚：好福利啊，可惜数量不够，下次加油啦

mister：还是有差距，他都铁甲护盾了！

wxt1221：申请勋章:$

smellycat：我首先要解决有和无的问题啊

Joker：看来新年要加油，多多活跃了！

子路home：申请勋章

一招打倒熊：换了个ID，心疼，如果可以我也申请勋章

Amaranori：迪大看看 能翻牌子不。。。

凉介介：好可惜啊 我没能拿到

工程自爆绵羊：顶上去。
恭喜获得勋章的朋友，大家还是努力灌水，毕竟迪大套路多。

wxt1221：补张图来

ADHAN：空悲切。。。。。只有6个和标准。。。

鬼束石燕：今晚就是你了

鬼束石燕：恭喜获得勋章的各位还有我寄几{:4_196:}

中堂大人：:kuqi:好久没有关注论坛了…难过…虽然是最老的用户…却很少发言

工程自爆绵羊：恭喜啊汤拿章... 这里说一声啊汤慎重考虑要不要到10000分，手机端等级显示是原谅色的V5标识....一个不明就里的水逼真实案例{:4_92:}

樊以君：申请勋章。

wxt1221：不要:lol

jasonbigs：申请！

罗梦湖：截止到41楼已经全部颁发！

壹脑壳的雾：我觉得你应该会是第一个防弹衣怪人。。。

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈哈机缘巧合机缘巧合

zz__oy：申请一个！！！全是雪茄贴。。。

工程自爆绵羊：这一楼，有一种烟雾缭绕的即视感哈哈哈哈

工程自爆绵羊：今天去溢铭首页看了，25号停发边远地区。。广西在列。。惨惨惨

jjkmlss：申请！

chek3：继续推，符合条件的抓紧申请

smellycat：我可以帮你代收，免费的

黎白：{:4_179:}我也想要个勋章呢。

zqn2666：来打个酱油……看来以后得多多发帖了:)

卜曰十：搬个小板凳，看尽各路英雄

lowiii：不会按发帖时间排列顺序，感觉应该是够了，申请一个试试

tttww127：才六贴，来得太晚了

duodio：bugou

lowiii：so sad

许帮主：刚刚看了公众号才知道勋章这个活动 过期了

duodio：不过期你也不够资格申领啊

shaun：{:4_168:}

许帮主：看来今后要加把劲了

翅洛Z：错过团购，请给我一枚勋章！

翅洛Z：请问团购地址，谢谢！

工程自爆绵羊：申领日期也过了呀老哥，看一下一楼的说明{:4_94:}

duodio：第一申请日期过了
第二你申请的资格显然不够
第三团购区一直没换过，自己点击进去就行了

翅洛Z：我瞎，病急乱投医！:@

翅洛Z：多谢！

duodio：应该赶得上末班车的

翅洛Z：duodio 发表于 2018-1-30 14:03
应该赶得上末班车的