标题：麦芽面基服上身效果
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10536
发布时间：2018-10-22 23:10
正文：试身2位均为麦芽大佬，前者为一注明麦芽巨佬，身着L码，相当合身；后者后极少数参加过2届麦芽聚会的神秘佬，体重260+，身着XL码，略微有些紧，但不扣扣子基本ok。

penumbra：赞！

moses5819007：还是深色的好，里面穿浅色的衬衣显瘦

duodio：驼色也做了2件，补个图。驼色的绣花是暗红色的。
衣服重量超过一斤，十分厚实

henrylee：二师兄的头配上去都偏小，看来真有260+，哈哈……，这巨佬吧！:lol

Hencyr：等着买 这个天正好能穿

鬼束石燕：朋友圈有真相系列{:4_196:}
话说感觉LOGO的效果很不错啊

farewell66：速度好快，已经出成品了

建丰同志：看起来挺好

阿超。：衣服上身效果不错

yan.zhou：什么时候出售 尽快吧

威士忌小烧：二师兄可还行，哈哈

zhangyn：什么时候可以订？

火鸟197948：一定要来一件

bazooka：英伦范儿，挺不错的

yellowfish：果然又巨又大;P

tiger-chi：期待早日開訂

芝麻饼：第二张吓死我

瓷国观察员：还是深色更OK

leatv：第一款真的很OK啦.{:4_156:}

lsybb1981：买2件替换穿。。。。。

jorryex：{:4_101:}请问哪里可以买到呢

巴博萨的餐刀：嗯，三叔风韵犹存！

nakuyo：还是黑色好看

microxia：不错，期待什么时候出货。希望厚的，薄的一样来一件

duodio：去了3天酒厂一大堆事情没做:D，现在我先大致上统计了下仓库的毛纱还能支持的每色件数，大家先看看吧，按现在的库存数量来看，反而是黑色和驼色的毛纱最多，本来想主打的藏青色反而不多，不过也没事，不够的话我可以去采购一些小数量来。
大家先大致看一看，等我有空了我去研究下微店怎么弄，争取本周内把数量都订好吧。

duodio：不会做薄的

saicd：几时开售呢

富特尼有点咸：logo效果好评

lido：适不适合瘦子呢？

wangxi：我的钱包早已饥渴难耐，藏青色好看

HC半糖：请换个模特！！！最起码也得是身高175cm,体重80左右，有颜有气质的吧？
比如........我

whatqi28039389：两件，我来两件

bone湃：赶紧上架吧，迪大

duodio：生产可能要个半个月吧

白胤何许人也：巴索罗米～熊

白胤何许人也：大师兄你好

marcoseo：二师兄笑死了！真大佬

ADHAN：几时出来卖:P:lol

风吹草动：实物效果不错啊，只是大佬们试穿看着略窄。

Eric4288：藏青色的好看

Eric4288：藏青色的好看

做不了盖世英雄：湖蓝可以啊！

拉稀的华莱仕：等待开售:D

zq7007：迫不及待想要一件上身了

Leohero：坐等上架

Hencyr：哈～:D

rene：衣服看着不错

呆子杨二：大汉坐等上架。

lvse95916：所以现在颜色是统一确定，还是各自从迪大的库存里挑各自喜欢的颜色？

53386395：忘记了，咱其实可以试试

duodio：忘了，后来去机场的时候才想起来，本来吃饭的时候可以大家都试试

建丰同志：驼色看起来更好

bluestdkwang：我想问图一的麦芽巨佬身高体重多少，现在出差外地没法量啊，我181体重76左右，我衬衫175/96A和180/100A都可以穿，选L号的行吗？

duodio：M修身，L宽松

duodio：驼色文气

bluestdkwang：好，明白了

kai：不错的

一直不醉：一帮老爷们穿统一的衣服 会不会给人一种社团的感觉

yellowfish：社会我龙哥他们不也都穿一身毛衣呢么:lol

seed72k4：赞，藏蓝色配黑色打底衫效果不错

0515cai：朋友圈有真相系列

土拨鼠：不错麻 这个天正好能穿