标题：麦芽迄今为止最丧心病狂的刷屏式回复
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7959
发布时间：2018-06-20 02:05
正文：不多说了，大家看图吧，这家伙2小时内回了170多个水贴，从30多个回帖数硬是刷到208个.
小封7天，扣除麦粒4000，回复里稍微有点意义我都给你留了，“支持酒评”这四字回复全部删除，也扣除相应的发帖数
我说了无数次了，要想参加麦芽的活动，重在平时的积累，只潜水，不互动，有活动拼命刷分，只能是死路一条。

怜悯死神：但活动不是都已经过了吗，为什么还要刷

白桦树：牛啊，好像还有一个帖子刷好几次的。

威士忌酒：累不累啊 想喝什么直接买不就行了

nexus：疯了吧，刷得这么离谱

53º居合：厉害

bazooka：想赚点儿便宜容易吗...

源自快乐：并不是所有人都有充足的时间刷论坛的
社会发展至今等级制度早已深入人心，那种我有你没有的优越感也是根深蒂固吧

wind4inlove：

流风遗韵：关键是挖坟把帖子的顺序全搞乱了

yes133：都是技术活

leatv：可能是想快速升级自己的账号。

koolhaas：不能投机取巧

seadog：没有封号已经算不错的结果了

chengxukun5522：em，为了团购刷回复有啥意义啊~~我平时喜欢潜水，暗中观察也挺有意思，偶尔遇到感兴趣话题才讨论两句，为了团购省那几块钱，不如多搬几块砖

lelouchcai：我都在帖子里提醒了某些挖坟的新人

猪肠剑：“支持酒评”……是不是该从词典中抹去了……

hubo：为活跃论坛是好事，但是不能一直刷啊，随意回复很没营养的

单车佬Bike：能有这种精力的人，也是了不起啊;P;P

Garysun：支持迪大，也希望大家一起维持住麦芽这片净土。

toeflbaby：其实我很佩服迪大对论坛的一腔热血一片赤诚一颗红心一方义胆，而且坚持了这么久...........这么久.............久..............

0071：可以理解，不过的确有点过了

jjkmlss：感谢迪大认真负责，这位大哥灌水甚至都不看自己回没回过，同一个帖子早上刷一次，晚上又刷一次。。。

灰一般的胖子：真大神，他这是汪洋大海中的水啊

wxxl123：封7天太仁慈了

duodio：是，挖坟最可恶的就是把陈年老帖顶上来之后，之前的阅读顺序全乱了，偶尔挖一个问题不大，这位一个人挖了近百个坟，我现在感觉封7天有点少了

duodio：他有近5000分，不过这5000分基本上全部都是签到来的，他的回复数只有30多个

duodio：第一时间回复的支持酒评我觉得问题不大，但是这种连续回100个的，纯粹就是刷分

joe77218：我也愁那个发帖数要求，潜水居多，麦粒大多都是登录打卡得的。。。应该开个水贴哈哈

n41h：像机器人一样复制粘贴，还挖坟，走远了

stylo：丧心病狂啊

wsk：全都是支持酒评，会不会做了脚本，自动刷？

chek3：至少封一个月啊

Evan：一看就不是真爱酒的人士。。。

吃点牛肉：我虽然也水，但绝对不会这样

chek3：如果没有充分的时间来论坛发帖交流，那么在团购时排在后面，不是很正常很公平吗？
平时潜水不发言，怎么就团购的时候有时间了呢？

鬼束石燕：大家点一下右下角的"本版积分规则"看一下....每天有效回帖也是有上限的....像我这种大水货(@绵羊)回到后面都不加麦粒的
所以,该聊天该交流的自然活跃论坛很好,该刷积分的...你们也看看规则啊..._(:з」∠)_

duodio：不是我说你，这个要求真的睿智。
你的回帖数和积分是发垃圾水贴得来的，别人的分数和回帖是认真回复，热心交流得来的，公平性何在？

源自快乐：你说的我是同意的
但关键是这次团购，根本不是排在后面的问题，而是根本买不了。{:4_174:}
为了让论坛繁荣，这类规定是必要的（而且标准并不高），我本人很理解，但这种规定下出现这类突击回复的现象也是正常的吧。
至于有没有时间这个因人而异……当然，时间跟事业线是一样的，挤挤总会有的 {:4_173:}

chek3：如果还是潜水，以后团购还是买不了。
突击回复就等着被封。
就是这么简单的道理。
想获得，就要有行动。

三井寿：这就不错了，，，别和贴吧那样爆吧就行

源自快乐：道理大家都懂 关键看怎么做了。
有奖有惩是必要的。
刑重者，民不敢犯。 可以参考一下

lexander18：我说嘛，一天900多的回贴

怜悯死神：说实话，你这这帖子下面，基本每句话我都不敢苟同
别以为挂着这样的头像，就可以张口就来
“社会发展至今等级制度早已深入人心，那种我有你没有的优越感也是根深蒂固吧”
不知道你是哪里看到的优越感，本来这个论坛就是一个大家交流的平台，大家都是平等，不会因为你是管理员，你的酒评就是政治正确的，我的酒评尝不出那么多味道就毫无价值，就因为管理员小惩一下扰乱秩序的人，你就诟病等级制度？
"有奖有惩是必要的。刑重者，民不敢犯。 可以参考一下 "
这个论坛是非盈利性的，可能你没看到过迪大他们解释过，本来团购这一个东西，就是福利，是迪大他们为论坛的人争取回来的福利。你不回帖，不活跃，没发过酒评，那你凭什么要这样的福利。只有活跃的人才能参加，难道这不是有奖有惩，非要你平时毫无贡献的人也必须分一杯羹的，才算有奖有惩？

源自快乐：

wind4inlove：

ohoochin：图片标题是SB1, SB2, SB3, SB4 ;P;P;P

狂情贝勒：想要点实惠真是拼了～

nickweb：支持严格管理。我也快刷到750了

liwr：刷的有些过了。

koolhaas：正常刷到750，要时间久啊

duodio：16年6月份就注册了，也算是麦芽最早的一批会员了，2年了回帖数只有30，也就是说一个月才回了一贴。
这次团购的积分限制和发帖限制我都是事先做了很长时间的统计的，本来是只想提高分数要求，但是我突然想到可能会有老签到党的存在，他们的存在对论坛的发展是毫无帮助的，于是我又统计了一下积分高于1500但是发帖数不到200的会员数，果然有30多个人是纯签到党，其中有一个最夸张的是积分达到5000，但是发帖不到10个.最终和其他几个管理讨论后决定加上发帖数限制。

duodio：不存在刷到一说，正常交流正常回复，一天至少有30分。

许帮主：突然想到一句话，临阵磨枪不快也光，小时候考试前就喜欢突击，没想到这哥们用到了回帖上

hu0769hu：这个是写了脚本自动刷回复吗{:4_175:}

b6329883：挖坟的确实有点可恶.

kennyxin：看得出来这人也挺无聊的;P

Black：可以可以

乌鲁木齐脉望：说得好{:4_156:}为了团购省那几块钱，不如多搬几块砖

Cxw888：有些过份了，不应该。

灰一般的胖子：这次 ...
{:3_43:} 被点名了 举个手，30/1{:3_63:}

ljw62cs：其实也团购也省不了多少个钱，实在没必要刷帖。
能省的都是京东或者天猫的基础款漏价，批酒用的走量反而能省点。

fengchunhuan：还把毛全磨光了:lol

埃尔温隆美尔：回帖水一点就算了，挖坟是几个意思嘛。

黎白：申请2年了，我的发帖数居然还不够，真是惭愧。{:4_153:}

xmshevchenko：每天都要上麦芽，在线已成习惯，多是抱着学习的态度在逛，看看酒评偶尔拍拍酒，十分开心，感谢迪大和管理员们的一腔热血和科学管控才有麦芽的今天，这里比较纯粹，真正爱酒爱威之人的乐土。支持相应的惩罚措施，7天很轻了其实。

有奶便是梁：我也是比较早注册的，但平时比较忙。虽然差不多每天都上来签到，看半小时贴，但很少回复，到上周为止只有10来次回帖。上一年还有资格蹭了次团购，今年就没资格了（笑）。但我很支持迪大等管理员的新规定，所以上周开始回贴，争取下次达到团购的要求。

zqn2666：感谢迪大秉公执法{:4_218:}这位大兄弟也是很有精力，水了这么多

源自快乐：所以安心乖乖回帖 才是王道
就怕下次要求800贴1000贴{:4_173:}

拉稀的华莱仕：看您的回复我乐了。只能说平时多关注论坛多回复，不要临时抱佛脚。哎，都是积分回复惹的祸。

拉稀的华莱仕：贴吧最近机器人暴动，百度已经疯了。

xuhuan：上麦芽多以学习为主

jy3222：挖坟的总比潜水的好一万倍。只是发言单调无营养。
迪大封号7天为了善意提示我们坛人应该理解管理者的包容和苦口婆心
坛人更应该包容被封号的新人携手封号的新人一起在遵规前提下为活跃论坛做出贡献~~~

wind4inlove：

想不清楚：罚得好，支持

八里浪子：还是有技术的，要是老汉我就得一个字一个字的地敲

davidfai：这太特么厉害了。。。我都不敢发支持 酒评了

单一麦芽：难怪我有个帖子，也没酒评，还看到有人回复“支持酒评”，论坛里和威友畅谈威士忌是开心的事，这样刷屏，感觉心思不对啊

威士忌好玩：7天少了，可谓是一颗老鼠屎，搞坏一锅粥，如今麦芽的成长气氛得来不易，必须对违者严惩，给管理们赞一个

tamudoki：这种刷屏太疯狂了

tfdnbdd：团购没有别的捷径 老老实实回贴吧:D

pipallee：无规矩不成方圆，严格管理对大多数积极参与的人是一种公平。

许帮主：坏淫

32290379@qq.com：由于平时工作忙，也不会表达什么，最多就是签个到，看到平时比较有话题的贴子，就支持回复下。级别不到不能怪组织，无规矩不成方圆嘛。

卧听松风：支持老大，这样一来我们的版面完全崩溃掉了

chengxukun5522：@duodio 希望能改下团购的限制方式，虽然买不了，但我也想看看每次团购的酒款和价格~~~在团购贴里限制回贴的等级要求，而不是等级不够连团购板块都进不去，不知道这样具不具备可操作性

爱上fm：好像很容易中“挖坟”的坑，很容易被警告，吓死宝宝了。