标题：麦芽毛衣还剩2件。收到货的大佬请确认收货。还图+200分
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11752
发布时间：2018-12-12 11:07
正文：S码，黑色1，驼色2，深坨1
M码，藏青2，深驼1
L码，藏青2，浅灰1，黑色1，驼色1
Xl码，黑色2
其中M码和XL码还欠两位老哥各一件，因为这两位老哥订的衣服被没有登记的朋友给拍走了（拍的时候绝大多数的朋友都没有留id），我在和这两位老哥协商看看是否同意换个颜色。
没有买到的朋友就直接加我微信吧，件数不多，今天可以都发走。
截止到下午16:40，还剩余
S深驼色 驼色
M深驼色藏青
都只剩1件
截止到13号中午数量：
S深驼色 驼色 各一件
L驼色 一件

稀罕：身高175.体重66.应该买多大的，自己近10年没买过衣服不知道怎么买......

想不清楚：感谢迪大啊，我要的白色的有一件的也做了

duodio：昨天发出了

duodio：M

稀罕：感谢，我要件M的藏青色。在哪里交易？

想不清楚：看到了，都快到南宁了

guoqun1989：XL黑来一件 来个微信 付款

duodio：加我微信吧，我私信你

大灰狼：M码 藏青 驼色各一件

HY3143：已经收到货了，尺码非常好

duodio：上图给你加分

鬼束石燕：穿着有点松垮，我在想是买太大了？？不应该啊？

大灰狼：3张图片是不是有600分？

格兰少纳：請加400谢谢:lol

darren：麦芽大佬都是年轻小伙子啊

Kongbu：挺合身，袖子前面挽起来长度正好。稍微宽松一些，方便里面加衣物

鬼束石燕：麻烦问下这里管理员是谁,我要举报{:4_195:}

先生.杨：打码的，扣分

工程自爆绵羊：打码的-200吧...

lsybb1981：赶紧来一波

lsybb1981：还需要一件 M的 深驼色~~谢谢

先生.杨：工程自闭绵羊出现了

罗梦湖：没了 已经被人买走了

dl_dashan：xl黑色要了，1米9，90公斤应该能穿吧

于小朋友：这是一个爆照贴:D

duodio：可以，260斤的都穿的进

dl_dashan：好的，微信私信我

chek3：就你帅？就你露脸？又想骗妹子？
先扣2000分！

鬼束石燕：谁知道你们都不发露脸的.....→_→

smellycat：不是说这里只有大整一个妹子吗？还用骗?

chek3：还有些潜伏的

tiger-chi：鬼叔這麼帥.....沒道理啊;P

tiger-chi：你遮臉干嗎?猶抱琵琶半遮面;P

耳廓欢颜：迪大，再要一件M号的深驼。现在上班……回去爆照。

耳廓欢颜：突然发现M号已经被买走了。算了算了

小蜗牛李：好活动，支持一下，虽然没有我的

tiger-chi：加分加分:D

pikenty：爆照贴:lol

pikenty：迪大暴露体重了:lol

工程自爆绵羊：我中了蜂毒你都不关心我一下后续疗程效果...

工程自爆绵羊：扣，往死里扣！

GK104：迪大180 75要xl还是l就够了？

duodio：都可以吧，XL宽松点，但是XL没了

duodio：不是我啊，我能有260？

GK104：啊...那l还有颜色可以选吗

先生.杨：用水可以稀释

鬼束石燕：{:4_195:}

duodio：L码，藏青1，浅灰1，黑色1，驼色1

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2018-12-12 14:41
扣，往死里扣！
德行....

鬼束石燕：Ange女神了解一下

GK104：浅灰

tiger-chi：我186,82也是穿L碼

GK104：这你要问迪大了，不过尴尬的是反正没xl了

GK104：迪大微信私一个:)

工程自爆绵羊：你的个性签名被自动换行切割了...

xdwang1983：duodio 发表于 2018-12-12 15:11
L码，藏青1，浅灰1，黑色1，驼色1
还没入威坑，先把衣服买了:lol，L码黑色还有吗？藏青也行。

鬼束石燕：电脑上看就很正常,只能说明你手机屏幕太小了

duodio：好 ，我私信你

duodio：黑色在的，我私信你吧

bjacc_kangkai：请问一下，我身高180，体重210，穿多大合适？

duodio：XL,已经断码了

cizzn：看了大佬们还图 感觉还是光着穿或者加衬衫比较好看

jorryex：这。。。居然是一个爆照贴

jorryex：{:4_116:}话说不穿衣服露个2点给加400分吗迪大

duodio：给给

bjacc_kangkai：还做二批吗？等下波了

duodio：不会再做了

拉稀的华莱仕：:D大佬坦诚相待，实在

whatqi28039389：父子麦芽等场！

duodio：不好意思啊，因为是库存纱做的，库存毛纱不同批次有色差，没让你们父子装配上，抱歉抱歉

whatqi28039389：留点遗憾也不错，辛苦了！迪达

建丰同志：还不错，就是比较肥大

wangxi：在公司收到的，金光闪闪的麦芽标，厚实混纺，非常满意，欣喜若狂，请自动屏蔽糟糕的发行，和重重重水洗的牛仔裤http://wewhisky.com/forum.php?mod=image&aid=41790&size=300x300&key=97e13bc51b37cddf&nocache=yes&type=fixnonehttp://wewhisky.com/forum.php?mod=image&aid=41791&size=300x300&key=da22355d54d471d1&nocache=yes&type=fixnone

zq7007：大小刚好，想不到衣服还挺厚，质感很好

zq7007：胸前这大金标太拉风，不知道的还以为哪个球队的定制款

wangxi：全国百余件，极其稀有{:4_173:}

一杯小酒：老哥多高，什么号吗的?

一杯小酒：我170，53公斤，S码会小么

dinclas：为啥我的星球标志没填满: (

yan.zhou：不错

一杯小酒：我170，53公斤，合适的号码还有剩余的话，我要一件。

nexus：教主现身，尔等回避，手动猫头

拉稀的华莱仕：麦芽战袍已收到:D

sunset_breeze：晒单，200分美滋滋

鬼束石燕：只有我才2分QAQ

yy174611：毛衣收到，感谢楼主的辛勤付出。衣服很满意，只怪自己手短，显得袖子稍长。

一夜鱼龙舞：你的身材穿着略大

sunset_breeze：这妥妥的400分了吧

chek3：秀恩爱，扣一千

大灰狼：大灰狼妹子了解下？

大灰狼：你最多259

一杯小酒：S号还有的话，我要一件，没有就算了

smellycat：你们是在涂黑我们大整妹子

smellycat：到底是安小姐还是安先生？

大灰狼：叫整姐，一点不懂规矩！

大灰狼：这马赛克打的，我以为是AV开场呢

大灰狼：我这老脸就别吓人了{:4_211:}

翅洛Z：我的两件也到了，藏青色扎深驼色手感光滑！

鬼束石燕：大灰狼 发表于 2018-12-12 23:16
大灰狼妹子了解下？
快别这样...我要吐了....

鬼束石燕：放尊重点,叫女神

smellycat：到底是女神还是男神啊

大灰狼：哇靠！！这狗粮撒的，我嫉妒！{:4_213:}

鬼束石燕：体会{:4_196:}

鬼束石燕：你可以发你跟米哥的{:4_196:}

大灰狼：真的？你不怕我俩百年好合了？

鬼束石燕：不怕不怕,你俩牵手成功还是我撺掇的{:4_196:}

kiy：上身

53386395：建丰这是穿短裤照的？

53386395：满分给你了

53386395：为啥我的照片总是大，修完传上来没那么清楚了，也好也好，算朦胧美吧
衣服质感还是不错滴，就是高估了自己的肚子和胳膊，有点肥哒哒~~

呆子杨二：减肥路上的我觉得XL毫无压力……

leatv：绍兴市到珠三角城市,隔天就到了.真快.立马试穿.C:\Users\Administrator\Desktop\微信图片_20181213081647.jpg

zhangyn：我的XX，比较合身;P

zhangyn：不清，补一下

cizzn：今早一到单位就迫不及待的试穿了，身高170，体重144，买之前D大说会有点偏大，果断入了S号，裸穿稍微宽松一点点....不显得肥大，里面加件衣服应该正合适，摸起来很柔软....总之非常完美！还有需要的矮胖大佬可以参考下我的体型:lol顺便刚量了下腰围，我腰围93CM

microxia：我175,85公斤，不知道该穿什么码？想藏青、灰色一样一件

xiangpi：还图，不错不错，挺合身的

microxia：家里都收拾得挺干净啊

xiangpi：朋友家:lol

建丰同志：秋裤...

zhangyn：我跟你差不多，建议X就够了

duodio：没有了

53386395：一样一样~~~

HY3143：来了，我183 穿L码，挺合身的

duodio：哦 我想起来了，还有件驼色的L

Kongbu：可以考虑让麦芽赞助一次拍摄

microxia：谢谢迪大，肚子大啦，怕浅色穿起来更胖。期待下一次，这一次错过了，遗憾

duodio：应该没下次了

duodio：哦 ，还有一件黑色的L。 你身高体重和我差不多，比我稍微小一点点，应该可以穿

瓷国观察员：上照还图，衣服还是很厚实的

microxia：ok,给我留一件，谢谢

耳廓欢颜：今天穿战袍上班。

耳廓欢颜：有同事觉得质量很不错，看了下logo以为是名牌:lol

duodio：没错，你告诉他确实是名牌{:4_173:}

雪莉就是桶强：都来爆照，感觉这个帖子要炸:lol

富特尼有点咸：看了晒图基本都是藏青色，话说召唤迪大 问问能否 xl 换l码 我的大了一点点

富特尼有点咸：妈耶，忘了晒图 。不然分没了。

Leohero：很合身:D

duodio：L只有一件驼色，你这颜色没了

duodio：哎你怎么这么瘦啊

lvse95916：湖蓝色全论坛总共3件，还图1/3{:4_110:}
酒红色刺绣不比金标，但是和湖蓝色的撞色效果更好

富特尼有点咸：那就驼色呗，给我个地址 我给你寄过来，反正浙北地区

雪莉就是桶强：吸气，再吸气。。。

dinclas：在家随便一拍，明日穿着去开会。
顺便问下怎么确认收货？不太会用微信:L

Eric4288：面料蛮厚实的

duodio：里面别搭蓝色啊老铁

dinclas：在家里随便套的，出门哪敢这么穿:lol

kajar：最近减肥中，L码里面穿两件衣服还显得宽松，再减下去估计穿不了了，目前身高175，体重84KG

寞日狂欢：已收到上身，很赞:lol

mister：S码还宽松……这~~

microxia：收到，感谢，质量不错

GK104：等双十二的包裹到了一起拿的，确认晚了…话说这浅灰感觉也很少啊

duodio：是的没几件

duodio：赶紧吃2斤猪油渣补补

想不清楚：惨，xl的衣服，我穿起来竟然大了这么多

duodio：XL是给200斤的穿的

bone湃：我毛衣的已收到

翅洛Z：非常感谢！

道无涯：迪大，s码的还有什么颜色的，想在买件;P

duodio：一件都没了

道无涯：看来错过就没有了

duodio：而且不会再做了，错过了就是永久的错过了

lvse95916：哈哈哈哈，是微店录分色分码录到怕了吗

duodio：工厂的生产难度比录分色分码起码大几十倍吧

真正的高富：178 75 穿s刚好合适{:4_211:}
三年没买新衣服了，感谢迪大，让我终于可以有新衣服穿着过年~

duodio：三年没买新衣服了，感谢迪大，让我终于可以有新衣服穿着过年~
这个颜色好像只有2件

真正的高富：{:4_211:} Limited Edition, only One of Two
话说200分还没到账？{:4_173:}

mister：duodio 发表于 2018-12-15 14:11
赶紧吃2斤猪油渣补补
真爱吃猪油渣，以前吃面一定要另外加一分~~就是不健康