标题：麦芽星球batch no.1！clynelish 20yo label alligator
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4639
发布时间：2017-12-11 18:04
正文：麦芽星球第一支自己的选桶，是来自于东北高地重镇的clynelish。这支酒其实我们从夏天就已经开始着手操作，期间保密工作做的比较好，应该没有人听到什么风声吧~:lol
为什么选这支绿绿鳄鱼来做酒标呢？
定酒标时就有人提议，鉴于鳄鱼佬（台湾脚气桶博士）对于之前的贴吧以及现在的麦芽做出的共享，我们的第一支选桶酒标就用鳄鱼来做。这个提议几乎是一呼百应（主要是没什么时间再去设计酒标了:D），于是这个以绿色为主色的鳄鱼酒标，就成了这支极具纪念意义的，麦芽星球collection batch no.1的最大标识。
总的来说，这是一支小猫特色特别明显的波本桶单桶。小猫特色，一是油性，二是海洋的咸，三是酒体的坚实和辛辣。这几个特点几乎都在这支鳄鱼标里完整的展现了出来。个人给了83的评分，主要是因为我对辛辣没有太多好感，而且我本人还是相对喜欢文艺清新的酒，这支酒可能更适合口味偏重，喜欢浓郁刺激风格的爱好者们。尽管如此，这支鳄鱼标所展现的柑橘香气，柠檬+蜂蜜，海洋气息和中长尾韵，还是给我留下了很深的印象，特别是加水后香气的释放只能用爆炸来形容，非常美妙。

Amaranori：:o:o:o哇塞！厉害了！日了鳄鱼或者被鳄鱼日了一样！！

工程自爆绵羊：咸，明显的柑橘，然后辛辣袭来，相当的强烈，感觉像日了鳄鱼或者被鳄鱼日了一样！
非常传神的形容

duodio：我选择日鳄鱼

工程自爆绵羊：而且还是入坑酒厂小猫的酒... 有机会尝一下就完美啦

工程自爆绵羊：这帖是不是考虑置顶一下啊

duodio：没必要吧....我是因为地理位置的优势所以比较早收到，过几天其他几位大佬都收到了，肯定会有更多的酒评上来。

工程自爆绵羊：嗷，原来是这样，我还以为先期只出一瓶，不过确实算首发酒评啦

zqn2666：这个厉害了

烽火戏诸侯：期待来一瓶

smellycat：总共50瓶，还有49瓶去哪里了？有多少瓶进入“市场”？

xyh33210：哪里能买到？

工程自爆绵羊：...图挂了。。百度不给外链看来。。。

borisyuan：棒！！！！！！！！！！！！！！！

工程自爆绵羊：大佬手上{:3_45:}

格兰少纳：求交定金预定！

Byzantine：怎么买，这个才是重点啊（买了估计也舍不得喝）

橙味：怎么买，大佬，我要收一瓶

埃尔温隆美尔：买了都舍不得喝，纪念意义满分

建丰同志：想收藏

nmdbza：感觉都被大佬们瓜分完了

飞雨：萌新只能看看，能不能出点200ml小酒瓶。

yhr：厉害了我的鳄……好咸湿的酒评

saicd：厉害了………

zqn2666：期待哪位大佬到时候开一波分享……

Kongbu：欣赏迪大这么客观的酒评，撒花

小墨迹：举报，迪大你们开小灶:kuqi:

津液大神：期待ing

djforyy：这个就有点厉害了，哪里可以买呢？

lsyplayEVA：我想日鳄鱼:)

duodio：刚才群里一波哄抢，放出去的10多支5分钟就没了

duodio：200ml还是小酒瓶啊？那是中样了。小酒版只有50ml

飞雨：700ml的不是买不到嘛，退而求其次200ml总可以吧？

好喝的都喜欢：唉，着急着交作业，酒没买到，作业也写了个半成品。伤心啊

smellycat：原来这是一波微信群推广啊

埃尔温隆美尔：我也没抢到，一共16支，我排第17:kuqi:

古古男：很有纪念意义

无望余年：1997跟我同年 哈哈 好想来一支收藏

duodio：更不会有了

duodio：这还需要推广吗....本来是没准备出售的，这些酒大家都是各自分掉的，后来觉得应该分一些出来让更多的人喝到，才硬抠出来10多支，结果一出来就被抢完了，这回是真的没有了。

fengchunhuan：期待麦芽第二次包桶活动:)

飞雨：果然大佬的世界我们不懂啊。

darkk9999：还有这种操作！高大上啊！可惜没抢到

鬼束石燕：原来你们在群里说的抢酒就是抢这个...我看个电影回家就没了...QAQ

ecowhj：坐等眼壕开分享瓶

lily16898：顶顶顶， 继续顶，顶鳄鱼和日鳄鱼的

mister：麦芽开始这么高端的玩法了。
可惜于我无缘，没抢到。

matian0322：还要保密？没意思

smellycat：我是说不进微信群连抢的机会都没有

卜曰十：起来一看，啥都没了。。

eric_snow：不在微信群的路过

把猫逮到：这个得顶啊，虽然还没喝过clynelish

海馬nn：干鳄鱼的感觉美滋滋

子路home：可以说是非常棒了

子路home：日了鳄鱼，被鳄鱼日，，，，，666

duodio：还有分享瓶的机会

橙味：怎么进微信群，看看下次有无有机会抢到

工程自爆绵羊：活抓海马一只... 话说周5照旧面基么

wtdwsd：日鳄鱼或被日 舌头在死亡翻滚般的辛辣么

Greg：鳄鱼晚上要自己干自己了

mezhuangzi：日鳄鱼是什么感觉。。

耳廓欢颜：期待batch no.2能够给大家带点福利

ghost720：话说，能不能组织团一波

拉稀的华莱仕：高端大气上档次，鼓起勇气问问迪大，日鳄鱼是什么感觉:L

好喝的都喜欢：迪大还是那么权威啊，羡慕这么好的嗅觉和味觉。这支酒值得纪念珍藏

公子羽：好酒必须喝 喝喝

王大整：我不管，我要喝

ttxdt：买不起看得起系列

duodio：谁啊

上海胖猫：等我看到的时候
已经结束了

好喝的都喜欢：每天都要进来看一下那句：像是日了鳄鱼或者被鳄鱼日了的经典句子

飞雨：哈哈，只可意会不可言传。

工程自爆绵羊：感觉目前只有迪大上了酒评{:4_116:}

寞日狂欢：这酒霸气。。

黑红公爵：赞美太阳，这设计真帅

黑红公爵：楼主也玩黑魂吗？:D

FrankDu：哪里抢啊

Swain：应该包个500瓶搞个论坛销售，大家都可以分享一下~~

中堂大人：日了鳄鱼是个什么的感受:L突然好想试试:@

zq7007：冲着这个鳄鱼也要来一瓶