标题：麦芽星球第一团酒单正式曝光！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=284
发布时间：2016-07-06 21:17
正文：麦芽星球第一团，参团酒款超过40款！强，无敌！{:2_27:}
除了新手喜闻乐见的基本款之外，还有大量深受大家喜爱的高性价比酒款，具体酒单嘛，请关注麦芽星球公众号，一睹为快！
此次团购开团日为2016.7.7日下午，具体开团时间请密切关注星球动态，以便第一时间入手你的心仪酒款哦~{:2_37:}

疾风の鼬：nice ~

Ifish：赞！

有威就好：擦来了！！！

Bartender：大伙跟着我冲啊！！！

雪莉就是桶强：饥渴难耐{:2_35:}

壹脑壳的雾：可以可以，赞~

御剑乘风来：我来打鼓，谁来敲锣

Malt.Maniacs：众所期待！malt star终于要崛起了！加油！

土匪丁32：大斧子。。。

安静的喧嚣：不错……卖血去了

青木海心：众生期盼啊

glenlivet：没有我格兰威特，不高兴

生命の水：赞

生命の水：我要arran，木有啊

Jate_JT：没有想入的几款酒，小失望:'( 还真是众口难调啊

121741023：期待

121741023：期待

121741023：期待。。。。。。。

121741023：期待

whiskey：银行卡，ic卡统统拿出来~:lol

精灵小卡比：。支持支持

壹夜飞霜：看来不用吃土了

镜中花水中月：太棒了

三井寿：欧肯特轩三桶好价不过可惜老婆已经给买了

齐天大圣：来瓶三桶

雪山肥虎：手机酒单看不到。。。

四囍别：楼上，不是这里看，去微信公众号看

阿超。：耶耶耶

i171717：牙儿喽。。。。刚买了两瓶酒结果开团了。。这第一波团跟不上了- -

wjccw：不错不错

wk-dd：已经躺在手术台准备卖肾，啥时候开

endloesung：

蒙哈榭骑士：价格也就那样

duodio：如果你有更好的价格和渠道，也可以在这里开团惠利大家

高山野牦牛：好酒不少

γ稻草人γ：

PoeticLiquor：有波本吗？总之好鸡冻。。。

duodio：请查询酒单

bjacc_kangkai：酒单在哪?我这看不到啊

缺一味：听说某款酒是市价5折

擦这破b名难起：

fansilver：几点开始啊，期待:)

faintu：肿么搞

fansilver：割了一个留一个

yh775：哦哦··原来是这样

duodio：请仔细阅读文字

兰公子：弱弱的问一句，这个麦芽星球有没有方便登录的方式非要上贴吧，然后再进去吗？

duodio：怎么可能，这是独立论坛，和贴吧没有关系

齐天大圣：缺一味 发表于 2016-7-7 12:59
听说某款酒是市价5折
哪款呢

黎白：签到天数不够。囧

設屋攻業：开始了嘛嘛嘛？

leefour：还不开始啊

azure：坐等开团:D

三井寿：团购几点开始啊。。。

duodio：你见过溢铭那帮人2点多开团的吗？

faintu：还没开始吗？

350126508：

曲线街：赞一个

赵爱琳：

闪闪红星：想买的酒没有

duodio：那恭喜省钱了，留着下次再买

Glendronach：支持 顶起

闪闪红星：下次团购要到什么时候了？

闪闪红星：下次团购要到什么时候了？

美达斯：看不到酒单的？

duodio：美达斯 发表于 2016-7-23 16:24
看不到酒单的？
不看文章内容的?