标题：2018年喝过的酒（排名分先后）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12836
发布时间：2019-02-01 17:25
正文：

nexus：基本都是破家系列的壕酒………

格兰少纳：这图片格式我是服了，不知道怎么调才行，就这样凑合看吧

Kongbu：这种酒单，一般人一辈子也喝不到

喝茶喝酒不抽烟：算了一下这份报表的酒才喝过其中的四款

icetrace：就喝过两瓶，还做最具性价比top5里的:kuqi:

icetrace：错了 3瓶 山崎25也在酒厂喝过

铁男1979：哈哈哈哈哈

mezhuangzi：只喝过一个。。差距阿

做不了盖世英雄：少纳哥威武！

sunset_breeze：来年努力奋斗！希望通过自己的努力，能喝到几瓶榜单里的酒…………的分享

鬼束石燕：壕成这样.....

penumbra：一口气撸了五只Local Barley大佬好。

Eric4288：仰望初学者

darren：麦芽出榜单的，都是野生壕大佬

先生.杨：就欣赏你那句“不含基础款”

格兰少纳：哈哈，谢谢谢谢，我觉得比性价比的话拉加16小猫14泰10这些基本上是无敌的，而且各位大佬的各种帖子里也提到了，就没必要再提了

zjzhj1977：高原骑士15年2120桶是真好，香气妙曼

luoweiba：膜拜大佬

jjkmlss：高贵！

penumbra：{:4_196:}springbank 12呢？

fater：就喝过泰8和蓝方:kuqi:

先生.杨：不用跟我解释，黑就是黑，白就是白，有钱就是有钱

Charlie_Tsai：又高又硬！

alanzsj：嗯，晃了一眼，都是壕酒

格兰少纳：我更喜欢10年

penumbra：于是大佬选择5瓶lb 16。

farewell66：郎格罗18，这只感觉有兴趣

于小朋友：很全面！！

Teddybear：又壕又专业{:4_156:}

大SAM：尽阅各大壕酒:)

白胤何许人也：各位大哥，我读书少，只能说：卧草卧草卧草卧草卧草！

乌鲁木齐脉望：含金量极高的总结

qz1987：大佬喝过的酒都是用excel来统计的:lol

tiger-chi：我也有;P

飞雨：酒单里只有老蓝方还是200ml的。。。

dinclas：老拉10吸引力太大，以后有空还得收个整瓶

kogunka：不忍直视，太壕了

dyw99：最失望Top全部排雷，最佳Top10全部收进来

格兰少纳：果然是董哥的财力啊！

格兰少纳：我也是买的分享啊

格兰少纳：大佬，别这样

ps11892：就喝过一个。。还是在失望系列里面。~~~

dyw99：这是给老哥的新年寄语:D

爱上fm：哇哇哇，说自己入门太谦虚了