标题：[为了勋章]最近的一些酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5341
发布时间：2018-01-22 01:34
正文：为了勋章我也是拼了，最近dota打得不少，也喝了不少分享瓶，不过自己写了酒评的不多，这次就发一波出来，抛砖引玉，不足之处请各位大佬指正。
附近期dota2战绩一张，输多赢少，真是惨淡啊，被大牛小强发条翻来覆去的虐:'(
好了先不说闲话了，首先是昨天喝的走路哥三款调和，分别是已经喝过很多次的premier，传说中比新蓝方好喝的老蓝方43度，以及三叔开的高端大气上档次乔治五世。
最左边的是老蓝方，中间的是premier，最右边的是乔治五世。
Johnnie Walker Premier（这次就直接复制前面的酒评了，喝了至少10次了，每次喝的感受真的是变化很小，可见其四平八稳）N:普通的花果闻香，明显有麦芽香气，香味较淡雅，没有特殊的感觉，酒精刺激感很低T:酒体中等，十分顺滑，可以说是丝滑享受，但相比其余两支，明显能感受到酒体有些“水”，入口有些蜂蜜的口感，非常舒服，奶油，桶味，几乎毫无酒精刺激，有麦芽糖的香气，中后段有烤面包和干核桃的味道，与平时尝到的坚果气息略有区分。尾调中等，没有苦底，有一点咖啡香味
老蓝方 43度N:麦香，草本气息，明显的奶油，隐约有一点生杏仁的气味，温柔而细腻T:略油性，清淡，玉米，啤酒花，少量坚果，我原以为清淡平衡就是这款酒的全部，但中段的味道爆炸出来是始料未及的，有点肉桂F:回味很长，舌头微麻，有一点点甜味，略显单调但的确很长脑海中居然找不到一款单麦能够完全替代这款酒，可见走路哥功力
乔治五世N:闻香较淡，真的需要把鼻子放进杯子里才闻得到，有坚果的味道，感觉很温暖，非常润，有一点点麦芽香味，貌似有一点淡淡的香料味道T:柔顺易饮，非常油，毫无酒精刺激感，草本气息很舒服的融合在了油性酒体里，核桃及其它坚果，好像有点点香料味道F:尾调绵长复杂，麦香，有一点点苦味，非常淡雅的味道，这可以说是我喝过的最优雅的威士忌了油性，柔顺，尾韵绵长，这款酒就像冬夜里的热茶一样温暖人心
走路哥三款中高端调和尝试完毕，第一次喝乔治五世，确实能够体会到走路哥平衡的一面，调和威士忌的魅力可见一斑。接下来是近期自己存的一些酒评，今天一起放上来。
百富15波本单桶91－07N:麦芽，香草，细腻，较为清新，热带水果T:酒体强壮，入口细腻，香草，与闻香相近，中段水果味突然涌现出来且十分汹涌，带着香料的辛辣感渐渐消失F:尾调短，略苦，略泛酸放了十分钟后变化很大，闻起来更令人愉悦，甜，甚至有点轻雪莉的感觉，入口更加油润，水果气息更浓郁，感觉香草麦芽的味道散掉了，剩下一颗水果炸弹
星图4.1N:闻香很深邃，复杂，令人满足，一点麦香，除开果味以外，干果，有类似黑巧克力和咖啡的味道T:酒体中度，入口的水果逐渐变成明显的浆果，有一点皮革，蛋糕，葡萄干味道，层次分明，分别是入口的甜味，中段的浆果葡萄干，和结尾的香料和皮革，不过香料皮革是混杂在果味中的F:尾韵很长，不是很甜，果汁，深色果汁，草药总体来说，层次分明，十分平衡，桶味恰到好处的体现为果香风味，也不外乎各位大佬都十分推崇了，真是很特别的一款
Arran 20 单桶 林一峰选桶N:细腻，香味有点复杂，刚开始闻不出来，略咸，酒精味很温柔，姜糖T:太甜，冰糖甜，草药，香料，桶味，F:红糖结尾，我真的不太喜欢这一款甜味主导，层次不够丰富，或者说是甜味覆盖住了一切
Ben Nevis 1991 SVN:超香，变化挺大的，麦芽，烤面包，奶油，一点巧克力，淡烟熏，后期甜瓜浮现出来，橙科植物，复杂的小清新T:舒服！入口很圆润，浓浓的麦香，后期有甜味带着草药味，温柔的雪莉F:尾调略甜，长久，有点泛酸泛苦，有点古怪的味道不知道怎么总体来评价这支，闻香口感都挺好的，但总觉得后面有股抗病毒冲剂的味道
Redbreast 知更鸟 21N:花香主导，少量青苹果，梨子，奶油，有点格兰杰18的感觉，但是更淡雅T:柔顺，喝水一般，但并不像想象中那么清新，高年份浓郁的感觉依然存在，果味更加明显，煮熟水果，蛋糕，坚果，与闻香略有差异，后段有一点点刺激感F:口舌生津的尾韵，舌头能舔到口腔中的果糖味道总体来说是以花果香主导的平衡柔顺的一支
还有一个格兰杰18找不到图了，一起放上来。
N:个人感觉就是甜香加香水香，清香，树枝，鲜花，青苹果，麦香，非常馥郁T:清甜，入口柔滑，没有酒精刺激感，说真的有点像是带气果汁F:中等长短，尾韵十分干净，就像刚刚没有喝过一样如果没有这么甜，应该会更好
下期预告，驱蚊水大对决！到底是高端大气上档次的港产OFF丰富浓郁？还是飞入寻常百姓家的SIX GOD又有什么特别的花香呢？让我们擤鼻以待。

nmdbza：好酒评，但遗憾的是过期了…

喝茶喝酒不抽烟：对星图4.1感兴趣

53386395：支持酒评，良心大作

猪肠剑：真是大作

三井寿：这酒的阵容 算是全明星了

tttww127：全是壕酒，看多当喝过，现在发帖晚了:lol

jasonbigs：看过当喝过喽

darkk9999：一次过看完这么多好酒的酒评！好过瘾！

rubylover：杯子可不少

mg921：支持酒评！

duodio：全是34号位啊

saicd：来来来我广西第一SF带你飞除了压不准其他都没毛病

寞日狂欢：支持酒评，最后张图亮了

格兰少纳：都是分享瓶，壕们都是整箱入的

格兰少纳：感谢迪大给机会！
34号位现在比以前好混了，烈士路刚不住就挂机吃经验，经验都不让吃就吃吃赏金符打打野，也还能过得去

鬼束石燕：支持酒评,最近星图已经人手一瓶了么?

格兰少纳：加好友加好友，数字ID在图上

格兰少纳：没有没有，是上次参加分享瓶要的两份加瓶盒

fater：看的我也想买瓶蓝方了

saicd：哈哈哈玩笑玩笑。。。2我没玩过。。。1都很多年没碰了。。。

鬼束石燕：吓死我了....

zqn2666：这豪华的阵容……学习了
期待下期的内容;P

duan：支持酒评

samfxz：蓝方很不错

wtdwsd：666可以全程高能

sunset_breeze：支持酒瓶，看样子得把购物车里的格兰杰18年删除了

工程自爆绵羊：星图大军都差不多可以组建了。。。{:4_116:}人手一瓶

一招打倒熊：继yoyo大神之后，又变成了星图大佬！六神大佬！{:4_116:}

悖论：为什么星图没人开分享瓶呢好想喝

eric_snow：酒评写的真好，支持。

格兰少纳：可以试试啊，非常清新干净，重口味喝多了可以换换口味

格兰少纳：我就要了个瓶盒装装逼，比真 星图大佬还是差得多

格兰少纳：开了很多次的，要抢的;P

格兰少纳：其实我是想推旁边那支OFF，真的超好用，喷上之后蚊子完全不叮了

foxspheart：第一瓶神器，中国古龙水，六神