标题：[交作业]格兰花格1990-2017家族桶#5119
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4608
发布时间：2017-12-10 10:37
正文：首先谢谢sphinx_xu大佬的分享，能喝到这个真是不错
闻香很舒服，浓郁温润，很明显的重雪莉，刺激感不强，十分平衡，葡萄（不是葡萄干），黑巧克力，还有一点春天树枝的味道
入口爆炸，强烈的甜味扑面而来，酒精刺激感其实挺强的，舌头略微发干，李子、葡萄干的味道，焦糖，坚果，一点姜汁，多放了几分钟之后入口的爆炸感有所减轻，太妃糖、梅子的味道凸显出来
尾韵中等，温和甜美，略显清新，葡萄，甜瓜
意外的是桶味很轻，比较温润，总体是一款闻香大于口感的酒

鬼束石燕：支持酒评
感觉很香甜的样子

工程自爆绵羊：WOW，这个酒色...啧啧，闻香很丰富啊

工程自爆绵羊：我记得有个地方有几十年的家族桶可以按杯卖...2333可以去喝出生年份家族桶

nmdbza：支持酒评，大早上的就在喝了啊

xyh33210：感谢好酒评，请私信支付宝以便退回押金。

工程自爆绵羊：眼花第一眼看成好评返5元现金券...（捂脸），这个还有押金的呀

mezhuangzi：好深的颜色。。

Rice：貌似是90-17年的，大哥:D

飞雨：酱油好评，格兰花格都是过雪莉桶吗？

格兰少纳：啊对，最近喝了一个91的也不错，脑子一晕就写错了，谢谢提醒

格兰少纳：感觉很香甜的样子
有层次感的同时又十分平衡

格兰少纳：有也不怎么喝得起啊～

matian0322：看这颜色就流口水

旺又旺：甜蜜的一款？

鬼束石燕：听上去不错~

橙味：好深的酒色

工程自爆绵羊：重雪莉嘛嘿嘿

AryaStark：支持酒评！{:3_52:}

duan：支持酒评