标题：Clynelish小猫200周年纪念10年单桶/20年混桶对比
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14999
发布时间：2019-05-21 10:32
正文：分享瓶酒评序言：分享瓶酒评只针对我喝到的这一个分享瓶，分享瓶容量大小、分享瓶存放时间长短、装分享时开瓶时间长短、喝酒时主观状态等因素都极有可能对酒评产生影响，因此个人认为分享瓶的酒评可能会很片面，只能作为参考，有能力还是尽量买整瓶来尝试一瓶酒不同阶段的味道。
小猫200周年纪念目前出了两只酒，一支是20年的混桶，共1819瓶，一支是10年的波本单桶，印象中装了200多瓶，两只酒都是57.3度。有幸搞到了两个30毫升的分享瓶，对比着试一试。
这两只酒的颜色，都是淡金色，几乎一样啊。。。
小猫10年波本单桶：
Nose：明显的蜂蜜，青草，香蕉，水果硬糖，浓郁而有力
Taste：酒体比较强壮，热带水果，草药，冰淇淋，蜂蜜
Finish：很长，香料
是个热带水果炸弹，比较强劲而浓郁，仔细找找可能能找到小猫的蜡质感，但是这也是带着先入为主的思路去寻找的，很不明显。87
小猫20年混桶：
Nose：闻香比10年柔和许多，比较润，甚至有点不明显，青苹果，麦芽，香水
Taste：入口圆润，酒体中等，奶油，中段开始变得比较干，葡萄，橙子，之后是肉桂
Finish：中等，比较甜美
一个比较顺滑舒服的小猫，层次也有，总体来说还可以。88
总体来讲，两只酒都挺好喝的，10年是一个很漂亮的波本桶，浓郁而有力，作为10年单桶，真的选的不错；20年更加顺滑一些，雪莉波本混桶的那种香还是很舒服。
说到价格，发行价10年90镑还是85镑，忘记了，20年350镑。以发行价来看，10年90镑喝起来还是不错的，但20年我觉得不值350镑。而现在这支10年单桶2000多，20年混桶7000多，尝尝分享瓶就好了吧。

jasonbigs：小猫已经渐行渐远，喝不起了

x69rxui0：看到这两支的对比，羡慕的我整个人都不好了。。。。

格兰少纳：是啊，小猫越来越贵

stylo：10年已经要2k+了啊。。。
知道这酒肯定会涨但这涨幅也太夸张了吧

zhai：总的来说 还是性价比低了

fxr79：我就只有一个10年的分享瓶～╮(￣▽￣"")╭～心塞

石破天惊逗球玉：支持少纳哥的酒评！

做不了盖世英雄：20年这么惨

格兰少纳：OB单桶，200周年纪念款，200多只，基本上是铁定暴涨的

格兰少纳：是啊，没觉得比同年份的小猫IB好到哪里去

胡十一：也弄了分享瓶 整瓶这价格也太吓人了都是饥饿营销啊

farewell66：因为小猫好喝啊~

Airbag：喝喝14年吧，够可以了。昨天还打听了下10年单桶1000多，今天来这看个帖子就是2000多了，这哪喝得起

胡十一：1000多 是真的还良心了

胡十一：只喝过14 小猫14是还比较良心的 分享还没喝呢 找个状态好的日子喝 喝完就没了 最近想弄几瓶漫画标 主要是装饰 太好看了 66哥有没有什么渠道

farewell66：漫画标没碰过，你问问樊局

胡十一：好的

jiaker：看着就好，可这价格~我还是只看看吧~:Q

vvarch：最近好多小猫cs

dyw99：坐等价格回落……

550：也就是尝个鲜儿了。整瓶价高估计也买不到

格兰少纳：对，早晚都要降的

子路home：小猫除了14也都不便宜了，那支10CS感觉也可以

jerryfranks：现在小猫的价格也是让人下不去手了

格兰少纳：jerryfranks 发表于 2019-5-23 11:54
现在小猫的价格也是让人下不去手了
这两个酒我觉得只有收藏的价值