标题：Glencadam 35年1977-2013酒评一则
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8348
发布时间：2018-07-08 22:59
正文：分享瓶酒评序言：分享瓶酒评只针对我喝到的这一个分享瓶，分享瓶容量大小、分享瓶存放时间长短、装分享时开瓶时间长短、喝酒时主观状态等因素都极有可能对酒评产生影响，因此个人认为分享瓶的酒评可能会很片面，只能作为参考，有能力还是尽量买整瓶来尝试一瓶酒不同阶段的味道。
Glencadam 35yo 1977-2013 52.4% HL装瓶
C棕色
N标准的雪莉风格，香气略显沉稳，老家具的木头感，焦糖，太妃糖，坚果，麦子堆，香水
T酒体有一定的油性，微甜，黑糖，刺激性蛮大的，木质的口感明显，最后是香料加强胡椒的味道，加水之后，中段有香水的特质出来，还有桃子？
F尾韵很长，淡淡的甜味和香料味，非常舒适
C第一次喝这个酒厂，总体来说有一些失望，除开闻香比较优雅以外，其他部分都略显平庸，而经过35年陈年，酒精的刺激感依然很强。

whizkit：感觉大佬你挺钟情于雪莉桶。

Teddybear：支持酒评，很少见的酒

世间一双眼：我觉得杯子上这两个字可能对一切非本厂的雪梨桶威士忌都有减分;P

把猫逮到：感觉ib和ob的酒，质量有别，不如ob稳定，我是看MJ老爷子的酒评想到的

猪肠剑：35年酒龄的酒精刺激感依然强烈……

lelouchcai：卡登一直做基酒 我对他不抱有期待

渔鱼者：我也觉得杯子的字至少心理上减分了。。。

lulugump：这么陈年的都不好喝？

白桦树：杯子不错

farewell66：排雷了

有奶便是梁：支持酒评，35年比我都大了

狂情贝勒：支持酒评

鬼束石燕：支持酒评
这种年份的酒精度这么高是不是比较难?不是说天使分享会让酒精度降低来着

bone湃：支持酒评

格兰少纳：其实没有，我跟论坛里大多数人的喜好都是一样的：好喝的都喜欢:D

格兰少纳：没办法啊，这个杯型我太喜欢了

格兰少纳：我也是这么认为的，所以在大量尝试之前可以不用喝太多IB

格兰少纳：是的，这几乎是威士忌里面我最不喜欢的一点了

格兰少纳：他是哪些牌子的基酒啊？第一次喝这个酒厂，毫无了解

格兰少纳：这种年份的酒精度这么高是不是比较难?不是说天使分享会让酒精度降低来着 ...
理论上是这样的，但实际上也有很多高年份的酒度数也不低，花格40年以上的家族桶至少有三分之一在50度以上吧

把猫逮到：据说以前给百龄坛做基酒

rene：酒精感强。。。我也买了这个分享，就指望着年份高，酒精感不强来的。

鬼束石燕：不知道和保存条件啥的有没关系,反正之前忘了在哪看到过说高年份的酒精度很难很高

先生.杨：15毫升？还要感受加水的变化，压力好大呀

格兰少纳：买了两份，第二份才加水的;P;P

世间一双眼：是的，我最近在找替代品，也没发现啥好的。高脚+郁金香真是观赏品酒两相宜

世间一双眼：主要是看保存环境的条件的。我记得之前*事有一篇文章介绍这个，里面提到有的威士忌入桶后酒精度反而一路飙升;P

格兰少纳：好像是有这么一篇帖子，找不到了

鬼束石燕：还有这种操作...

Alonmak：支持酒评

davidfai：我是来看杯子的 ~支持酒评

Garysun：ib比较适合高手玩吧，入门的只能喝个感觉

ovolen：支持酒评