标题：Glengoyne中高年份三款简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7149
发布时间：2018-05-07 13:46
正文：从三个不同的平台入手了这三款分享瓶，分别是：
Glengoyne 25yo 48%
Glengoyne 25yo 46% 1st Fill Sherry Cask
Glengoyne 26yo 1991-2017 于壕包桶 狗头 IB 50.2%
C普通25最浅，狗头最深
N普通25闻起来有点像之前喝过的花格90-17那桶，甜味，香料味明显，平衡，还有一点煮熟水果和花香；
初填25味道明显更重，甜度高，焦糖、布朗尼的气味在后期转化为一点桶味，咖啡，闻起来有一点点像kavalan的雪莉风格；
狗头桶香气有点封闭，香料味很重，加水以后，蛋糕，焦糖，坚果，有木柴的气息，暖鼻。
T普通25入口圆滑，甜，中段开始有明显的桶味，之后开始泛苦，还有点发酸，最后回归清甜，尾韵比较干净；
初填25酒体饱满，一入口就觉得这支酒不简单，甜味主导，巧克力，蛋糕，一点烟叶，肉桂依次平滑的表现出来，不是那种雪莉炸弹的感觉，而是平铺直叙的把味道摆在你面前，非常好。味道的构成有点像kavalan，但控制得更好，相对更加精致。结尾中等，甜，中药，香料；
狗头酒体很棒，油性、饱满，明显没有前两个那么甜，巧克力，草药，似乎还有一点咸味，酒精刺激藏得非常好，一点不像50度的酒（我很看重这一点的），最后有点麻舌头。尾韵较长，少许甜，一点香料，无怪味。
C毫无疑问三只都是非常高端的雪莉桶，可以说是标杆了，相比起来，普通25相对比较平衡，但相比之下显得有点水，之前有人炒作说这只哥尼25堪比麦卡伦25雪莉，就我喝过的仅有两次麦25来说，这个说法显然是不成立的。初填25是哥尼25口味更重的版本，是我喝过的最像kavalan风格的苏威，值得一试。而狗头桶作为单桶，发挥出了单桶的个性化优势，酒体明显优于其它两只，个性鲜明。

penumbra：支持酒评。

太阳雨：麦25是哥25的五倍价，应该是有明显差别的。

wind4inlove：

先生.杨：48度也能感受到水，那就不美丽了

hiori：说25水是觉得价格水吧，虽然麦25性价比低了，但能买整瓶麦25喝的人又不会在乎性价比了

hiori：至今没喝过麦25，哪位大佬开个麦25分享啊。

格兰少纳：说水是相对另外两支的对比哈

格兰少纳：说水主要是相比另外两支，确实没那么好喝
不过也有价格方面的考虑，主要是很不爽前段时间炒作哥尼涨价的时候各种吹哥尼

太阳雨：哥25能上去的空间感觉很大啊!

Kevin79：狗头捂好暂时不开

先生.杨：怎么不打分

工程自爆绵羊：支持高端酒评
KAVALAN初填放25年会不会估计桶都干了... {:4_101:}

Hydroxide：看酒评脑补酒系列

AryaStark：认真仔细，评价中肯。{:4_156:}

格兰少纳：又忘了;P普通25 90，初填25 92，狗头26 92
我要上电视

saicd：那还是喝喝kavalan好了。。。虽然粗放了点

三井寿：酒评层次清晰很赞
根据你的描述狗头桶尝起来应该太妃糖风味很足

jiaker：同年份横评非常棒，学习了，必须收藏～

Long：豪

鬼束石燕：支持酒评
建议下次还是分开来写,这么并在一起挺难分辨哪个是哪个的

tojjy：差这么多啊？

格兰少纳：建议下次还是分开来写,这么并在一起挺难分辨哪个是哪个的
谢谢鬼叔建议

鬼束石燕：供你参考咯..._(:з」∠)_

mezhuangzi：支持横评

Alonmak：豪华酒评

bigshark2000：有钱的大佬，高端的酒评

子路home：感觉很不错

whisky666：我也觉得狗头优于常规25

Eric4288：支持横评

sz嘉辉：那想问问哥尼25和麦卡伦25相差很大吗

Teddybear：都是高分好酒让人种草啊

wind4inlove：

davidfai：看过当喝过系列~

工程自爆绵羊：剩这么点看瓶号就知道剩多少了吧2333

yes133：支持酒评

13816514763：支持酒评，感谢分享

微醺迷离：支持酒评