标题：Glen Avon 30yo酒评一则
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6289
发布时间：2018-03-21 22:02
正文：首先感谢顾老师慷慨赠酒，让我能够尝到不常见的一支。
颜色：暗金色
香气：最开始的甜，苹果，葡萄干，带点香料，之后有一点胡椒的刺激，香气还是比较浓郁
口感：入口比较淡雅，有草本的微苦，之后是香料，肉桂，淡淡甜味，最后有点黑巧克力，带一点点酸
尾韵：尾调微短，略苦，很像吃了高可可含量的黑巧克力之后的感觉，同时回甘明显，淡淡的甜味很长久
总体来说香味比口感更舒服，香气浓郁扑鼻，而口感与香气有着不同，有明显的苦味。

yunstar：这个酒很少见啊

版权所有79：这酒确实非常少见，咋一看以为是Glen Deveron

lelouchcai：背景lg5好喝吗？

格兰少纳：我觉得很不错啊，年轻的拉加，不过你看到的是我跟三叔分享要的瓶子，现在装着拉加16呢

penumbra：不认识的酒厂，友情支持一波。

lelouchcai：hhhh 我说酒的颜色怎么那么深

格兰少纳：嗯哪，我一直很喜欢这种小药瓶，放酒柜特别有意思

鬼束石燕：支持酒评

nmdbza：支持酒评

子路home：没见过得酒厂，最近撸了一个Moscato的果渣白兰地，到时候面的时候喝喝

xyh33210：你这么一说，感觉还蛮有意思的，我也留两个。

jiaker：这酒非常少见啊，据说品牌很古老～

mezhuangzi：这个顾老师好牛啊，这么多好酒分享

saicd：我也想这么说

mg921：支持酒评

duodio：这个酒好像非常贵啊...是不是只有40度？

格兰少纳：有种说法是它用的花格的原酒

格兰少纳：是的，只有40度，这个酒厂有种说法是用的花格的原酒，也有说法是买了一些斯佩塞几个酒厂的原酒，但它自己坚称自己是有蒸馏器的

格兰少纳：要的，我清一下分享瓶，这个小瓶只有30毫升我就自己搞了

jiaker：格兰少纳 发表于 2018-3-22 15:49
有种说法是它用的花格的原酒
应该是一款很难得的酒