标题：Glenury Royal 36yo 1970-2007 酒评一则
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6808
发布时间：2018-04-17 11:20
正文：Glenury Royal 36yo 1970-2007 57.9vol
C亮金色，非常漂亮
N温暖的麦香，油润感，奶油，菠萝，梨子，苹果，花香，浓郁而又芬芳四溢，太好闻了
T酒体有油性，入口绵滑，蜂蜜，像含了一块糖，橘子，水果硬糖，中间有些桶味，香料和胡椒带着酒精刺激一起出现，有点辛辣，有点麻舌头，展示着这支酒的另一面，个人感觉这支酒应该还是有些雪莉桶在里面
F结尾比较干净，中等长度，蜂蜜的甜味和一点胡椒
C第一次喝这个酒厂，真的是被惊艳到了，非常非常好喝的一款酒，闻香复杂，酒体强壮，馥郁芬芳，甜度与辛辣较为完美的结合在一起，如果真的要挑刺的话，尾韵不是很长让这款酒显得有点层次感不足，但依然不能影响我对此的喜爱
93分，有机会一定要尝尝这个酒厂别的酒。

jjkmlss：哇这个我看了都很想尝~哪儿买的

nmdbza：支持酒评，改天也拿出来尝尝

nmdbza：论坛过年期间有分享的

HUGH90S：

jjkmlss：{:4_153:}

格兰少纳：赶紧喝，爽得很

格兰少纳：之前有大佬开过的，还差点没成团

AryaStark：认真仔细 评价中肯 获益良多{:3_52:}

jy3222：圣弗伦桶强真的佩服
即使低年份的也很好

yunstar：貌似超冷门的

鬼束石燕：这年份和评分都有点高

子路home：很少见的酒厂呢

版权所有79：表示第一次看到这个牌子

jiaker：好酒评，好馋人，这酒国内二级市场有售，查了一下7000多大洋，我还是没机会喝了。

坎坷的猪肉佬：高年份好酒，支持酒评。

格兰少纳：好像去年年中的时候也就4000多，现在涨价太厉害了

格兰少纳：之前是看蔡澜推荐，真好有大佬开分享就忍痛跟的，真的好好喝

子路home：666，蔡澜也是杂食

jiaker：靠～弄个名人炒一炒，弄个影视剧播一播，价格就要翻番，这都什么市场啦:Q

格兰少纳：是的啊
不过想想麦卡伦和日威，名人都不找，自己炒就翻倍了

jiaker：合适就入了喝，不合适就敬而远之吧

格兰少纳：是这个意思，有多少钱喝什么酒

jiaker：格兰少纳 发表于 2018-4-18 15:28
是这个意思，有多少钱喝什么酒
我看了看，国际上都炒到700多刀了。