标题：Johnnie Walker Premier酒评一则
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3872
发布时间：2017-10-18 22:55
正文：N:普通的花果闻香，香味较淡雅，没有特殊的感觉，酒精刺激感很低
T:酒体中等，十分顺滑，可以说是丝滑享受
入口有些蜂蜜的口感，非常舒服，奶油，桶味，几乎毫无酒精刺激，有麦芽糖的香气，中后段有烤面包和干核桃的味道，与平时尝到的坚果气息略有区分。
F:尾调中等，没有苦底，有一点咖啡香味
喝过不少比这个好很多贵几十倍的酒，这瓶酒味道也并不复杂，但这支是我第一次能在脑海中浮现出“美酒”这个词的威士忌，很舒服很讨喜，可以一杯接一杯喝下去，无论是闲适的下午还是寂寞的午夜，都能带给我温暖的感觉。
WB只有83分，这并不能够改变我喜欢它的事实，平时喝惯了变化多端的单麦，偶有一个四平八稳的调和也是让人这么怦然心动。

nmdbza：现在好像没卖了？

建丰同志：学习

bqice：少纳没听过，多纳还知道

稀罕：尊尼获加早期的产品？？？？？

lsyplayEVA：支持酒评

漂泊舞夜：这款酒……25年原酒调配，现在应该价格在500+了吧

稀饭大人：已阅，666

benjamin：请问这个杯子的淘宝关键字

格兰少纳：不知道，不过有25年原酒调配的应该不止这个价吧

格兰少纳：国内没有，是亚马逊海淘的，我也是看到kongbu老哥发过的图才买到的
https://www.amazon.cn/gp/product/B01M24DKVA/ref=oh_aui_detailpage_o02_s00?ie=UTF8&psc=1

搞av：厉害

苦行僧：看了当喝过

漂泊舞夜：国内有的。
500出头

世间一双眼：这就是好的调和该干的事情，舒服

格兰少纳：刚发现杯子的问题回错人了，不好意思哈，在11楼

格兰少纳：可能正好是遇到我比较喜欢的甜美又平衡的感觉吧，反正我自己喝着挺嗨的，哈哈

西施王子：

世间一双眼：哈哈，那你也许会喜欢蓝方的

exorcist：支持酒评{:4_168:}

格兰少纳：蓝方只喝过桶强，还挺好的，看看双双十一好价买一只普通版试试

mg921：支持酒评。

橙味：感谢酒评

飞雨：楼主是怎么海淘的？转运还是亚马逊直邮？

爱喝酒的猫：老哥们平均每天晚上喝多少呀

53386395：没喝过好的调和啊，也就是金方级别的，感觉和苏威没法比啊，特色不够明显，可能不是我的菜吧

世间一双眼：状态不同，喜欢的酒也不同。这种酒喝起来舒服，没压力，不用“拧了眉头使劲琢磨有什么味道在”。支持！

抽水哥：其实黑牌我喝起来也很舒服。