标题：Macallan Cask 888分享瓶酒评一则
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7432
发布时间：2018-05-24 23:57
正文：Macallan cask 888 48.8% 2008.8.8
C暗金色
N比较淡雅的闻香，不是那种直冲鼻孔的雪莉风格，非常优雅精致，轻度糖浆，一点木质，巧克力，香精，复合的味道，有点像白兰地
T极为细腻，酒体中度活泼，很快包裹住舌头，全程没有酒精刺激的不适感，这个酒闻着像白兰地，入口也是非常像白兰地的味道，一点糖浆，葡萄干，肉桂，中间开始有麦芽的香味出来，有点像老一点的格兰花格，厚重，平衡，一点香料，之后又开始有了白兰地的香精味道，真是变化繁复，层次分明
F尾韵非常长，一点点甜味夹杂着巧克力，稍有一点香料
C这支酒可以说是干邑的风格打底，之后不断变化的过程，喝这个分享瓶期间，我对比了一下landy的大香槟区xo，以及朋友给的朗巴德雅文邑extra，应该说这只888更加接近雅文邑的感觉，香精味没有那个大香槟区xo那么明显，而且这个酒竟然比白兰地都更细腻，有点厉害，当然复杂程度和酒体就更不用说了，毕竟价格不是一个数量级的。
桶号888，酒精度数48.8%，装瓶日期2008.8.8，我才不信这都是巧合，再加上莱俐水晶瓶，极尽奢华，这支酒明显是老麦为了多卖亚洲人几千块而设计的圈钱计划，不过好在酒质真是非常棒，闻香优雅，酒体细腻，变化繁复，层次明显，能喝到这么一支麦卡伦，也算是有生之年系列啦。

流风遗韵：这价格何不上十三

格兰少纳：难得喝这么贵的酒，打个分吧
闻香：92
酒体：92
口感：94
尾韵：93
总体：92.75
然而，性价比恐怕只有20分;P

格兰少纳：老兄说得对啊，不过我没喝过十三啊，说真的我觉得都不一定能比杯莫停好喝

流风遗韵：我也没喝过，不过杯莫停确实很不错，威坑水也是深

davidfai：哇这瓶还真的没见过

猪肠剑：第一次见这样的麦卡伦……见识实在是……薄

Black：這個好像是以前主在香港市場銷售的，意圖明顯……

jy3222：信息量丰富
认真学习了

yhr：壕可怕……

Teddybear：支持壕酒评，这个酒估计分享瓶也是价格惊人

nmdbza：围观壕酒评…

jiaker：好酒壕酒，这分享瓶也贵野了去了吧

Oneyunqi：这瓶子，像大佬秀给我看的50年的瓶子。。。

太阳雨：哔，这支M记等于两支十三价。

太阳雨：闻下都要几旧水，想下就好!

Kongbu：仿佛看到了8848……

Ange：有生之年系列+1......哆嗦着问一句陈年有多少？

jjkmlss：卧槽楼主吓死我了

yunstar：膜拜楼主豪

hugoshi：人性都去哪了？

格兰少纳：噢我好像引起歧义了，应该是这支麦卡伦888估计不一定有杯莫停好喝，路易十三相信还是比杯莫停好喝的，毕竟出了那么多年而且价格一直那么贵

鬼束石燕：壕得可怕...

Eric4288：这么多8，太牛了

sunset_breeze：恕我直言，当时我看到这个分享瓶的第一反应是: xx才买…楼主可以把xx两个字理解为土豪:D

mezhuangzi：麦卡伦真是会找噱头阿。。

Long：豪