标题：Macallan 12 Grand reserve
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6454
发布时间：2018-03-29 11:58
正文：C亮金色
N非常好闻，就是那种闻起来就让我想马上喝一口的感觉，麦芽糖，坚果，后面有一点点香料，不算复杂但真的很诱人
T口感比较清爽，酒体有些单薄，但是味道很馥郁，中等雪莉，香水，最后有香料的味道
F尾调干净，清甜，微苦

lelouchcai：M18和紫钻12 你选谁？

nmdbza：M18和紫钻12 你选谁？

yunstar：老款BOWMORE流口水啊

鬼束石燕：支持酒评

qz1987：光看这酒体的颜色就很棒

工程自爆绵羊：支持酒评...这个形容，似曾相识...

版权所有79：波摩右边那瓶不错

Rice：我觉得非常饱满的一款酒，有的雪莉原桶也是饱满，就是感觉过了，这个恰到好处

乌鲁木齐脉望：麦卡伦一个12就有一堆版本

格兰少纳：米哥你这么一说，好像是很饱满，恰到好处
不过我当时是和TBWC 35调和一起喝的，相比起来，这个酒体就显得有些单薄了

格兰少纳：肯定是选18啊，12岁的犯法:lol

lelouchcai：我也是这么想的:victory:

jiaker：M家非常经典的一款酒，之所以经典就又推出一款天价的15年~

格兰少纳：嗯嗯，之前还有18年的紫钻，更加离谱

麦芽怪兽：支持酒瓶

jiaker：格兰少纳 发表于 2018-3-30 09:58
嗯嗯，之前还有18年的紫钻，更加离谱
只有看看好了，这价格也真够坑爹的啊~