标题：Macallan Boutique collection 2017酒评一则
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5302
发布时间：2018-01-20 21:39
正文：首先感谢一瓢兄和三叔的分享，最近酒尝得不少，麦卡的无年份一直给人一种圈钱的印象，这支算是超出我想象中的好。
C:金色略淡
N:闻香舒服，清新不失复杂，开始有一段轻轻的麦香，糖浆，酒精刺激带着姜汁、炖水果袭来，非常好闻，能感受到这款酒足够丰富浓郁
T:入口麦芽香，酒体应该算中度，木质感受，有一定的桶味，酒精刺激感强，有爆炸感，可能是因为用了大量低年份桶的缘故，中段有淡雪莉的风格，焦糖，有轻轻的风干水果味道，后面有香料甚至胡椒（？）的味道浮现出来，层次感明显。
F:尾调有明显回甘，属于清新淡雅的苹果味道，绵长，隐约有麦香味道
总体来说层次很复杂，酒体也够强壮，淡淡的麦芽香气没有被雪莉桶掩盖，反而贯穿全程，个人认为麦卡伦还是很用心在做这款桶强

tttww127：支持酒评，看来进阶都是桶强啊

wtdwsd：支持酒评！看来不像麦卡伦一惯套路啊？

yj-love：桶味是指苦涩？

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

鬼束石燕：支持酒评

ardbeg~：看酒评似乎波本部分的原酒起了很大的作用啊。。m家也在尝试做混桶的新风格了

53386395：支持酒评，这款酒评价很高啊，另外杯子也好评，这杯子市场上有入手方式么，上次看了张图也是这杯，好喜欢。

nmdbza：支持酒评

笨笨嘅哥哥：支持酒评

duan：支持酒评

jasonbigs：支持酒评

工程自爆绵羊：这款酒是混了雪莉桶么？ 曾经在一瓶受热扑街了的葡萄酒里喝出炖煮水果的味道，但是这种味道在高酒精度的烈酒里确实是不错的风味。

工程自爆绵羊：无年份的时代要来了么？

dyw99：看来评价还是不错啊……

ardbeg~：我觉得可能是必然吧，你看日威为啥价格爆炸，因为高年份的酒液灌完了呀，然后但凡是个日本威士忌现在主打的都是无年份的。同理火爆的苏威厂，老产品线无法维系新的购买需求，在陈年的也都是些低年份的，那就只能开发无年份产品线保持销售量了嘛。不过我觉得做无年份能做高酒精度就很不错，譬如泰斯卡57、亚伯莱cs这些。。m家的贵了点

ardbeg~：美国橡木雪莉桶、西班牙橡木雪莉桶、波本桶三种

工程自爆绵羊：想想也是，泰57就挺合胃口的...

工程自爆绵羊：受教了

mezhuangzi：支持酒评

一招打倒熊：支持酒评啊！ps：yoyo球是个什么鬼！

格兰少纳：学习了，确实感觉雪莉味道较淡

格兰少纳：看到好多大佬们发图都放个娃娃啊摆件啊盆栽什么的，我就放个悠悠球当水印呗

一招打倒熊：格兰少纳 发表于 2018-1-22 11:33
看到好多大佬们发图都放个娃娃啊摆件啊盆栽什么的，我就放个悠悠球当水印呗 ...
看来大佬是个yoyo大神啊