标题：Port Ellen 24yo 1978-2002分享瓶酒评一则
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8325
发布时间：2018-07-07 22:36
正文：分享瓶酒评序言：分享瓶酒评只针对我喝到的这一个分享瓶，分享瓶容量大小、分享瓶存放时间长短、装分享时开瓶时间长短、喝酒时主观状态等因素都极有可能对酒评产生影响，因此个人认为分享瓶的酒评可能会很片面，只能作为参考，有能力还是尽量买整瓶来尝试一瓶酒不同阶段的味道吧。
感谢颜总的分享，让我第一次喝到PE。
Port Ellen 2002 24yo 2nd release 59.35%
C淡金色，挂杯明显
N感觉是比较复杂的波本桶泥煤威士忌的味道，有青苹果，青草，热带水果，海风，石头，沥青，感觉刺激性有点强
T入口很甜，蜂蜜，奶油，酒体算是中度吧，舌头微麻，泥煤的味道非常明显，中间开始辛辣的口感，碘酒，海盐，药水，一同刺激着口腔，但似乎还是能够尝到一些水果味道在翻涌
F尾韵挺长的，淡淡的甜味，些许胡椒和灰尘感
C第一次喝PE，还是挺特别的，闻香里面，海边石头的感觉比较明显，我似乎是第一次喝到这种感觉的酒，之后查了一下serge的评论，也提到了stony，flint，估计这就是大佬们以前提到过的燧石感吧。这支酒感觉就是十分强壮，冷峻，冲击性强，只是入口的甜味有点出戏。
90分

smellycat：支持酒评

先生.杨：第一次打分么

farewell66：这酒度数还是比较高的啊

Rice：壕酒，看过当喝过吧

djforyy：壕酒能有分享瓶都是福利呀

复古武士：啥条件？你家有矿啊！

有奶便是梁：支持酒评

wind4inlove：

狂情贝勒：支持酒评

nmdbza：支持壕酒评

yunstar：支持酒评

lulugump：好酒壕酒

lelouchcai：lagavulin的信仰还在吗？

lulugump：好酒壕酒

格兰少纳：打了好几个了

格兰少纳：感觉有点类似阿贝的风格？
这个不太好说，因为我不很喜欢阿贝那几个无年份，所以没喝过贵的阿贝

格兰少纳：那必须在，这个尝一尝就好了

鬼束石燕：喝PE的都是壕

Airbag：哎...不知道这辈子有没有机会喝到pe了，支持下吧

claudliang：这个分享我也参了，觉得闻香有很浓的草莓味

版权所有79：支持壕酒评

53º居合：支持酒评

工程自爆绵羊：支持酒评，第一段说得很在理，所以别人的酒评只能是参考，过多争论一些闻香风味的有无确实没有必要

zqn2666：壕酒，感谢分享，学习了~~

icetrace：这个山崎杯子和我的不太一样呢

dyw99：PE啊……则得是什么样的家庭条件……

最忆是西溪：

fzq871126：好酒，这酒得好几十块一瓶吧

格兰少纳：有妹子陪喝精酿的才是真壕

格兰少纳：好的，剩下的一半我再仔细闻一下

格兰少纳：因为我主要都喝的分享瓶，整瓶好久没开了，所以肯定有很多地方是体会不到的

格兰少纳：是不一样的哈，强烈建议老兄去淘宝买一个我这样的

鬼束石燕：这都是江湖上的谣言{:4_195:}

penumbra：错在妹子没有使用复数形式，肉老师表示声名受损。

icetrace：哈哈 我还是喜欢我这个 亲自从山崎酒厂背回来的，酒厂人都用这种

seadog：支持酒评

鬼束石燕：皮...皮...接着皮...→_→

mezhuangzi：壕酒评