标题：万圣节喝鬼 水鬼VS黑湾
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4045
发布时间：2017-11-01 23:30
正文：之前在一个公众号下面留言，抽奖得了这个水鬼分享瓶，与黑湾对比一下，这两年阿贝的限量版风评都一般，而且这两个都是普通版，也没有什么特别的期待了。虽然万圣节前夜是在昨天，不过今天喝个水鬼也不晚。
先上标准格式酒评
阿贝黑湾普通版
C:漂亮的金色酒体，挂杯不明显
N:泥煤，咸，橙子，浆果，非常细腻，很喜欢
T:酒体中度，前段酒精刺激感较强，泥煤，烟熏，中段巧克力的口感开始翻腾，甜味涌现出来，多尝几口之后发现其实糖霜般的口感在入口时就能体会到，不过被汹涌的泥煤掩盖住了。
F:尾韵绵长，香料，甜味，十分平衡，很长时间还能感受到舌底生津的愉快感觉
阿贝水鬼普通版
C:淡金色
N:桶味，皮革，泥煤，柠檬，我甚至觉得有些波摩的风格
T:入口圆滑，有油性，很快在舌苔上铺开，有些清甜，桶味有点重，刺激感略强，木质口感，有一点酸味
F:尾调较长，泛甜的感觉，相对口感，可以说是回口很甜了
对比起来没悬念的是黑湾获胜，号称最黑暗的阿贝重泥煤与重雪莉交织在一起，除了略甜以外相当平衡。而水鬼，感觉就是乌干达的弱化版，实在是有点喝不惯。
PS:水鬼和黑湾之前同样的价格我买了两瓶水鬼没买黑湾，现在肠子都悔青了

nmdbza：这酒评好

麦芽怪兽：好酒瓶 喝鬼壮胆不怕鬼

指间的枫：喜欢阿贝，尤其乌干达，太好喝了。

matian0322：觉不觉得乌干达和拉加16好像

稀饭大人：阿贝的酒都喜欢

exorcist：万圣节喝鬼，有灵异事件发生么

ranjin320：很应景的酒评

格兰少纳：不觉得，其实我是乌干达黑;P

94643548@qq.com：黑湾应该适合我的口味:lol

Teitanzheng：至今还没正式地喝过阿贝，一直都是在帖子上分享酒友们的感受，之前在whisky l上尝过，可谓是毕生难忘

哥哥碉堡了：喜欢阿贝的好多呀

不可描述先生：好酒评支持

格兰少纳：阿贝的三个常规款就够喝好一阵子了，喜欢泥煤的话阿贝还是绕不过的一个厂

工程自爆绵羊：支持酒评..特别关注阿贝酒评 . ... {:3_48:}

sam7：想试试水鬼;P

橙味：酒杯上映的字体好看阿

四囍别：喝过会员版黑湾，觉得还可以，但是也没留下特别深的印象。

三井寿：这酒价格不菲啊估计能喝到机会不多

格兰少纳：羊总，有空咱们一起黑黑乌干达

格兰少纳：目前感觉黑湾应该要比海妖好一点吧，可惜当时没有买，不过现在尝过了普通版，也不会再买了:P

wtdwsd：支持对比酒评

西施王子：

工程自爆绵羊：乌干达不是据说甜美系泥煤么？

格兰少纳：有种老腊肉的味道，哈哈

漂泊舞夜：我还停留在乌干达呢……
岛酒感觉大部分都很扛喝……
举个例子：格兰爱琴我三天喝一瓶，都是无醉状态。阿贝……开了瓶乌干达一星期了还没喝掉