标题：三款云顶OB16年横向比对
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6401
发布时间：2018-03-27 11:45
正文：本地大麦和业主桶拿到已经很久了，这次碰到了Fresh Sherry butt的分享，索性就来个云顶0B16年横评。
颜色从左至右以此变浅，雪莉桶>本地大麦>业主桶
云顶业主桶16 53.5% 1996-2012 Cask Number 07/318-21
N柚子，花果香扑面而来，一点点泥煤，水果硬糖，相比雪莉桶清新许多
T前面甜度很高，清甜，可以说柔顺，然后中间的热带水果和菠萝冲击力非常大，最后回归高甜度，干净的结尾，一些胡椒，有一点点泥煤味道，不明显
为毛我觉得有种新版拉弗格30的感觉？
云顶本地大麦16 （强行抢的川爷的分享瓶;P） 54.3%
N比业主桶沉闷，香草，羊毛，有一些泥煤和烟熏，有一些floki烟熏版那种金酒的气息，有点灰的感觉
T全程很顺口，油润的感觉非常舒服，微微甜，中间酒精刺激感隐藏得很好，花香，最后一点点咸，口感感觉是比较传统的云顶
云顶fresh Sherry butt 16
N跟前面两个完全不一样，浓重，一种工业香精的味道，热带水果气息，桶味，湿绳子，与我喝过的雪莉桶都不一样
T好甜！入口非常甜，之后是一种说不清楚的冲剂味道，有一些木质，有一些葡萄干，最后在口中留下糖浆一般粘稠的甜味
个人感觉三款里面本地大麦是最具有云顶风格的，而这支业主桶比较活泼，喝起来很愉悦。用艾雷岛的酒厂来说的话，业主桶是拉弗格，本地大麦是拉加维林，雪莉桶是布纳哈本，这三支酒个人感觉应该是业主桶=本地大麦>雪莉桶。
雪莉桶的味道实在是太奇怪了，不太喜欢，之前没喝过云顶的雪莉单桶，不知道是不是都是这个风格。不过有机会能尝到这么一支云顶，还是十分感谢开分享的leluochcai老哥。

猪肠剑：第一次见……

猪肠剑：羊毛、工业香精……这种描述还真有特色啊:)

yunstar：一直对本地大麦系列有些偏见，感谢楼主解惑

nmdbza：支持酒评

penumbra：支持酒评。

鬼束石燕：支持酒评

工程自爆绵羊：羊...羊毛？

格兰少纳：广州作战结束之后，你能剩点毛就不错了;P

工程自爆绵羊：我改道梧州... 不去广州了太可怕啦！

lelouchcai：继樊局后第一个喝不惯fresh sherry butt的诞生了:D
我觉得能从云顶12CS里面喝出这个Fresh sherry butt的影子

mezhuangzi：支持酒评

jiaker：地道的酒评，支持支持～

乌鲁木齐脉望：好酒评，学习了

版权所有79：支持专业酒评

AryaStark：支持酒评{:3_52:}

格兰少纳：三叔的江湖*杀令威力太大了

格兰少纳：我觉得能从云顶12CS里面喝出这个Fresh sherry butt的影 ...
还有个新版12CS没喝，晚上回去试试，之前喝过老版的都忘了，反正云顶10、12、15都非常好
话说樊局也喝不惯这个雪莉桶吗？

工程自爆绵羊：{:4_153:} 感觉要被绑起来逐一灌酒合影

格兰少纳：我想起那个微信短视频了“洋酒你饮几多，我陪你饮几多”

lelouchcai：对 樊局也喝不惯
看来大家还是比较习惯传统oloroso和px桶

飞雨：支持酒评。

eric_snow：支持对比酒评。