标题：乌干达VS拉加16
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2582
发布时间：2017-07-17 11:20
正文：萌新慢慢的在尝试岛酒，发一点点浅见
乌干达：入口圆滑，酒体饱满顺滑，含在嘴里像一点点蜂蜜，泥煤风味略淡，到后段有一点中国腊肉的味道从泥煤和蜂蜜的味道中凸显出来，顶住脑门，显得有一些腻。
拉加16：泥煤风味明显，烟熏的感觉也容易分辨，并没有乌干达那么圆润温和，微微苦，多喝了几口之后感觉味道十分复杂，能感受到干果的味道，还有一丝淡淡的咸味和个人非常喜欢的红茶味道。
乌干达度数高但是入口并没有拉加16刺激，整个过程中有蜂蜜的感觉，十分讨喜；而拉加16就像一杯浓茶，味道一波一波袭来，多次尝试总有不同的感觉，给予人极大的想象空间。
个人更加喜欢拉加16，虽然稍微便宜一些。

格兰少纳：自己先顶一下，图片回头再上

duodio：乌干达甜度更高，拉加维林16眼熏感和层次更丰富，两款在各自的价位都是必须一试的佳作，尤其是拉加，现在这个价位简直了:Q

whisky666：乌干达除了没年份其他都好~

石破天惊逗球玉：迪大曾经798的价格我还记忆犹新:lol

石破天惊逗球玉：乌干达泥煤雪莉 是必须买的酒 也是查尔斯大师最爱的酒:D

小牛第一：喝过乌干达，很多年份酒就都没兴趣了。还好不是特别贵

小牛第一：对于拉16，喝了一瓶感觉没有get到点，还要再试试

duodio：:D 话虽如此，但是当时买回来和朋友一起品鉴的时候确实惊为天人啊

石破天惊逗球玉：买的就是一个开心咯，也是极好的，毕竟今非昔比:lol

duodio：其实你想想，5年前能有一群人坐在咖啡馆的角落，桌上放着一堆单一麦芽，是不是一种邪教的感觉;P

石破天惊逗球玉：:lol可以想象

duodio：还有雪茄和香烟，吞云吐雾的，配合昏暗的灯光...

石破天惊逗球玉：没被扫地出门已是万幸

龙湾威粉：现在是撸苏威最好的时刻

格兰少纳：我记得两年前第一次喝拉加16的时候，440，还是忍痛剁手买了

格兰少纳：也不一定要年份嘛，好厂的低年份也有耀眼的明星

格兰少纳：我那瓶乌干达喝了一半了，每次喝都有一种腊肉的味道，感觉有点腻，不知道是我自己的问题还是什么

石破天惊逗球玉：阿贝无年份的还挺多，不止乌干达，其他的也很出众啊，都是一定比例老酒加入的

格兰少纳：岛酒的基本款除了齐侯门都喝过，还是最喜欢拉加16

石破天惊逗球玉：不大清楚。可以分享看看:lol

格兰少纳：之前618两百多的拉加16没赶上，还好家里还有瓶没开

格兰少纳：家里没有消毒柜，不介意的话可以给你发个50ml

石破天惊逗球玉：私聊吧:)

格兰少纳：要的，无法消毒哈，喝出问题别怪我噢

浮夸帝V5：前几天刚撸了两瓶305元一瓶，苏威掉价，日威涨成狗啊

duodio：那个店我前后冲了2w多，怎么可能赶我们:lol

隨風飄逝：乌干达一直是口粮

石破天惊逗球玉：原来如此;P

墨西哥跳豆：16年的 年份，复杂多变的口感，300出头的价格，属于可以论箱买放着 喝的酒了

mustardman：俺的拉16放后备箱里好几天了，天热不会捂坏了吧

格兰少纳：估计星球这波团我跟不了了，家里的喝没了也直接撸了

格兰少纳：同价格的找不到能相对比的酒啊，估计云顶10有一拼

建丰同志：乌干达五次干掉一瓶，拉加16体会不是很深

格兰少纳：天热喝点啤酒吧

chengxukun5522：虽然不如红酒娇贵，但同样也是要阴凉避光的:L，这天还敢放后备箱，你是要煮酒论英雄吗

mustardman：今晚赶紧拿回家:L

toeflbaby：感觉拉16太过复杂，准备开乌干达。

toeflbaby：还是赶紧让它出来凉快吧，这几天全国都下开水:lol

chengxukun5522：拉加16不愧是性价比之王，家里还有4瓶存货

迷思之地：更喜欢乌干达一些 最近在喝拉加16 提不起很大兴趣

薇薇iceziwei：两瓶都是良心好酒，拉加都跌倒三百了，应该多囤几瓶

四囍别：两个都是好酒

格兰少纳：之前涨到320，我怕继续涨，赶紧买了4瓶，结果又跌下来了点

格兰少纳：是因为度数不高不得劲吗

CIH：个人也是喜欢拉架~~ 真正无愧的性价比之王

白胤何许人也：都在路上，谢谢发体会

bqice：下次试试，刚入坑，还没试泥煤。

lexander18：LZ重口之人，喜泥煤？

niwan1688：拉加维林16喝了半瓶了，也许是天热，喝不出来太多东西，感觉淡淡的，反而更加青睐泰斯卡10，喜欢那种较明显的烟熏味，萝卜青菜各有所爱:)

wxxl123：乌干达买了 还没有来得及喝

格兰少纳：趁国内便宜赶紧嗨几瓶

格兰少纳：家里还有几瓶，最近准备多写几篇浅见

yizhai114：好酒好酒呀，摇醒一会喝

格兰少纳：其实不算，目前我最喜欢的酒还是格兰威特18

格兰少纳：哈哈，真的是萝卜青菜各有所爱，我就特别喝不惯泰10，买过3次，前两次都是喝了一半送人了，最后一次也是剩半瓶，直接和一瓶格兰菲迪15混合了用来加冰或者做highball了

格兰少纳：乌干达很好入口很讨喜，还是一定要试

CIH：拉架这种量太大了 应该涨不了多少的

donkey87：乌干达我记得评分是最高的，忘记在哪个网站了，然后是漩涡

格兰少纳：嗯，涨也不可能像停产酒一样一波狂涨

32290379@qq.com：16不错啊，真良心酒，至少上个岛后，一直喝这个，只是喝得慢一点。

格兰少纳：终于想起来上图了，补上

summerspirit32：看了酒评还是更馋乌干达，哈哈

fanzhaoqing：

anybr：乌干达没喝过，喝过阿贝10和拉加16，感觉阿贝10奶油味略重，拉加能感觉意思咸味并且层次丰富得多。。。下次把乌干达开了再试试。

流风遗韵：这个比喻好

c指伤弦断c：乐加16登岛之后先买瓶乌干达

lljjcc321：乌干达会喜欢一点，拉加的木桶味道感觉太过直接！

tfdnbdd：乌干达香气刺激感都够 但酒体薄略欠厚重 拉加各方面都很均衡

gdf1986：各有特点，个人倾向拉加，因为好喝又便宜;P

dyw99：拉加16口感不错，性价比高。乌干达买的是美版750ml的，不知有啥差异吗？

黎明007：都是很不错的酒啊，价格也很公道。而且还能体会一下岛上的风味，我觉得都尝尝嘛。各有特点

darkslayer：我记得第一瓶Lagavulin 16 买的时候还是440，750毫升。现在简直。。。

darkslayer：苏威必须的，还有波本也是很好的选择！日威价格太夸张。有那个资金 苏威能喝很多好酒了！

darkslayer：给你一个讯息，我朋友一瓶白酒放后备箱，平躺着放的。前几天拿来饭桌上喝，发现瓶子好轻，以为就剩半瓶了，再一开瓶，滴了半天一滴没出来，全部跑完了。。。。
虽然是威士忌，但是后备箱这个温度。。凶多吉少

tyh69：常温

lelouchcai：还没喝过乌干达的过来看看评论

风雪夜归人：乌干达是原酒把

风吹草动：两瓶都在我的酒单上，还没决定先买哪瓶。

格兰少纳：应该不算原酒

格兰少纳：肯定是选择原谅…呸，都买啊！

屌丝喝威：撸的哪个？给个连接。我也想 撸

屌丝喝威：看来等开工资要一样撸一瓶了，纠结好久，就这样定了。

Hydroxide：拉加确实是性价比好酒。个人来讲，从口感复杂度和给人冲击感，更喜乌干达。

Ifish：更喜lagavulin16:)

32290379@qq.com：乌干达还没喝,拉加16喝得停不下来了.现在这价位真的冰点.我试过在家楼底碳烤扇贝,加点拉加16,味道棒级了:loveliness:

把猫逮到：看的我回去就把放了快一年的16开了，可是更向往乌干达的甜，话说甜咸党之争有结论了吗？

哥哥碉堡了：赚分走人

kevin0440：学习了

mg921：两瓶都在我的酒单上。是双飞还是四飞。;P

天上天下醉鸟：拉16确实是喝过性价比最高的酒了！

四月六月：同意楼主评价拉16的红茶韵，尾段淡淡的桐木烟香，正山小种的感觉。