标题：云顶25yo 46度 2016酒评一则
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6508
发布时间：2018-03-31 23:49
正文：云顶25yo 46度 2016
首先感谢阿贝哥的分享，不然没机会喝到的。
C金黄偏稻草，挂杯非常明显
N刚开始略显淡雅，但有一些酒精刺激，奶油，草木气息，花香，好像有一点点香料，刚开始几乎闻不到味道，放了十分钟之后好像又多了一些雪莉桶的风味，果干，柑橘，总之风味十分饱满，复杂而又奇怪的闻香
T入口非常油性清淡，甜度中等，中间草木质感明显，微有一点云顶式的辛辣，有一点柚子皮的味道
F尾韵中等长度，淡淡的香草味道，口舌生津，有一种欲罢不能的感觉
没想到25年的云顶还是这么刺激，虽然只有46度，但中间还是比较辛辣，始终觉得不像陈了25年的酒。酒体入口感觉有点水，后面又觉得油，有点像之前喝的老云顶12，不过还是喜欢有爆炸感的云顶，我选择本地大麦16

Kongbu：期待再次看到你悠悠球表演

chek3：壕。看看酒评也是享受

流风遗韵：看来年份确实不代表一切

做不了盖世英雄：感觉不错

乌鲁木齐脉望：看来又是一个高年份也不一定好的例子

猪肠剑：会不会是所谓的“吃桶”呢……

先生.杨：没有飞上云端的感觉

yunstar：25属于停产了吗

ardbeg~：没有，但是也可以认为“停产”，2018版的25换成纯雪莉桶了，之前的混桶过桶模式“停产”

HUGH90S：

版权所有79：威士忌年份还是能代表部分品质的

jiaker：难得的酒，非常到位的酒评，赞一个。

dyw99：买了没舍得开，看酒评当喝过了，学习！

格兰少纳：来刷成都副本吧，免费看:kiss:

格兰少纳：其实还是能感觉25年比较圆润，但是46度的云顶我确实不喜欢，还是更爱那种爆炸感

Kongbu：这个邀请让人无法拒绝

longray8621：

Long：支持酒评