标题：关于海市-低情商的一则
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13535
发布时间：2019-03-08 12:09
正文：关于海市其实小弟一直想说点什么，之前出的普通版和嬴鱼，小弟都有幸喝过，但是没有买，因为市面上确实有同价位更加好喝的酒，而且不少。我一直觉得，海市的酒也许多放几年会变得好喝，但是那也是几年后才会知道的事了。
国产威士忌的情怀很重要，但酒质更重要。很多人说过，我们不该吹毛求疵，应该给国产威士忌一个机会。但我觉得既然酒就是一个消费品而已，那么既然开始做威士忌，其实就不应该在过程中要求大家来支持，而是该找好桶找好桶，该多放几年就多放几年，直接拿出好喝的东西，甩在质疑者脸上，让消费者买单。希望这次海市的穷奇不仅在酒标上，在酒质上也能给消费者一个满意的答复。
而对于麦芽星球，我一直在这个论坛混，还是很有感情的，在麦芽上学了太多知识，认识很多朋友，捡了不少漏，也卖了很多酒，对于麦芽星球及管理者，小弟是充满敬意的。迪大给大家发福利出毛衣，我买了同号不同颜色换着穿，还和叶哥一起穿着去了成都威士忌嘉年华，胸前麦芽星球的logo很让我自豪。去年嬴鱼出来之后，在其它平台上也看到了一些信息，从主观感受来讲，明显感觉这个酒对麦芽星球的名声产生了一些影响，甚至有台湾装瓶商连发三条朋友圈，澄清嬴鱼与他们的山海经系列毫无关系。希望麦芽星球能够继续出一些像鳄鱼桶小猫一样的包桶，或者其它周边，至于国产威士忌，还是再等等吧。
PS：麦芽首页上那张硕大的海市酒厂的照片，放了好久了，能不能换一换啊，乍一看以为是海市官网呢:'(

wxt1221：纳少爷说的中肯，个人表示站队支持！{:3_52:}

honda哥：估计海市目前的酒款还属于公司战略的调研酒款吧，不过类似于知名ib山海经系列的设计，还是应该有点自己的特色和品牌纪念，哪怕出个“八仙过海”也符合酒厂的地理特征啊！

wxt1221：蓬莱仙岛{:3_45:}大佬真心稳啊！

duodio：换个首页四格确实可以，太久没换了

vov1999：这个可以有，海市就在我老家，附近有蓬莱的蓬莱仙境、龙口的南山大佛:D

chek3：感谢少纳坦诚的交流，也能感觉到对麦芽的热爱，麦芽也需要不同的声音。
确实品质是非常重要的。
一款酒大家对他的感觉，评分可能会有不同的差异。我觉得完全可以让喝过赢鱼的都来打分看看，也看看最后的数据如何表现。

狄更斯：支持纳少看法，产品能不能做大能不能做久最关键的还是技术和质量，产品内质过硬，比如椰树椰汁，哪怕包装再LOW都有消费者慕名如潮，海市现在还是先修炼好内功吧，产品还未大成的情况下过早的消费国威情怀其实对品牌力塑造不好。

铁男1979：入情入理！！

honda哥：山海经不一定人人都懂，但是八仙过海好像谁都听过！

xyh33210：没什么必要，你把麦芽当平台好了，符合平台规定情况下商家正常的宣传无可厚非。至于个人买单与否，拿手投票好了，有人觉得太低年份、酒质不好不买就成，喜欢的愿意尝试新事物的买买就好。至于外面人怎么看，管他们作甚。

cowboy：“威士忌随笔”系列很久没更新了啊

smellycat：我以前做过产品，虽然是完全不同的产品，海市的做法很好啊没有问题。一边修炼内功认真做产品，一边开始做产品推广，同时把不同时期的样品拿到市场上听反馈做调整，都是这么做的啊

铁男1979：与楼主感同！互利互惠，麦芽不吃亏就好

雪莉就是桶强：感谢您中肯的意见和建议，首先海市在山海经系列上确实没有抄袭，之前我们也确实不知道别人出了山海经系列，只是想到的山东海市，才联想起山海经。其次在桶的寻找上我们一直也没有停下脚步，第一批波本桶去年就已经就位，第二批波本桶班长帮忙找的美国的货源也已经在清关中了，这个月就会到厂，后续也可能会进雪莉桶或者等其他的桶。酒还有很多，我们也不是着急去卖，大部分还是留下陈年的，我们也相信，时间会帮助我们做出好酒，我们也愿意等。

wind4inlove：

chek3：班长最近事情比较多，稍后应该会恢复的

dyw99：很诚恳的文章

vov1999：说的中肯

keyhuo：净说大实话，创业维艰，面对理想和实现总有要做出牺牲和取舍的时候，对于开创者来说，每一步都是未知的，都是在自我坚持和自我质疑中蹒跚前行。作为威士忌爱好者，作为国人，是期盼和祝愿的，但匠人的精神很重要，很重要。

格兰少纳：抄袭那个肯定不算， 我只是提一下有这么个事情，发朋友圈的人的意思也不是在说抄袭。
嗯，因为入坑晚，所以不知道kavalan是不是在出S06之前也出过没那么好喝的酒，但就我自己的认知来看，可以学学kavalan，第一批酒横空出世，直接打了所有质疑者的脸。
希望几年后能看到很好的海市产品。

格兰少纳：立马就换了，赞！

格兰少纳：嗯嗯，那是当然。

想不清楚：少纳兄你太敏感了，或许海市的这款酒，你不喜欢。但是我觉得对麦芽星球其实真没什么大的影响。在海市刚刚问事的时候，我在别的群里看到了很多舔狗对这个酒的各种各样对这个酒的嘲讽，多恶毒，多恶劣的都有。喝过的朋友也有蛮多觉得，虽然说不上很好喝，但是总归是国产威士忌的一个尝试，你愿意选择希望的话，就只能继续做下去。对星球来说，有多影响，可能还更多人关注

雪莉就是桶强：谢谢您的意见，我们以后也会本着少说话多做事的原则，认真酿酒，希望若干年以后我们的酒也会被大家认可。

雪莉就是桶强：其实山海经我们本意的定位是山东海市

格兰少纳：酒标写啥不重要，最重要的还是酒本身的质量，完全没有说抄袭的意思。
我提山海经IB这个事情是想说，如果嬴鱼做得好，山海经IB那帮人跪舔还来不及呢，肯定不会大力澄清。

格兰少纳：主要是外面人对嬴鱼酒质的看法，在我了解到的信息来看，比较一致。。。
而且我自己喝过之后，对这个酒质的看法，也与他们比较一致。。。
所以才在威悦人生板块上来谈，而不是在建议投诉板块来谈

鬼束石燕：我觉得让消费者自己投票就好了,喜欢的就买,不喜欢的就不买,喝过的发酒评发声音给没喝过的作参考,其他随意

雪莉就是桶强：老乡你好

格兰少纳：嗯嗯，也许是我有点敏感。
那些恶毒的嘲讽我也看到过，确实显得他们非常LOW，基本可以屏蔽不看。
我自己喝的感觉是，现在虽然不太好喝，但说不定过几年能变得柔滑醇厚。
作为大陆很有希望的威士忌酒厂（可以这么说吧），其实还是希望海市能够多多尝试，做好品控，耐心等到自己的S06问世那一天。

格兰少纳：作为威士忌爱好者，作为国人，是期盼和祝愿的，但匠人的精神很重要，很重要。
说得真好

格兰少纳：嗯嗯，祝福

chek3：我现在比较期待新到这批波本桶，看看几年后啥表现

duodio：非常同意这层。更感谢少纳兄对麦芽的爱护和喜爱，看的出是绝对是真爱啊~ {:4_145:}
我说几个自己的观点：
1. 一支酒的好坏还是要看个人，不盲从，这点我不想赘述了，赢鱼能上市销售也是经过近30人品鉴后得出的结果，不是拍脑袋的产品；
2. 确实有人抓着年份短的问题一直对赢鱼有些意见，但是赢鱼确实是按照国标装瓶，工厂是不是在用心的做，我觉得答案应该是肯定的，不然不会等到已经陈年3年了，才放出消息；
3. 路人抓着伯爵问是不是烟台的某酒厂，那也算了，麦芽的用户应该都看过班长的那篇海市访谈，我就不多说了；
4. 同样是班长访谈里的内容，为什么海市酒厂没有好的桶，文章里都有，确实是起步阶段，很多东西在摸索，当然这也带来一些风味上的不足，需要慢慢改进；
以上几条其实赢鱼发售前后都已经讨论的蛮透彻了，我再搬出来也不过是炒冷饭。
对于穷奇，这支酒不是麦芽包桶，是酒厂自己的系列产品，麦芽酒标设计不过是一个提升热度的活动吧。至于这支酒到底是什么水平，只能说拭目以待吧。

jjkmlss：咦只有我一个人觉得海市作为一个新厂完爆齐侯门吗{:4_174:}

penumbra：扯白了就是情怀不能当饭吃，200多作为常规消费品跟走量的Talisker，Clynelish根本不在一个水准上。

格兰少纳：仔细想想，考虑齐侯门行货的价格的话，还真的是
不过齐侯门还是出过不错的东西，海市我们还需要再期待一下

格兰少纳：我说几个自己的观点 ...
嗯嗯，这个怪我，我直接理解为麦芽星球包桶了

铁男1979：我去，不会吧﹉

jjkmlss：唉只有我觉得海市桶强比talisker storm好喝吗....

jjkmlss：我尝过海市那个60度+的白葡萄酒桶感觉在200上下还挺好的啊，齐侯门那一系列三四百甚至八九百的5年酒我就比较懵

chek3：没关系。
正好借你这个帖子说明一下，估计也有很多人认为是麦芽包桶呢。

jjkmlss：齐侯门算好的了，起码建在艾雷岛，至少可以抓住泥煤爱好者这个根基。
今年才是新厂之年，各种14/15年建立的低地/斯佩塞/爱尔兰/日本厂毫无个性的三年乐色会雨后春笋一般出来的，到时候说不定少纳会觉得海市质量还不错

penumbra：我只喝过Talisker 10和57，觉得在同等价位好过61.8%的酒，风暴还没试过。

jjkmlss：有次wsh给我寄过一个海市白葡萄酒桶62度的分享瓶，不知道是否就是赢鱼，我当时给了82分，跟wsh说了一声没写9p。刚才看了一眼t10我给的也是82，算是扯平了。全程初次装填葡萄酒桶+桶强，250以下就没这个属性的威士忌，个人口味不论，至少从商业上来说肯定是成功的。

penumbra：{:4_196:}那拿你的话还回去，单桶低年份OB艾雷岛+桶强，就没这个属性的威士忌，个人口味不论，至少从商业上来说肯定是成功的。

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-3-8 14:34
那拿你的话还回去，单桶低年份OB艾雷岛+桶强，就没这个属性的威士忌，个人口味不论，至少从商业 ...
p大搞错了吧，齐侯门的雪莉、马德拉、波特系列都是动辄6000+装瓶量的。
要是单桶确实无法替代，就怕是laphroaigh triple cask高两度。

penumbra：我说的是700+的单桶系列呀。

先生.杨：楼主是不是这个意思。如果时光倒流，希望能再隐忍几年，出一个陈年时间6年左右的威士忌，如果那款能惊艳世人，那么作为麦芽首批享用元年单桶的用户，无论从情怀层面还是客观评价都会更加由衷的心甘情愿舔海事，毕竟赢鱼表现出了一些短板。时光倒流是一种毫无意义的假设，但是仍然想提出来，我想是真的有太多期待了，当然这种期待不是给酒厂的压力，而是变成满满的祝福。

子路home：曾兄仗义执言，第一板41度确实，，，，顺风白马哪个不比它好。第二版赢鱼的香气我实在太熟悉了，就是teeling的new make那种加一点果香，确实，问题我觉得在于桶味实在太浅了，还基本上是new make那样的酒，不过香气里面的果香还是不错，68度的口感也显得不是那么猛烈，还是值得肯定。希望这次这个能褪去火气，多点陈年带来所谓香气，把桶吃足，期待中国出现好威士忌。 @雪莉就是桶强

jjkmlss：我说的图里这些。而且布赫拉迪的单桶发售也都是千元以下的，还达到10年，齐侯门的单桶10年发售价要1000+了。

penumbra：我是指这一套产品http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4567

子路home：齐侯门其实我觉得产品也还行，就是定价确实，确实，年轻，想快点追上老前辈些可以理解，但刀不能向消费者割，一个wine cask finish50度的都是800+ws，确实有点，，，，，综合素质应该还略逊乌干达

leatv：对于这些贴,我比较喜欢,因为发出不同的意见,表达不同的意见,让大家好有交流.才有改变革新.赞一个.{:4_143:}对于海市威士忌,我没喝过,不于评论.

jjkmlss：最后证明齐侯门本质就是个海市？

n41h：国内酒业如此混乱，相关标准概念模糊，海市能坚持威士忌高标准的制法还是值得称赞的
剩下的靠时间去证明

penumbra：是呀，把情怀当饭吃的酒厂。

wxt1221：。。。J老师的聊天技巧值得大家学习！

ZD4567：安东尼 威尔斯看了您这话 会不会诚邀班长去自己酒厂参观呢

猪肠剑：希望国货品质越来越好

jjkmlss：您发个邮件问问

wxt1221：说白了还是公信力不足，第一款桶强各个方面都给人仓促感，酒标设计。。错别字。。，酒质尚且不论，这种比较仓促的感觉和不太专业的表现会给消费者很大的不安全感，而且于国内酒业发展形式来看，烟台这个地方有关洋酒的负面新闻也多，再者基础款上架确实早了一些，各个电商铺货甩卖的价格定位，这一切可以归根于资本市场的硬性需要，但就怪不得别人吐槽了。万事开头难不能等同于万事开头乱，作为一个单纯的威士忌爱好者，我完全支持少纳的观点。

想不清楚：可能按照酒厂的资金情况，投入情况，齐侯门还不一定有海市投入大。齐侯门到处都在卖苦情、匠心精神，每一个步骤都严丝合缝一丝不苟。但是我看到的材料，齐侯门是个非常小的酒厂，各方面的资源投入都很有限，每年生产的酒，甚至不如一些大酒厂倒掉的酒。唯一的区别就是齐侯门员工和调酒师都是英国人，有一定的威士忌文化底蕴吧。过几年海市超过齐侯门指日可待

sim3135042：酒香不怕巷子深，坚持就是胜利。希望国产威士忌越做越好。

广州佳少：楼主入情入理，但更支持国产做精做强，新人期待海市质量产品面世。

jjkmlss：同感。其实单一麦芽这事情上，苏格兰比亚洲真没什么先发优势，属于二三十年就能赶上的差距。以后新厂之间的差距会越来越小，4年5年的时候大家还会为苦情故事买单，12年你呢？去年齐侯门开始出12年，离泯然众人也不远了。

whisky666：你这么说。。云顶怎么办:lol同样小产量，纯手工，还养一大堆员工。。价格同样感人:lol

whisky666：支持少纳，国产威士忌，唯一觉得牛逼赶得上苏格兰的。。。是东爷。海市没喝过不评价，也许买一瓶穷奇试试吧，希望有惊喜。

想不清楚：我们最好还是别再讨论齐侯门了，被一些喜欢齐侯门的大佬看到，要骂死我们了。竟然敢拿齐侯门和海市相提并论。手动狗头。

bigshark2000：做事情就要认真做，做好做到极致，卖两年的酒，酒标错别字，花600块设计酒标，只会让人觉得不正经，不踏实，太浮躁。海市喝过，老实话，属于无法下咽类型。旗帜鲜明的支持少纳大佬，不要把消费者当猴耍，你们的所作所为以后都会有相应的回报。

太阳雨：国威，买瓶放着，有个话题可以吹。

想不清楚：云顶的很多产品我喝过，齐侯门和云顶比，差的不止一点半点。我在the peat喝过6款齐侯门的酒，真的是省钱系列了。

ZD4567：俺齐侯门未开超40 俺觉得能把价格骂下来有什么不好呢（除玛吉湾太水外 其余质量可圈可点）

太阳雨：12年的未看到，10年的价格就让人吓一跳，比云18还贵。

bluestdkwang：我觉得楼主从消费者角度出发来说，说的没毛病，虽然我买了赢鱼还没喝，短酒龄和葡萄酒桶肯定会引来一些质疑的声音。但反过来想想，国内认真想做威士忌的酒厂有多少？国内起步困难很好理解，威士忌酿造经验少，威士忌风味大部分都靠桶，桶的渠道哪来？都需要摸索和积累，亚洲日本、台湾甚至连印度都能做好威士忌，那如果海市愿意认真做威士忌，做为消费者我愿意给它一份期待和支持。至于为什么不多陈几年再卖，一方面可能探索一下市场反应，另外么回笼一些资金，毕竟做酒光有情怀是不行的。当然做为消费者，我与楼主一样，从目前一些质疑声音来看，产品力肯定有待提高，希望海市能拿出过硬的产品，狠狠的打在质疑者的脸上。

penumbra：我觉得Kilchoman在艾雷岛上，能接触到的资源（桶，前辈经验。。。）、资金压力和比较成熟的市场，和海市完全不在一个起跑线，不过现在都有些消费情怀的嫌疑。

penumbra：国内现在9年的本地大麦和齐侯门10年雪莉单桶的价格真实看不懂。

ZD4567：penumbra 发表于 2019-3-8 15:36
我觉得Kilchoman在艾雷岛上，能接触到的资源（桶，前辈经验。。。）、资金压力和比较成熟的市场，和海市 ...
很对正因如此海市不易加油吧把质疑当动力后续产品让质疑者羞赧吧

Xsharp：赢鱼一瓶已下肚,灵是不太灵的.......,感觉还需要时光的沉淀.

jjkmlss：我查了mom上kilchoman的10年+单桶也是1400多啊

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-3-8 15:11
同感。其实单一麦芽这事情上，苏格兰比亚洲真没什么先发优势，属于二三十年就能赶上的差距。以后新厂之间 ...
{:4_196:}我赌五毛，过二三十年亚洲也出不了一个云顶。

penumbra：{:4_196:}1400我也看不懂，没毛病呀。

想不清楚：我觉得齐侯门唯一能赢的一面就在经验和资源(特别指一些需要人情，而不是钱的资源，比钱的话，外国企业和国内还是有差距的)上面了，当然我没去过海市酒厂，我只看了图片

jjkmlss：云顶属于葱油饼好吃的秘诀是必须要我亲手烙。我赌五毛，酒质不下降的情况下，过二三十年云顶产量也到不了150万升。

jjkmlss：请不要加国内二字，你乳SMCC了{:4_218:}

penumbra：{:4_196:}那JJ老师是觉得过二三十年亚洲能出来一个比肩Macallan新厂的品牌喽？

jjkmlss：已经出了，8848手机{:4_218:}

格兰少纳：您说的非常对，这也是为什么我一直在提S06

penumbra：{:4_196:}我現在都喝不起雲頂了，還不能噴兩句？

西北转西南：海市赢鱼出来买了几瓶，出于信仰和纪念意义，就酒来说，协调性还是差了不少，风味轮上初见雏形，但目前赢鱼的风味导向我是不喜欢的。长远看，情怀代替不了选择，还是希望海市越做越好，好酒越来越多，以后继续支持。

做不了盖世英雄：支持曾总，也希望国产威士忌多些沉淀后展示出来更好的风味

格兰少纳：万事开头难不能等同于万事开头乱。
汤神说得太好了

格兰少纳：东爷的我还一次都没喝过，确实不清楚

penumbra：{:4_196:}乳滑了。

alanzsj：中肯。赢鱼和金车都可以算是我的入坑酒，我自认为是一个理性的消费者，我也明白同等价位选择很多，但从感情上来说，还是愿意支持一下国产品牌的，希望他们不要辜负大家的一番热情和热血。
“吸收输入外来之学说，不忘本民族之地位”
不光是酒，很多方面都是这样，需要塌下心来做事情，有些可能还没有熬到出头之日就消亡了。怪可惜的。理想和现实还是挺难都如意的。

tttww127：那我就不开赢鱼了，但是穷奇还是会买，希望能收齐一套神兽

wxt1221：。。。希望出个“百万雄师过大江”系列，穷人就喜欢看有钱人为所欲为:P

ZD4567：格兰少纳 发表于 2019-3-8 15:58
万事开头难不能等同于万事开头乱。
汤神说得太好了
图难于其易 而不同于万事开头乱组织参观酒厂听取意见也是厚积薄发的表现但仍希望酒厂以后不断听取不同意见兼听则明毕竟爱护酒厂珍惜国产的层面更大

麦芽：海市作为大陆威士忌的先行者之一，对于威士忌有着饱满的热情，同时也踏出了国内大多数制酒者难以踏出的一步。
既然作为先行者，探索必然是少不了的。海市酒厂在酿造这首款威士忌的同时也做出了大胆的尝试：将国内的葡萄酒桶运用到了威士忌的陈年当中。这是一次较为成功的尝试，使得该款酒在并不长的陈年之后，有了一定的油性并在风味度上有了一定量的延展。
我和少纳是同时喝的海市分享瓶，这款酒入口有气势饱满干净，有明显的香蕉、芒果等热带水果的气息，但是由于陈年时间不足，酒体略显粗糙，中后段也确实有所欠缺。这是一张空白的画卷，我们既可以看作是试作款的缺陷，也可以期待它能在今后成为闪光点。
至此，海市给予我们的印象还是非常值得期待的，我们甚至戏说这也算是喝过大陆版kavalan的new make了。
但是接下来的一些插曲就显得有些美中不足：酒标的画风到是其次，内容的选取确实有待商榷。最重要的是酒标的字都有写错，这......
少纳对威士忌、麦芽星球都非常的有热情，不然也不会发这篇文章来招人嫌弃。
附上一张嘉年华我和少纳的合照吧，比较高大英俊的那只猫是少纳。

太阳雨：金车S6出街前，金车酒厂的酒是否已经有出街？完全等了6年才尝试入市场？

先生.杨：赢鱼推出之后酒厂才拥有自己的波本桶，穷奇是不是多陈一年的赢鱼就不追究了，但那一批波本桶，真心希望能在合适的时机开封

想不清楚：价格下不来的，你的标准，定位，定价已经高了，再也不会降低了

狄更斯：不是样品了，已经是成品了，作为消费者的角度个人觉得可能着急了一些，再沉淀一段说不定效果会更好。

chek3：你的出现让我眼前一亮

chek3：少纳的文章不会遭人嫌弃。
我只单纯嫌弃你。

smellycat：大佬你还是只说你不买的酒吧:D

tttww127：有钱人收麦卡伦，我们穷人收国产也不错，买酒一半是情怀，新酒厂这么做其实很好，回笼一些资金用于再开发，也让人有收集的兴趣，提高关注度。如果酒厂只出那个几十块的跑量货，我个人是不会买的。
以后还可以出唐诗三百首，百家姓的故事，成语故事，圣斗士，水浒，三国。其实台湾人没少干这些事:lol

格兰少纳：对对，这个也是之前我提到的疑问，不清楚当时是早就有货出来，还是S06横空出世

duodio：这个问题早就讨论过了，并不是长时间桶陈一定等于高品质的，特别是葡萄酒桶，常年桶陈可能会起反作用，酒厂也很重视这个问题，已经把一部分桶转到不锈钢桶停止陈年了。剩下还有一部分桶在继续桶陈。等波本桶到了今年可以开始蒸馏新酒进波本桶，再过几年相信可以看到更丰富的产品线，以及调入波本桶后更加平衡的国产威士忌

麦芽：我只单纯嫌弃你。
mua~不要嫌弃我啦~

tttww127：不是大佬，买的都是便宜货，儿子一堂英语课能买两瓶赢鱼，支持一下无妨

格兰少纳：一说起我们一起喝海市，我就想起了有人在旁边泡空姐，完全不理我们
@做不了盖世英雄
咦，这怎么自动就@到了空姐杀手呢？麦芽这个功能好，要推广:lol

太阳雨：苏威价格一路高，转投美威，爱威，加威，目前还好，偶然也会遇上良心款。

chek3：来天津让我爱你一次

狄更斯：汤大鞭辟入里

smellycat：我是开玩笑呢好像所有的酒你都买了:D

哥哥碉堡了：200块也是有很多酒厂的酒跟泰斯卡，小猫没法比，那些酒厂又如何？

太阳雨：如果真的是横空出世，我认为他们是神。

duodio：话说成都有好的dk场子吗

做不了盖世英雄：没有的事，没有的事！

格兰少纳：DK场子是啥？

penumbra：爱好者们喝过一次后，就会比较少再喝这个厂了。

ZD4567：狄更斯 发表于 2019-3-8 16:28
说白了还是公信力不足，第一款桶强各个方面都给人仓促感，酒标设计。。错别字。。，酒质尚且不论 汤大鞭辟入里
公信力不足是个万能桶什么都可以往里装拿公信力不足说事几乎都是正确的可真相是--拿公信力不足说事逻辑上等于没有公信力 公信力不足可忽略不计剩下的只能佩服超高表达技巧

麦芽：请温柔对我:$

chek3：问问川爷，我温柔吗？

麦芽：可能不是麦芽的功能问题，是某些人已经泡空姐泡到天怒人怨了
到哪儿都是这个待遇
哎，下次再不人手发个空姐，真的说不过去了

麦芽：温油

哥哥碉堡了：赢鱼这酒喝过以后对于我来讲肯定属于是不会再花钱回购的酒。但是喝过以后不会在回购的酒太多啦。

penumbra：这种酒本来就很多，也没什么，但因为什么噱头，让很多人知道了，去购买了，就涉嫌贩卖情怀了呀。

哥哥碉堡了：什么噱头？国产？这本来就是事实啊。正常的宣传没有虚假广告没问题吧。

penumbra：我说的是贩卖情怀，哪里提到虚假广告了？
勿回。

chek3：还是市场自由选择吧。
只要不是虚假宣传就行。
有愿意为情怀买单的，有愿意为包装买单的，有愿意为名字有好彩头买单的（刚听一位红酒从业者说，奔富407涨价的一个原因居然是寓意七上八下，哈哈哈），所以看消费者自己选择吧，只要不是欺骗就行。

做不了盖世英雄：呸！我哪有空姐！

penumbra：唉，可能是上一只鳄鱼标小猫的原因吧，导致期望过高。

wxt1221：你大爷。。。汤大鞭辟入里。。。你个老污龟！

wind4inlove：

格兰少纳：wind4inlove 发表于 2019-3-8 17:40
头像上那位？
川航、成都航空，提我张总的名字，能给你找到比头像上漂亮百倍的空姐

wxt1221：你们语言交流能力是真的强

chek3：理解理解。
有好的包桶资源也可以提供一下。

做不了盖世英雄：别听他们瞎说，我谁也不认识的

做不了盖世英雄：少纳哥别这样！

狄更斯：明明意思是汤大，鞭辟入里。硬要断句成汤大鞭，骚到起飞还要诬赖我，啧啧太流氓。:lol

smellycat：现在大部分的东东不卖情怀不卖信仰根本没法卖出去

ZD4567：我更怀念汤神酒评的既视感如梦如醉

狄更斯：汤神酒评的风采那是又有画境又有意境，曾经感觉这该是非常有内修的一个人，认识了才发觉........嗯？怎么有点不对！！！;P

penumbra：喝lagavulin，喝clynelish撒。

ZD4567：听您一席话 我十分想认识汤神定有火花

子路home：汤大以鞭辟之，入里，嗯

狄更斯：ZD4567 发表于 2019-3-8 18:26
我更怀念汤神酒评的既视感如梦如醉
没注意又多发了一次{:4_95:}

狄更斯：那这摩擦的温度有点高，操作上一定要注意安全啊{:4_214:}

ZD4567：我注意了再多发一次--青岛威友十分想见汤神

狄更斯：你可以私他{:4_173:}

ZD4567：狄更斯 发表于 2019-3-8 18:54
你可以私他
我有老师鬼叔微信想请老师征求汤神意见 谢谢您的建议

狄更斯：好吧{:4_196:}

其实我可狠了：顶一个:)

wxt1221：大神们这是春天了啊！

smellycat：拉加维林基本上确认过眼神不是我的最爱，那一股子人参红枣汤味啊，虽然我只喝过16和8。
克林腻利希？你说的是麦芽包桶对吧？我穷，不能与谋:D

西北转西南：就喝过的几款非常规款齐侯门来说，做得是相当不错的，有自己的风格，柔美细腻的泥煤，风味协调，咸甜平衡，麦芽香气突出，协调性很好，不谈分值，愉悦度好，低年份做到这个程度眼前一亮。同样吐槽的是它的价格体系，有些喝着不错的酒款参照下价格还是不愿去回购，随着年份上去，这个厂是喝不起了。

wxt1221：来啊:P

世间一双眼：同感。。。麦芽其实就是一个社群，海市每次送酒就是摸着石头过河，买不买帐到底还是用户说了算，我觉得其实没有太必要计较，并不是说麦芽给了个平台宣传了就是给官方背书了。再说了，扶持一家酒厂成长起来，难道不觉得很有意思吗？

penumbra：{:4_196:}家里上百款酒的人接着装？

狄更斯：请问P大，鳄鱼桶是什么时候上线的？好像在我注册麦芽之前，哎哎错过了啊{:4_213:}

penumbra：也在我注册麦芽之前，和别人喝酒时蹭到的，去天津面基三叔估计有机会喝到？

狄更斯：penumbra 发表于 2019-3-8 19:47
也在我注册麦芽之前，和别人喝酒时蹭到的，去天津面基三叔估计有机会喝到？ ...
原来历史这么久远了啊，你觉得喝起来怎么样，我是对这支慕名已久了。

penumbra：89~90吧，再很难找到同价位这么好喝的小猫了。

把猫逮到：作为一个主打休闲娱乐的城市，迪大想玩什么这里应该都有的

smellycat：这倒提醒我了，今晚翻谁的牌子呢

penumbra：没注意，之前没回复上，尴尬。
89~90吧，再很难找到同价位这么好喝的小猫了。

smellycat：我先前只说了厂家这一半，眼壕说出了麦芽星球这另一半，也是和我想的一样。
麦芽作为一个平台，也是需要发展的，如果能和国内的行业以及厂家一起发展，甚至是参与，更甚至是帮助中国的威士忌的发展，那不是一件非常好的事吗。做某件事有可能有好的结果也许没有结果甚至是坏的结果，但如果什么都不做那是不会有任何变化也不会有任何发展，这种大道理大家都懂的不用我来叨叨

cizzn：说的很客观！支持

世间一双眼：完全同意。齐厚门的天时地利人和都完全甩海市十几条街，海市甚至没有人去苏格兰考察过，而去的都是日本澳洲等，我想这其中一方面是壁垒，一方面是没有那么全套全尺寸的设备，借鉴意义不大，而齐厚门完全是土生土长的。我非常期待海市在麦芽星球这个最纯粹爱好者的社区的扶持下，慢慢成长，真正成为一个值得懂酒爱酒的人的品牌。

zjzhj1977：我只想知道班长是谁，谁是班长？

chek3：置顶答疑帖的作者 leetianuk

penumbra：就是怎么说呢，要是拿着那瓶鳄鱼标小猫出去给不认识咱麦芽的朋友喝，那家伙多有面子，可是换成拿着赢鱼出去，就有点不是个事了。

工程自爆绵羊：我是一个没喝过的人，理性的选择让我没有选购海市出品，但是我相信成功的蒸馏厂也曾经历过这个阶段，在我们还没有出生的年代，谁也不知道这些蒸馏厂走过什么艰难的路...可以理解喝过的朋友们的感受。

penumbra：话说班长一个人担子太重的话，可不可以考虑开放一下，比如来个命题作文征文，写得好能上首页？

世间一双眼：说到底麦芽没有包赢鱼的桶，最多算是全网首发？赢鱼现在和小猫是不能比，可也许有一天也能达到那个水平。麦芽现在出手，顶多是个baby project ，可如果有一天真的成了，那该多有面~

smellycat：支持Pda大分担班长担子

于小朋友：写得不错

penumbra：{:4_214:}所以现在应该屯几箱赢鱼，等30年后海市发达了，这就是第一版桶强？

世间一双眼：p大最近咋就想这些投机倒把的事，莫非和女朋友好事将近

世间一双眼：:P

penumbra：{:4_196:}么得女朋友了。

ghost720：单麦快消属性不强，受众比较注重的内核还是品质和风味。比较赞同谨慎消费这一点。

chek3：在福州，肉老师一直念叨你的优点。
你可以考虑考虑

白胤何许人也：万事开头难，希望海市不要成为流量明星，做老戏骨，我们会一直在这里。

penumbra：chek3 发表于 2019-3-9 08:40
在福州，肉老师一直念叨你的优点。
你可以考虑考虑
肉老师不是有妹纸了？虽然没见过。