标题：卡尔里拉Caol Ila 30年 1983-2014酒评一则
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7403
发布时间：2018-05-23 10:44
正文：卡尔里拉30年 1983-2014 55.1%
C金色
N刚开始有一点封闭，明显的烟熏，苹果，之后感觉果香溶解在蜜糖中，参杂着一点点柠檬和木头的混合，竟有一些斯佩塞的感觉，比较油润细腻
T入口非常甜，冰糖一样，圆润，中间开始有一些泥煤的风味，之后是柚子皮一样的微苦，酒精刺激在中后段展现出来，桶味不轻
F结尾中等长度，隐约有点泥土，比较干净
C一直不喜欢非常甜的岛酒，再加上酒精刺激感在我看来太过直接强劲，实在是喜欢不起来，还是卡25性价比高
89

飞雨：不喜欢甜的泥煤，那不是很多雪莉桶泥煤都不喜欢了？支持一下酒评。

jjkmlss：我也中了楼主一枪。。。总觉得泥煤酒要是不甜真的没喝头。。。

Garysun：如果没甜，就剩辣了

jjkmlss：主要是泥煤这东西和甜味一样太偏，很容易就失掉平衡感。

yunstar：支持酒评

penumbra：支持酒评。

格兰少纳：怎么说呢，我喜欢那种果味浓郁的泥煤，不喜欢入口甜度超高的泥煤

格兰少纳：我是说这支酒过于甜了，可以说破坏了平衡

鬼束石燕：卡尔里拉很甜,不好想象...
支持酒评

飞雨：我是喜欢甜的，所以越甜越好。卡尔里拉也算是果味浓郁了。。。

把猫逮到：都说泥煤需要甜来平衡，这个好理解，楼主说的果味难道是果酸味，如果是气味，那只好靠闻吧

格兰少纳：各人各口吧，卡尔里拉我确实喝的少，没感觉到果味浓郁

格兰少纳：不是，有的味道可能比较难形容，我知道我喜欢的泥煤雪莉里的果味是什么，但这支酒里是类似于蜜糖的那种单纯的甜

Teddybear：壕酒好酒评，和25的价钱拉开的比较多，好像还是25的性价比好

飞雨：确实，自己喜欢的别人不一定喜欢。

Garysun：嗯，大佬说的对，所以一支好酒看平衡

格兰少纳：是的，这支酒的甜，对于我来说就是破坏平衡的元素

jjkmlss：了解了，这么高的年龄如果还是爆甜的话确实有失稳重

猪肠剑：桶味不轻……看来对于30年这样的老酒来说，桶味不抢戏也属难得了。

dyw99：学习酒评了

Long：支持酒评

jy3222：30年的OB原桶强度--吃桶深（甜的表现）的确很破坏平衡！
支持酒评~

nmdbza：支持酒评