标题：四款顶级lagavulin雪莉单桶对比
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13252
发布时间：2019-02-26 15:25
正文：分享瓶酒评序言：分享瓶酒评只针对我喝到的这一个分享瓶，分享瓶容量大小、分享瓶存放时间长短、装分享时开瓶时间长短、喝酒时主观状态等因素都极有可能对酒评产生影响，因此个人认为分享瓶的酒评可能会很片面，只能作为参考，有能力还是尽量买整瓶来尝试一瓶酒不同阶段的味道。
严格意义上讲，20年这支不能算是单桶，只能算融合桶，不过那样标题就不够高端大气上档次了，所以在这里偷换一下概念。
这四只酒最近经常被大家讨论，价格都在1万到2万之间，评价也都很高，可以说四只都算是顶级拉加雪莉桶。作为拉加铁粉，这四只酒我也都有整瓶，巧的是也正好都有分享瓶，所以在这里用15ml对比一下。单独的酒评之前应该都发过，毫无疑问都是非常好的酒，因此这次只注重对比。
从左至右分别为:
26年：天帝威包桶的lagavulin 26年雪莉单桶，1991-2017，51.7度
23年：赵波尧选桶的lagavulin 23年雪莉单桶，1992-2016 55.7度
MC：lagavulin managers' choice 1993-2009 雪莉单桶 54.7度
20年：lagavulin 20yo 1997-2017 #0001 56.1度（对不起，0002和0003根本上不了台面）
颜色：26年最深，23年第二，20年第三，MC最浅
闻香：
26年轻微的烟熏，油润，沥青，铁腥？医院，
MC青草，有一些瓜果，明显的烟熏，尘土，海风，消毒水，水果硬糖，你们知道拉加瓷瓶15年吗？就是那种味道
23年新鲜水果，浆果，苹果，海风，消毒水，平衡，相对复杂，后面还有一些橙科水果的味道
20年适度的雪莉，似乎有些沉闷，有明显的奶油，一点药水的味道
MC很劲爆，一闻就知道是拉加，那种尘土，消毒水的味道，太明显；26年平稳绵长，香气四平八稳，有老酒的风范；23年闻香变化繁复，轻微的烟熏里有雪莉桶的各种风格，很有意思；20年活泼柔美，甜美的雪莉风格
闻香方面，23年第一，26年第二，MC第三，20年第四
口感与尾韵：
26十分油润，全程拉加的烟熏和尘土在线，中段点点雪莉的风格，草药和巧克力，尾韵超级长，舒服
MC入口圆滑，轻微的甜味瞬间占据口腔，中间口感炸裂，沥青、香料、橡胶、咖啡的味道一起涌上来，很强劲，尾韵长，咖啡的那种甜苦结合
23入口满满的雪莉味道，葡萄，焦糖，中间营火，烟味，之后是肉桂，八角？黑巧克力，尾韵中等，是淡淡的甜味和香料，似乎也有点像咖啡
20入口有点干，葡萄干，橘子？反正就是各种水果，入口甜美，中间有一点点拉加的风味，最后有一些消毒水的味道，尾韵中等，甜和香料
相比之下，20年的单薄太过于明显，相比其余三个，它就像个小甜水，而在单独喝它的时候，体会不到这一点；MC依然冲劲十足，拉加的气质明显，雪莉的风格比较淡化；26年依旧沉稳，几乎有些云顶的感觉，同时层次分明，整体平衡适中，很高级的味道；23年变化繁复，我真的没太喝懂，喝了三次，总觉得每次喝味道都不一样，有时圆润有时干，有时雪莉风格更重，有时拉加的风格也很明显，甚至有一些烟叶的味道，也许这支酒应该开整只慢慢体会吧。
口感和尾韵方面，26年第一，MC第二，23年第三，20年第四。其实23年口感也很好，但是我觉得我没有太喝懂这一款酒，稍微往后靠一点。

darren：顶壕酒横评，沙发

HC半糖：入世尚浅的我，还以为乐加维林只有8、12、16呢。

Oneyunqi：非常羡慕

猪肠剑：看这几个瓶子 ，好像看着白花花的银子……

lsybb1981：支持横评~都是好酒。。。

jjkmlss：fcxm

penumbra：大佬，还缺小弟不，帮忙洗杯子的那种。

行行企企：官家没人啊，好东西都给客家选去了。

baytiboy：分享瓶容量大小、分享瓶存放时间长短、装分享时开瓶时间长短、喝酒时主观状态等因素都极有可能对酒评产生影响，因此个人认为分享瓶的酒评可能会很片面，只能作为参考，有能力还是尽量买整瓶来尝试一瓶酒不同阶段的味道。
有一些人赞同，有一些人不赞同.
但我是支持的,我喜欢买整瓶,不同阶段,时间长短,环境还有心情等因素都会影响到.所以有能力就买一瓶慢慢品尝.

nmdbza：支持壕酒评

yes133：+1

行行企企：赞同买整瓶，要试就试过够，分享瓶到喉不到肺。不解喝。

ADHAN：隔着屏幕都闻到酒香

安翌：银山堆起来的酒，我要爬到什么时候才能到顶！

格兰少纳：谢谢对我的看法的赞同，我也是专门留了各15毫升来做对比

LVSOR：仰望大佬

子路home：这种酒评也就laga王曾兄能发了:D

stylo：羡慕极了！看着都馋

honda哥：我们只能玩玩基础款横评。

Airbag：好可怕...

lianjj555：壕无人性啊

dinclas：23年以44.7度能这么复杂，真是神奇

格兰少纳：打错了，55.7度
老哥水平厉害呢！

dinclas：:lol 我只是感觉44度的话闻香或许能有很高复杂度但是一入口就暴露了

罗梦湖：划重点
“这四只酒我也都有整瓶”

ardbeg~：“这四只酒我也都有整瓶”
轻描淡写，却壕气凸显{:4_196:}

铁男1979：豪爽霸气

先生.杨：有个问题想请教您，消毒水味和医院味 是要表达两种不同的风味吧

世间一双眼：羡慕:D老哥这是把嫂夫人也拉入拉加的坑了吗

格兰少纳：是的，消毒水我个人理解是像84消毒液那种有点刺鼻，医院更清新一点

dyw99：厉害厉害了，就连根本上不了台面的，我也没有！

先生.杨：另外想说一下（无意冒犯），既然是对比，前两款有烟熏，是否后两个都没有烟熏，第四款写了适度的雪莉，是否其他三款没有雪莉，当然肯定不是的，但是同样是雪莉，有时候会描述水果有时候却只说雪莉（雪莉：应该是雪莉桶威士忌风味吧，个人理解会是一些高频率词汇的合集，雪莉一词或许是懒的表现），另外第三款写了平衡，是否其他的不平衡，不平衡的体现是什么，有哪些稍微突出，有哪些及其突出。仅作讨论，因为我自己会出现同一味道用不同词汇，也会有评价多款酒时 每一款都描述不全而且每一款的描述方向都没有交集（举例来说，评价两个人有什么分别，我可以说a眼睛更漂亮一点，b鼻子更漂亮一点，我也可以说a是一个教师，b是一个医生，但是如果我说a眼睛很漂亮b是一个医生，这就不叫对比了）

bluestdkwang：支持横评，另外我也同意有机会还是尽量喝整瓶，有时候分享瓶可能没法全面体会一款酒。。。

想不清楚：这四瓶酒买完可能要7万块钱，其中有3瓶还是很难买的到的…只能无缘喝了。

sunset_breeze：4瓶酒7万！这个专业不在我涉足的领域，告辞

vov1999：仰望下。。。我买瓶DE都要下好大决心:D

格兰少纳：前两个烟熏更明显，后两个没那么明显；具体的雪莉的味道，是我自己的写法而已，有时候喝到了某一种水果的味道，就写出来，没喝到，但明显是雪莉桶的风格，就写一个雪莉就好了；另外闻香的平衡，我的意思是这个酒各方面都有

cowboy：反正。。顶壕评吧，laga也是我非常非常钟爱的酒厂，但是单桶这个价格确实有点囊中羞涩了

格兰少纳：入不了的，一辈子都入不了的

jjkmlss：羡慕的同时松一口气 还好不是Laga粉

penumbra：{:4_196:}不是云顶粉，你的人生已经不完整了，再错过Laga的话。

chek3：这种贴让人看了灰心丧气，觉得自己的人生太失败了。

lelouchcai：少纳 没想到呀！你竟然藏了这么久

fengchunhuan：这几个瓶子看着都挺漂亮:D

飞觞醉月666：这条路太漫长，是否停下脚步?欣赏眼前风光，喝点儿基础款……
自娱自乐

baytiboy：根据自己的财力行事

海鸥玩他：{:4_169:}

五星物语：看来楼主的帖子以后，顿时感觉自己活在社会的底层:dizzy:

格兰少纳：海鸥玩他 发表于 2019-2-27 09:34
川爷，你可是喝泰40都不来的人啊

格兰少纳：三叔一边说一边看着自己的库存，鄙夷的笑了;P

zhubin1987：感谢

chek3：川爷！
少见啊

把猫逮到：做到极致，说的就是大佬这种境界啦

假装风雅：支持横评

格兰少纳：川爷都是看不上这些酒的，叫了几次都不来，说是打篮球，其实也就是为了多跟几位壮汉进行一下身体接触;P

chek3：你泄露了天基

lhb765：这种酒评只能仰望！