标题：四款云顶12年OB捉对厮杀
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7061
发布时间：2018-05-02 11:06
正文：分享瓶的另一个好处就是从不同的平台买的分享瓶，相同的酒厂不同的版本，可能能够对比出有意思的感觉。
四款云顶12年分别是：
Springbank 12yo CS batch 14, 2017年装瓶, 54.2%,应该是换包装的第一个版本
Springbank 12yo CS batch 3, 2011年装瓶, 55.3%，三叔的分享，最后剩了一点，也许已经变味了，拿来凑个数
Springbank 12yo Red Thistle, 1995 年装瓶，46%
Springbank 12yo Ceramic Jug-black，80年代装瓶，43%
由于两只是桶强，两只是常规强度，因此我没有四款一起喝，而是两组分别喝的。
Springbank 12yo cs 2017 batch 14
C金色
N较为浓郁的水果、麦香、香料的结合，香味比较集中，也有一点柠檬或者橘子皮的味道，感觉是雪莉混波本，甜味里面始终有点刺激性
T甜度不低，入口圆滑，酒体还是很强壮的，有一种Nutella的味道，中间有一些深色水果的气息，加上热带水果，甚至有点腐败水果的味道，还有一点类似轮胎的刺激
F中等尾韵，稍苦，有点麻舌头
C这款酒貌似是改包装之后的第一版，往前的一版我没喝过，但是觉得不太像印象中的云顶12桶强，感觉非常甜，浆果的味道，有点像星图4.1
Springbank 12yo cs 2011 batch 3
C金色
N相比新版本，这支酒香味比较淡雅，更加清新，花果香，柠檬，香草，泥煤的感觉要明显一些
T没有新版本那么甜，应该说是中等甜度吧，油性十足，有非常明显的咸味，结尾一点点皮革，冲击力还是比较强
F长，甜中带微苦
C个人感觉第三版的味道要更加偏草本一些，由于我很久都没有喝过其它版本的12年桶强了，没有别的对比，所以个人感觉这两只酒的风格完全不一样，但貌似云顶12桶强都是70%左右的雪莉30%左右的波本，所以版本之间的差别这么大，还是挺有意思的
云顶12 80年代 瓷瓶 43%
C淡金
N非常淡的泥煤，中等果味，一点胡椒刺激，香草，奶油
T酒体圆润，前段很淡雅，香蕉挺明显的，主要是奶油的感觉，味道像不甜的蜂蜜，之后草本气息为主，一点淡淡的烟熏，香料味刺激口腔，之后回归清新的甜和咸
F中等尾韵，有一种蜡感在嘴里，还有一点点香料和淡泥煤
C整体感觉柔顺，油性高，平滑易饮的云顶
云顶12 95年装瓶 46%
C颜色比80年代的淡一点点
N香气非常淡，青草，奶油，咸
T入口油滑，很好喝，感觉味道很复杂，后面有些胡椒
F尾韵悠长，咸奶油一直都在，与80年代非常像的蜡感，口舌生津（对不起我又用这个词了）
相比起来，两者皆有圆润的酒体，80年代的闻香更迷人，泥煤的烟味似乎更重，似乎有一点点雪莉桶在里面（个人臆测，放了一段时间之后更明显了），80年代的口感也更甜，还是有一些不一样，总体感觉80年代的要更浓郁一些吧
总体来说，四款酒相互之间都不是很相似，但都是挺值得一试的威士忌，云顶的低年份真的都挺不错的（因为高年份没喝过也喝不起:(）

chek3：好文,大乱斗！

yunstar：好酒评

dyw99：学习了！好酒评！

penumbra：哇，为什么大家都喜欢老云顶，我总有种嚼老皮鞋的感觉。

nmdbza：支持好酒评

工程自爆绵羊：喝过一杯70-80年代之间蒸馏装瓶的云顶8年，如楼主喝的80年代装瓶一般，后段来得清新的甜，我不知道称之为老酒对不对，反正这个清新的清甜体验我觉得是极好的

penumbra：另外，印象前几版12CS是6:4的雪莉对波本。

wind4inlove：

格兰少纳：是的，还有部分是65:35，基本上就是这么个节奏

工程自爆绵羊：你不说我都没注意到两个壕杯~

工程自爆绵羊：只嚼到一些蜡质感... 没发现老皮鞋{:4_94:}

格兰少纳：百人百口噻，云顶是挺有嚼头的:P

penumbra：{:4_195:}如同泡过煤油的黄瓜。

jiaker：楼主有心了，不同版本横评，从这酒评中受益匪浅。

wind4inlove：

猪肠剑：这个对比，几十年的跨度……

工程自爆绵羊：{:4_95:}这是吃过的过来人...2333

工程自爆绵羊：蒸馏年份差异应该是有的

mg921：深入浅出地将4款酒表述的清清楚楚，好酒评！

版权所有79：这个横评太霸气，必须支持

先生.杨：品质与价格，总有一个扎人心

darkk9999：喝过新旧版的CS，确实新版要甜一点

猪肠剑：原料不同、设备更新、工艺差异……关键是人都已经不同了！

工程自爆绵羊：老酒的魅力~{:4_94:}

工程自爆绵羊：老云顶用的桶...

HUGH90S：

飞雨：支持酒评，不同批次不同年份的对决。

鬼束石燕：支持酒评
这个横比厉害了

格兰少纳：老哥精辟

太阳雨：老酒就是好!

zq7007：学习了，支持酒评！

富特尼有点咸：最近云顶涨的厉害 庆幸家里还有一支12CS 9batch的没拆 看你这么一说 我考虑是不是还要去追加一支新版的··哈哈哈

Long：支持酒评！！！！

格兰少纳：开了吧，这个酒这么多，至少再存五年才能升值吧

富特尼有点咸：还是礼盒装··· 回头买支新的喝喝看

wtdwsd：厉害厉害 支持酒评！意外口舌生津是在一般版本出现 ~

hiori：支持横评，支持大乱斗

乌鲁木齐脉望：高含金量的横评{:4_156:}

Hydroxide：云顶12好酒

yxdc：五感皆钝，直面内心。

llllbbbb：多谢横评，太有参考价价值额

mezhuangzi：支持横评

gzp7288：格兰少纳 发表于 2018-5-2 23:53
开了吧，这个酒这么多，至少再存五年才能升值吧
找了下市场，旧版难找，旧版（黑色版）已经开始涨价了，反而新版随时有。。