标题：团购的Glen Garioch 16个人小评一则
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3329
发布时间：2017-09-08 16:37
正文：北京到成都真是远啊，看着星球里的各位老哥们早早的发了酒评，心里还是痒痒的。
昨天晚上快递终于到了，这次买的拉加DE99，格兰盖瑞16，美格46，开那瓶好呢？想起团购贴里要格兰盖瑞16的老哥相对比较少，就开它吧！
C:暗金偏红的酒色，挂杯明显
N:闻香令人愉悦，花果香味，苹果，热带水果
T:酒体中度，入口圆润，酒精度数令人满意，但也没有味觉的爆炸感，麦芽糖，干果，香料，中段有酒精刺激感，有点发干，贯穿全程的甜蜜味道
F:余韵较长，尾调有一丝不易发觉的柠檬味
这家酒厂的具体位置我还没来得及查询，但感觉有很明显的斯佩塞风格，总体来说是一款甜美温柔的好酒，给人一种冬日的下午躺着晒太阳的感觉。

duodio：听起来不错哦

fanzhaoqing：

建丰同志：芬芳淡雅风格么

C.K：

哥哥碉堡了：酒评顶一个，团购分不够。努力中

格兰少纳：真是有够甜，层次感一般，不算复杂

格兰少纳：不算淡雅吧，挺香的

格兰少纳：反正是能够让我下手的价格吧

四月六月：期待楼主分享拉加DE的酒评。。。

格兰少纳：拉加DE仔细搜搜应该有很多大佬的酒评，萌新就不班门弄斧了

blackrabbit：羡慕嫉妒啊，希望积分快快涨，加入团购行列

其实我可狠了：不错

上海胖猫：看了酒评
有点后悔没有入了

梧仝：顶一个。默默升级中。希望下次可以参与团购

哥哥碉堡了：明天就开团咯，酒单公众号已出

格兰少纳：平时就当度数加强版的威特18来喝了

带着味蕾去旅行：觉得很多酒款的DE款都很赞。赶紧试试~

qoofy：这牌子挺有名堂的嘛 怪不得很多人入坑就用它

上海胖猫：人最怕的就是占有欲i'
那是一种什么都要尝过试过的可怕欲望

小虫子：

梧仝：团购拼酒感觉会实惠很多

格兰少纳：参加各种分享瓶吧老哥，我现在都还有10来个分享瓶没喝完

格兰少纳：是吗？我是这次参团才第一次看到这个牌子

ADHAN：拼团够资格...

tayer：还不够积分，等下次应该可以了。