标题：国际威士忌日当然要用一杯传奇神酒来纪念
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6412
发布时间：2018-03-27 22:11
正文：Laphroaig 31yo 1974-2005 49.7%
C:深琥珀色，tear非常明显
N:轻泥煤带着丰富浓郁的果香扑面而来，一时间不能完全分辨，有焦糖布丁，有热带水果，菠萝，一点点柑橘，之后柠檬带着非常淡的草皮、泥土浮现出来，最后有一点红葡萄酒的香味
T:中度酒体，厚重的水果香气，中段微微发干，后面坚果、香料味道，口感爆炸，极为宏大且持续变化，还有一些疑似红酒的单宁感，微微发酸
F:尾韵极长，有一种口服糖浆的感觉，甜中带着微苦
分享一共只有30毫升，分两次喝完，因此酒评里可能有很多东西没有捕捉到，这只酒喝起来真的有一种惊艳的感觉，一代神酒名不虚传，是我喝过的最好的拉弗格，酒精味非常好的藏在中段，把所有香味都带出来，也许是因为泥煤味道比较温柔，平衡而宏大的味道全程都在，感觉是浓烈的果香带着清新的泥煤在身边绕，好可惜没有跟到那支拉弗格40yo 1960-2000的分享

nexus：支持酒评，特殊日子自然要喝点特别的

猪肠剑：31年，看起来差不多酱油的颜色……没有明显的桶味么？

yunstar：果然老酒啊

工程自爆绵羊：{:4_116:} 哎哟，这个消息应该一大早就广而告之啊。。。我喝了个有点苦的

nmdbza：支持酒评，只能看过当喝过了

chek3：赞

jiaker：这日子我喝PX,唉～没天理了啊:Q

mezhuangzi：壕酒

铜雀春深：壕酒

CmxShAw：能有幸尝一次就好

耳廓欢颜：这个真的赞。感谢酒评。大家节日快乐哈

smellycat：拖家带口旅行中，已经2周没喝了

seadog：请问国际威士忌日是什么来头

tojjy：节日要多喝几种才好

AryaStark：楼主好酒好文，赞！{:3_52:}

把猫逮到：MJ老爷子的生日吧

子路home：虽然不是拉佛格的粉但还是点赞

duodio：世界威士忌日不是5月的第三个星期六吗

格兰少纳：这个好像是纪念迈克尔杰克逊的，叫international whisky day
刚刚我搜了一下，那个叫world whisky day，是2014年确定的

格兰少纳：主要是要开车吧？

格兰少纳：没感觉到，24K好喝;P

seadog：那也可以叫啤酒节啊

版权所有79：一杯酒上百元软妹币没了

seadog：那样的话我猜那天除了不是国际白酒日以外可以还是国际所有酒精饮料日包括国际啤酒日

格兰少纳：其实，上千了;P

流风遗韵：好酒好文，貌似拉弗格18以上的价格都开始跨越式发展啊

格兰少纳：没有啊，25年价格还是可以接受啊，包括27年也是
想想艾雷三杰的另外两个的价格吧

把猫逮到：我是觉得烈酒叫酒，啤酒叫酒精饮料吧

qz1987：陈年就一般颜色都比较深，羡慕楼主品尝到如此美酒

Long：支持酒评