标题：庆祝麦芽回归，发个Ben Nevis 91-16酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4685
发布时间：2017-12-18 13:26
正文：Ben Nevis 1991 SV
C暗金色
N超香，变化挺大的，麦芽，烤面包，奶油，一点巧克力，居然有一点淡淡的烟熏，后期甜瓜浮现出来，橙科植物，复杂的小清新
T入口很圆润，浓浓的麦香，后期有甜味带着草药味，温柔的雪莉
F尾调略甜，长久，有点泛酸泛苦，古怪的味道

好喝的都喜欢：坐沙发，支持专业酒评

古古男：终于可以上了欣赏酒评

公子羽：本威尼斯好酒

mister：有机会试试本10足以。

鬼束石燕：支持酒评

chek3：感谢支持

飞雨：支持酒评

mg921：支持专业酒评

工程自爆绵羊：支持酒评，是老年份单桶么？ 泛苦理解..泛酸这个挺好奇的嘿嘿嘿{:4_214:}

耳廓欢颜：支持酒评，ben10收到了，非常好。感谢3叔分享

mezhuangzi：支持酒评

橙味：橙科植物是 橙子 橘子累的香味么

不可描述先生：支持酒评

nmdbza：支持酒评