标题：康法摩尔四款OB分享瓶简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11060
发布时间：2018-11-13 10:54
正文：分享瓶酒评序言：分享瓶酒评只针对我喝到的这一个分享瓶，分享瓶容量大小、分享瓶存放时间长短、装分享时开瓶时间长短、喝酒时主观状态等因素都极有可能对酒评产生影响，因此个人认为分享瓶的酒评可能会很片面，只能作为参考，有能力还是尽量买整瓶来尝试一瓶酒不同阶段的味道。
Convalmore 1978 24yo rms 59.4
C淡黄
N梨子，稻草，柠檬，轻微的泥煤，最后有一点奶油蛋糕味道，闻起来就感觉比较油
T油润，甚至有些蜡感，圆滑，咸，芝士，树叶，味道挺特别的，后段胡椒，有点辛辣
F咸甜口，尾韵长
Convalmore 32yo 49.9
C淡黄
N酒精味不知为何有点明显，香气有点淡，花香，蛋糕？
T入口奶油，刺激性蛮大的，一点也不像50度左右的酒，麻舌头，辛辣，木质基调的香气，麦香，一点柠檬
F长，胡椒
不好喝
Convalmore 1982-2017 32yo 48.2
C淡金色
N梨子，麦香，奶油，蜂蜜，刚开始有点紧，满满的散发出香味，隐约还有一点香水味
T油润感十足，非常平衡，之后有明显的草药味道，酒精刺激藏得很好，有香料草药胡椒的味道，但并不辛辣
F尾韵较短，胡椒
Convalmore 1977-2005 28yo 57.9
C金色
N稻草，水果糖，香气有点封闭，成熟水果？有些那种水果蛋糕的感觉
T入口果味，中段果味源源不断，菠萝，芒果都有，后面是苹果
四只里面我最喜欢48.2度那支32年，之后是RMS那支，最差的是49.9度那支32年，什么鬼东西那么辣

jjkmlss：厉害了 少纳兄还买了这个

格兰少纳：对啊，之前被安利了说康法摩尔比格兰乌尼更好喝，就想试试

LVSOR：厉害！36年那支少纳兄喝过么？

格兰少纳：没有喝过，这四只都没有什么惊艳的，所以特别想试试那个36年的

lsybb1981：这4支分享瓶也不少钱啊~~~厉害了

stylo：厉害了 少纳大佬

dyw99：少纳兄的壕酒横评很厉害啊！
看起来似乎都不咋样？尤其是按现在的价格……
之前看评论说SR系列的32比36要好，这样看来36也好不到哪里去了，本来还想收，算了，省钱:D

格兰少纳：确实比较一般，不过36评分好像要比这几只都高，有机会还是想试试

guoqun1989：好酒评谢谢分享

penumbra：少纳兄对这个酒厂的整体评价如何？

jjkmlss：跪了 真有钱
我就蹭过36年的 感觉还不错

ZD4567：横评学习了。赞~

nmdbza：看看酒评就好

于小朋友：感谢楼主分享

Oneyunqi：羡慕……并感谢解毒，断了念想

CmxShAw：看看合适 无需品尝{:4_103:}感谢大佬分享

瓷国观察员：围观豪。。。酒评欣赏中

格兰少纳：一共就喝过这四款，还都是小小的分享瓶，谈不出整体评价啊

格兰少纳：我也想蹭36年:'(:'(

jjkmlss：不过wb给的反应也是36年和这几款完全不同就是了
尤其是rms的那个24 我当时还想买来着 后来看serge给的90分 我就知道有多平庸了。。

格兰少纳：但是serge在WF上方的酒厂首页酒，就是这只24rms，明明36年给了94分

jjkmlss：那个首页好像从哪年以后就没咋更新过 各厂首页都有点儿问题
就这种老酒+停产厂 Serge的90和91分之间目测得有20分的差距hhhhh

toomuch：厉害的横评，没想到几款差别很大

假装风雅：支持酒评

格兰少纳：jjkmlss 发表于 2018-11-13 14:27
那个首页好像从哪年以后就没咋更新过 各厂首页都有点儿问题
就这种老酒+停产厂 Serge的90和91分之间目测 ...
嗯嗯，有可能是一直没更新了，比如PE的首页居然都不是女王来访12年