标题：拉加维林十款分享瓶品饮记录
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6773
发布时间：2018-04-15 16:14
正文：2018年以来陆陆续续入了不少分享瓶，清理发现居然有10款拉加，这里就放到一起发，以后还有机会喝别的拉加，也会更新到这里。特别感谢各位在麦芽的不在麦芽的大佬开分享，我才能有机会喝到这些平时根本么机会喝的好酒，话不多说了，先上分享瓶全家福;P
分别是：Lagavulin Jazz 2015 55.4%
Lagavulin Jazz 2016 54.5%Lagavulin 16yo 白马 烫金字版 80-90年代 43%
Lagavulin 25yo 老版 57.2%
Lagavulin 25yo 新版 51.7%Lagavulin 21yo 老版 1985-2007 56.5%Lagavulin Feis Ile 2015 1991-2015 59.9%Lagavulin Feis Ile 2017 16yo 56.1%Lagavulin DE 1991 43%
Lagavulin DE 199143%
拉加2017 feis ileC淡金色N泥煤，烟熏，沉闷的甜味，有水果味，苹果？T中度酒体，甜度高，蜂蜜，同时有很重的泥煤感觉，冲击力强劲，淡烟熏，这几种味道一起袭来，一起散去，剩下甜甜的口感，有点单调甜甜甜！一点也不平衡 拉加25yo 新版 C淡的焦糖色，挂杯明显N浓郁的深色水果，夹杂着明显的灰尘感，以及医院的味道，有一点点烟熏，不明显，果味与泥煤感交杂，复杂的味道直冲脑门，一种浓重的馥郁。加水之后，泥煤雪莉的风味凸显出来，有一种焦糖混着茶香的感觉，个人非常喜欢T入口感觉酒体很沉重，浓度或者说粘性很大，甜度中等，刚开始果味明显，一种止咳糖浆的味道，中间有点偏干，有一种清新的感觉，柠檬？后面有浆果的味道，最后是一点熏肉和皮革，尾调很长，糖浆和烟灰混杂的感觉。整个过程都有中度的泥煤风味在萦绕，可以说，口感与闻香非常一致，平衡度达到了极致，泥煤雪莉烟熏，算是我喝过的闻香最好的拉加之一，这支酒感觉很像21 拉加25yo 老版C金色偏淡N焦炭，海水的腥味，草木，李子，放了一段时间以后，香蕉，芒果？T卧槽这个酒精融合度，丝毫没有57.2度应有的冲击，整体感觉十分顺滑，油脂感很强，平衡度满点，但味道显得有些单薄，基本上就是水果味与泥煤混在一起，果干，一点烟熏，层次感不明显，也不是很丰富，结尾有一段烟熏的冲击，最后口中残留的也是烟熏味总体感觉四个字，平衡易饮，但是这么贵的价格，真的觉得不值 两款拉加DE 91 96与99的对比略显沉重的灰烬味道，浆果，海藻相比之下91的雪莉气息要重一些，有一种高年份的类似于21的感觉，96明显更清新，类似青苹果水果硬糖的味道略明显，而99的闻香与96比较相似，隐约感觉99好想要更加淡雅一点，反正如果互换一下我肯定是闻不出来99非常平衡，96明显甜度更高，烟熏味道更加浓郁，91奶油味明显，中段淡雅有嚼头，最后烟熏带着淡淡的泥煤一直在口中，很不错，全程的奶油感觉很舒服。 白马拉加16C金黄色，挂杯明显N淡泥煤淡烟熏，有一点柠檬，水果，一点点麦香，闻起来很舒服，活泼，有点像jazz2015T有一点点甜味，中间烟熏明显，海风，之后是泥煤烟熏的冲击，最后烟味收尾F尾调很干净，不长，但嘴里一直有烟味 Jazz 2015N暖烘烘的稻草堆，水果硬糖，感觉气味一直集中在鼻头上方，很温暖很特别，果味浓厚，不像拉加T酒体饱满圆润，入口非常甘甜，蜜糖，苹果中间泥煤味道主打，橡胶，最后是甜味和烟熏，腊肉，层次非常明显 Jazz 2016N感觉比2015更年轻一些，比较活泼，有一点海风气息，淡淡泥煤，也是水果味比较明显，青苹果，李子T清新的水果味，梨子，海盐，最后非常淡的泥煤和烟熏同时出来，尾调微微苦 个人感觉这两款jazz真的是轻松易饮，果味十足，喝完之后一脸愉悦，我很喜欢这个
Lagavulin 21yo 1985-2007 56.5C深琥珀色N一开始闻起来几乎不像拉加，有很多果味在里面，尤其是浆果的感觉，带一丝非常淡的柠檬，很馥郁很活泼，坚果，海草和朽木的味道，略显沉重加水之后果香更加浓郁，T厚重酒体，入口有水果硬糖的微甜，橡胶，中间明显发干，有一些烟味直到最后，还有黑色浆果的味道，甚至有点发霉的感觉，有灰尘感，有一些香料刺激，泥煤重雪莉的感觉尾调不算长，但相对干净，这款酒前面有这么重的风味，这一点很好。而口中的烟味久久无法散去 这只酒我买了两个30毫升的分享瓶，喝了一次之后灌到了一瓶里，之前单喝的时候觉得新版25年更好喝一些，最近对比了一次，发现21这支果香更加明显一些，而25那支更有拉加的风格
Lagavulin 2015 feis ileC金色N青草气息，淡淡甜味皮革，有一点灰尘的感觉T灰烬，烟熏鲑鱼，喝起来就像闻起来一样，有一点甜味F尾调很长，一点甜一点烟熏烟熏泥煤雪莉贯穿全程，变化较少，但总体十分平衡
10款分享瓶喝完之后，自己对拉加这个酒厂有了个基本的了解，也坚定了拉加在我心中前三位酒厂的位置（以前是第一的，最近喝了不少拉弗格和云顶，把他们三个并列第一吧;P）。个人感觉自己也算个摇滚乐迷，平时也收了一些黑胶，我觉得拉加对我来说就像齐柏林飞艇乐队，沉重，宏大，包罗万象，这里也把前段时间写的拉加16与齐柏林飞艇乐队的感受发出来。
齐柏林飞艇最有名的应该是Stairway to Heaven，就像拉加维林16年在单麦中的地位一样，一首天堂的阶梯不知道登上了多少20世纪摇滚乐TOP 5的榜单，宏大，迷幻，包罗万象，略显晦涩的歌词加上Robert Plant高亢华丽的音色，再配合Jimmy Page无与伦比的吉他solo，几乎无法用语言来形容。而拉加16，因为一些众所周知的原因，在国内这个价格区间内几乎没有敌手，泥煤风味阴柔但又贯穿全程，烟熏的感觉也容易分辨，一点点甜味恰到好处，多喝了几口之后仍感觉味道十分复杂，能感受到干果的味道，还有一丝淡淡的咸味。
之前看很多别人的酒评，都说拉加16有一点点红茶的味道，自己喝了很多次却没有尝到，所以一直不好意思乱写酒评。有一晚因为工作心情不佳，在家自饮自酌，突然就一时灵光闪现，感觉到了那一点点茶香，而音乐也正好播放到了your stairway lies on the whispering wind这句歌词，boom！那种狂喜令人眩晕，一扫心中的阴霾。是的，我觉得拉加16就像Stairway to Heaven这首歌，泥煤烟熏给你冲击，淡淡甜香让你愉悦，最后还留给你一段茶香让你思考自己的路，把空白留给最真实的自己。

hiori：赞赞赞，好酒好黑胶，好酒量，佩服楼主

先生.杨：信息量略大，酒量也大

工程自爆绵羊：收藏收藏。。

penumbra：好贴给赞

格兰少纳：都是分开喝的啊:lol不然这么多一次喝，哪里遭得住

nmdbza：除了点赞还能说啥

solemn728：黑胶壕，补多份37年就毕业了

seadog：最近大佬们都是批量喝酒批量发评啊

格兰少纳：上个月有大佬开了37分享没跟到，下次有机会一定要试试啊

djforyy：这么放大招，太凶了！！！

53386395：拉加是我心头好，喝啥也都忘不了！

hiori：补个黑胶系统吧:D

施华洛世奇：:Q一杯拉加16，就让我思考人生，哈..............

yunstar：希望有个评分啊

太阳雨：全部都是顶班的东西，普通老伯姓咋玩啊!

Neo12345：决定了要撸一支de1991等30岁喝:lol

工程自爆绵羊：{:4_101:} 获得成就【喝遍拉加维林】

鬼束石燕：原来拉加还有这么多款...

newton：品酒文赞

tojjy：阵容强大

wtdwsd：支持酒评 厉害厉害

wtdwsd：支持酒评 厉害厉害给大佬递红茶 大佬海量 大佬辛苦了！

rubylover：这个对比酒评太全面啦，赞一个

石破天惊逗球玉：这个牛逼了！！

jy3222：同款横评
拥趸之作
功力深厚
爱心满满

猪肠剑：都是收藏级的酒款

乌鲁木齐脉望：了不起的酒评
请问：白马拉架比现在的，有多少区别？

四囍别：酒评点赞，厉害！

penumbra：想请教下，个人喜欢16和91de，不喜欢8、12。大佬有什么推荐的吗？

ardbeg~：喝穿喝透喝毕业。。。

把猫逮到：感觉都是限量款啊壕，拉加16喝完有小时候吃豆沙冰棍的尾韵，而且是略糊的那种

格兰少纳：请问：白马拉架比现在的，有多少区别？
有人说白马拉加比现在的版本要更加油性一点，但我没有喝出来
个人感觉应该是老版的果味要明显一些，而且甜的风格不太一样，老的更偏向于水果，新的更偏向于糖浆夹杂熏肉，还有就是老的要平衡一些

格兰少纳：口粮的话就直接喝16和随便哪年的DE呗，我觉得拉加很少有难喝的，除了贵基本上没缺点了

格兰少纳：老哥你这么一说还真是有一点，另外你这头像碉堡了

许帮主：深爱的拉加 可惜没机会品尝这么多款 只能今晚回去喝一口16压压惊

Johnny：

yhr：牛逼…………壕到喝不起啊！

Long：支持酒评

Long：支持酒评

bqice：赞

版权所有79：真是各种拉加开会啊，酒评非常有参考价值

hu0769hu：支持酒评，收藏了

富特尼有点咸：感谢酒评参考 只是无缘喝到这么多乐加

mezhuangzi：这个帖子必须收藏了。。

子路home：曾兄是laga真爱，赞一个

版权所有79：这除了点赞无法用语言表明我的敬仰之情了

格兰少纳：现在也不是唯一真爱了，越来越喜欢拉弗格和云顶啦

llllbbbb：学习酒评中

Eric4288：这个有点太厉害了

llllbbbb：一次性喝这么多舌头不麻么？

格兰少纳：没有没有，都不是一次性喝的哈，都是两三个对比着来的，放一起拍照而已

edmond：羡慕羡慕。

gzp7288：拉加维林\拉弗格\云顶,同好。与兄基本口味一样！

威士忌酒：回家开瓶de

千帆过尽：小白还没喝过的几个牌子的威，已深深爱上拉加16，什么时候有机会一次喝这么多的拉加啊？

sim3135042：好贴顶起，收藏了。

fzq871126：身为拉加粉的我羡慕不已

davidfai：厉害！这个品鉴学习了！

做不了盖世英雄：支持少纳摇滚迷，有时间咱去摇滚现场pogo

墨西哥跳豆：拉加也喝了不少了，最爱16和12cs，还便宜

世间一双眼：现在上麦芽要求真高，不听老碟都不好意思写酒评了;P

djforyy：信息量好大，收藏了慢慢看