标题：拉加维林十款分享瓶品饮记录第二弹
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10340
发布时间：2018-10-14 19:05
正文：分享瓶酒评序言：分享瓶酒评只针对我喝到的这一个分享瓶，分享瓶容量大小、分享瓶存放时间长短、装分享时开瓶时间长短、喝酒时主观状态等因素都极有可能对酒评产生影响，因此个人认为分享瓶的酒评可能会很片面，只能作为参考，有能力还是尽量买整瓶来尝试一瓶酒不同阶段的味道。
拼拼凑凑，又有了十来款拉加酒评，一起放上来：Lagavulin 23yo 1992-201655.7%Lagavulin 20yo 1997-2017#0001 56.1%
Lagavulin 20yo 1997-2017#0002 56.3%Lagavulin 20yo 1997-2017#0003 56.7%Lagavulin feis ile 2018 18yo 53.9%Lagavulin feis ile 1995-2009 54.4%Lagavulin 15yo white horse 45%Lagavulin DE 1995-2013 43%Lagavulin 12yo 2003 57.8%
Lagavulin 12yo 2010 56.5%
Lagavulin 23yo 1992-201655.7C金色偏暗N适度的烟熏泥煤味道，苹果，葡萄干，浆果，末了还有点灰烬，平衡而深邃，很复杂很好闻T圆滑油性，雪莉风味明显，焦糖，成熟水果，非常复杂浓郁，中段开始有一点点烟熏泥煤，橙子，之后是营火，轻微的香料，脑海中有点黑巧克力的感觉F尾韵微甜，适中的烟熏味道C个人认为不如老21那种纯净的好味道，但闻香非常好，是那种一闻就知道好，却描述不出来的复杂感受，雪莉风格明显93
Lagavulin 20yo 0001 56.1N有新版25年的感觉，柑橘，浆果，营火堆，深邃又馥郁，隐约还有一点红茶，非常棒T酒体中度，入口平衡，蜂蜜，奶油，柑橘，最后十分淡的烟熏，很轻微的香料F尾韵悠长，有点苦味，略有回甘92
Lagavulin 20yo000256.3N酒精味有点明显，热带水果，柑橘，灰尘感在三支中最明显，结尾有一点柠檬那种轻盈的感觉，相对另外两只，木质气质更强一些T入口圆滑，蜂蜜，焦糖，非常平衡，好喝，中段开始酒精刺激味有点明显，后面有一点点胡椒F尾韵长，焦糖风味非常明显91
Lagavulin 20yo000356.7N香气比较浓郁，感觉在往鼻腔里顶，有一种热带水果的味道，还有海藻，最后似乎还有一点焦糖T入口比较甜蜜，泥煤风味明显，但酒精刺激感有点明显，热辣的口感有一线喉的感觉F尾韵挺长的，微甜带一点芒果的味道89
C:1号浓郁深邃，2号相对平衡，3号酒精刺激太强了，我有点遭不住。1号可能是桶型的原因吧，明显更加好喝
Lagavulin Feis Ile 2018 18yo
C淡黄色N一闻就知道是拉加，扑鼻的泥煤，烟，皮革，灰烬感，除此之外，还是隐约有一些果香味和海盐在里面，个人感觉香气有点奇怪T入口比较舒适，圆润，花果香比较浓郁，而且比较咸，整体感觉挺丰富的，但酒精刺激性有点强F结尾微甜，有点发酸，似乎还有点咸C容易分辨的拉加风格，咸味一直很明显，整体还比较不错，但是酒精刺激有点强，显得比较烈88
lagavulin Feis Ile 1995-2009 54.4%C黄褐色N烟熏和泥煤，营火，成熟水果，雪莉风格还是很明显的，不过感觉香气似乎有点紧，淡淡的果味，湿绳子T酒体强壮，入口果香味明显，糖浆，苹果，橙子，之后有一些辛辣感，同时有一些木头和香料的味道，肉桂，很淡的烟熏味最后释放。放了一会儿后，雪莉风格更加明显F结尾较长，香料，咖啡味道C总体来说挺不错的，雪莉桶，甜度适中，整体一气呵成，个人比较喜欢，WB上不到90分，但我觉得可以给91
拉加15 白马瓷瓶45%C亮金色N热带水果，橙子，轻微的海盐感，成熟水果，轻微的泥煤，几种味道混合在一起，几乎就是我最喜欢的泥煤威士忌的闻香，可以说极度好闻，有点像老的拉弗格T比较油性，包裹感强，入口微甜，水果，百香果，橙子皮，中间刺激性出来，皮革，烟草味，最后是胡椒的味道，有点咸F尾韵是香料和胡椒C闻香非常非常好93
Lagavulin de 1995-2013 43%C金色N苹果，轻微的橡胶，泥土，奶油，坚果，非常平衡T甜度适中，入口有点单薄，酒体较为活跃，有一定的油脂感，坚果味道十足悠长，淡淡的烟熏一直在口腔中，舒服F并不复杂，也没有多少变化，但是很好喝，平衡易饮C距离上一次喝这个已经很久了，这次是与1991年DE一起喝的，感觉1991是烟熏味更重，1995是坚果奶油更明显90
拉加维林12年 2003、20102003和2010年都是新12年里面仅有的WB评分超过90分的，所以能一次性喝到这两款，感觉还是挺开心的，我是和2017款一起喝的
N闻香风格都非常相似，同款不同年份稍有不同而已，相比之下2003毫无疑问最好，感觉是一种成熟稳重的气质，苹果，一点点烟熏，2010尘土的感觉相对比较明显，有种水果硬糖的味道，而2017就比较单薄了，直接的甜味和烟熏T2003入口非常甜，泥煤的口感很淡，结尾一点烟熏。2010比较淡雅，甜度适中，香料味明显，结尾是胡椒，比较平衡。2017版本入口圆润，十分平衡，但是后段酒精味太冲，一下就拉低了我的感觉

Airbag：为什么人和人的区别这么大？

白桦树：哇，都是我买不起的，长见识了

鬼束石燕：巨.....巨佬.....

zhangyn：专业，酒都是仰视级的

farewell66：这个拉加酒评赞！

LVSOR：高贵...

a86810057：买不起

建丰同志：仰视

mcrana：哇~

whizkit：霸气....

penumbra：支持拉加大佬，看着觉着第一支蛮想喝的，查了下价格还是默默搬砖去了。

jjkmlss：高贵！我买个1991分享还算计半天...最后还没买...

格兰少纳：JJ大佬说的肯定是1991-2016那支单桶;P

格兰少纳：都是分享瓶而已

kogunka：:funk:厉害！这么多差不多的酒，都能写出不同的酒评

把猫逮到：这么多大酒，酒评也是很相近，如此细致入微，人生开挂啊

nexus：每次看到光之礼赞那神圣的光辉，我都感觉我的眼睛要被刺瞎，手动猫头

nhjhla：谢谢分享 好酒评！

子路home：曾兄不愧laga真爱，哈哈

tiger-chi：厲害學習真專業,對於只知道基礎款的我來說:funk:

zhangyn：好多时候，两款相近的酒不放一起喝，时常会搞混，没老哥这么细致:lol

nakuyo：这个酒评太出色了。。

dyw99：对于拉加的对比评论太详尽了，学习！
看了看自己空空的桌面，顿感羞涩。

hiori：大佬可以出个阿贝横评了

hiori：少纳壕的拉加横评值得收藏

猪肠剑：对于我来说基本都是买不起系列……

津液大神：90度仰视大佬

stylo：赞一个这个真的只能看看了

rene：乐加维林有10款，孤陋寡闻了。

许帮主：少纳兄，你是眼馋我们啊，这是怎么样的家庭条件，12年都3瓶一起喝 这个帖收藏了

呆子杨二：太赞了……需要收藏一下。我还在默默的收低价拉加版本……

假装风雅：支持酒评，都是好酒

格兰少纳：哥，我这都是分享瓶，攒了好久才攒出一个帖子来

格兰少纳：拉加虽然产品种类极少，但是100多款OB还是有的

格兰少纳：拉加DE1999，低价高质

格兰少纳：董哥，别这样，有什么壕酒您没有吗？

格兰少纳：好久来成都？

dyw99：拉加真没有啊……学习:handshake

whatqi28039389：厉害！！！！

呆子杨二：DE1999买过两瓶喝过一瓶，95的16年和18年也各存了一瓶。但95之前的太贵，97、98的难找，正处在迷茫中。

世间一双眼：看到酒单我就觉得这帖子简直爆炸:)请问怎样才能像你这样土豪

Glendronach：你不是格兰少纳吗 居然还能如此壕的 喝过那么多lagavulin 博爱

格兰少纳：多纳哥，名字我随便取的;P

wangxi：学习了，真是宏大..

子路home：恐怕要下月

格兰少纳：约约约

子路home：这周有事，下周要值班，11月约吧

kogunka：一款都没喝过，仰望中