标题：拉弗格OB新版三款横评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6549
发布时间：2018-04-03 12:19
正文：跟了三款拉弗格的OB分享瓶，都是新版，一起喝一下，从左至右分别是27年，30年，32年。
闻香：
Laphroaig 27：温暖的麦香，海风，水果硬糖，青柠，总结来说就是柠檬水果硬糖，挺好闻的
Laphroaig 30：比27更加清新，甜甜的柠檬香气，后面是比较浓郁的果香味，一点点碘酒味道
Laphroaig 32：与27和30不太一样，更厚重一点，煤油，橡胶，柠檬，之后是热带水果，百香果，丰富浓郁，好像还有一些坚果
香气我更喜欢32大于27大于30
口感：
Laphroaig 27：相比之下十分淡雅，有点水，水果硬糖、柠檬的甜，中间硫磺味很重，有点苦底，最后有一点烟熏味道浮现出来，比较点睛
Laphroaig 30：非常平衡，油性十足，可能是度数更高的优势，水果，海盐，泥煤的味道在口中爆炸，中间微苦，最后还有一点点非常非常淡的烟熏出来，回味口舌生津，很棒
Laphroaig 32：酒精融合度满点，最开始微甜，清甜，之后是轮胎，药水，硫磺占领口腔，最后是水果风味与泥煤风味一起收尾，梨子，桃子，留下干净的尾调
口感我觉得30大于32大于27，可能真的是度数有优势，味道丰富很多，27有一种硫磺的苦底我不太喜欢
这三支酒的风格还是非常相近的，加上年份都不低，每一支单独喝都会显得果香味浓郁，酒体厚重。而相比起来，27与30风格比较相近，32更加浓郁厚重一点，应该说，这支32年最接近老版拉弗格。个人更喜欢度数更高的30年和果味更加丰富的32年。

xuhuan：壕酒评 还没试过这么高年份的

seadog：萌新只喝过12年

耳廓欢颜：看起来壕好喝:D

猪肠剑：贫穷限制了我的想象力……

nmdbza：支持壕酒评，看过当喝过

jy3222：贫穷增添了我的想象力.........
感谢壕酒横评

penumbra：支持壕酒评，看过当喝过

飞雨：支持壕酒评，最高就喝过15年的，看过当喝过。

darkk9999：鸿沟啊！支持酒评！

HUGH90S：

jiaker：本想今年年内狠心入一瓶拉25呢，一看楼主横评，断了念想了，这一支支的追，得猴年马月啊？

墨西哥跳豆：看过就当喝过系列。夸特桶和10年就很好喝了

fater：可以试试18年

版权所有79：没喝到酒天天看论坛的酒评都觉得自己懂得更多了

格兰少纳：夸特桶真的性价比奇高

鬼束石燕：厉害了....

版权所有79：话说楼主多发壕酒评哈

墨西哥跳豆：买了瓶老板 绿色包装的18年，等有机会开了

53386395：确实壕，分享都跟不起啊，狠狠心想趁出去玩买瓶21呢，看看还是先喝喝基酒吧

solemn728：27的硫味是来自于夸特桶，老哥喝夸特桶不觉得硫味很重吗，30年和32年就是高年份的波本和雪莉风格差异咯，而且还会有种老酒特有的陈味

yunstar：支持酒评

格兰少纳：原来硫味是来自于夸特桶，谢李总指点，我喝夸特桶的时候只觉得很不错，且性价比奇高，没有特别认真的喝
32年的确是有明显的雪莉风，不过老酒真的喝得少，那种陈味目前还没体会出来

jy3222：神一般的点评
风一般的自由

lexander18：确实壕，酒评很棒，而且近乎的年份都能喝出不同，厉害的舌头

tojjy：真想品尝一下啊

chek3：壕与壕之间的交流。

AryaStark：认真仔细 获益良多 谢谢楼主酒评{:4_156:}

乌鲁木齐脉望：壕气冲天{:4_156:}

mezhuangzi：32也有硫磺味儿？那也是过了夸特桶么？

世间一双眼：单帖年份总和最高;P

工程自爆绵羊：支持横评，我先收藏，数年后可能有机会喝到再来重温

mg921：支持酒评！威路漫漫，拉粉的我只喝到18年。

Rice：壕酒壕评，支持，现在发现连分享瓶都喝不起了。

tojjy：拉弗格夸特桶怎么样啊？

格兰少纳：阿贝哥随便一个帖子都比这个高多了:P

格兰少纳：我觉得当口粮挺好的啊，屯屯屯

格兰少纳：32应该是全程雪莉桶，但是我把分享瓶喝完了都觉得还有一点硫味

saicd：真是简洁明了 一击即中

jjkmlss：后面还一瓶smws96这是有多喜欢多纳。。。

lelouchcai：最高只喝过18年

麦芽怪兽：拉佛格党支持

一招打倒熊：支持酒评，同时分别品鉴3款相似的泥煤真的不容易，楼主功力十足

hiori：支持横评，我先收藏，有机会喝到再来

Long：支持酒评