标题：推荐一款最近喝到的高性价比酒款
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7236
发布时间：2018-05-13 10:50
正文：一直有这支酒的分享瓶，之前做不了盖世英雄老哥也跟我推荐过，不过一直没空喝，直到前两天这只酒在麦芽上拍卖结束，我才想起来尝一尝。结果没想到十分惊艳，一个分享瓶半个小时就喝没了，然后赶紧找朋友买了个整瓶。
Br7 布赫拉迪 2001-2017 60.4%
C深红色
N成熟水果，浆果，糖浆，加一点点海风，又有一点像布纳哈本
T酒体饱满，浓稠的果香，一点点咸，十分浓郁，中段以后有一些酒精刺激，但相对还是比较温柔，毕竟60度
F结尾是焦糖和海盐
C令人惊艳的一款，日常饮用可以说是神酒，个人感觉WB评分过低，好喝不贵，我觉得比我喝过的不足千元的多纳和kavalan都好

Kongbu：一直比较喜欢不喝拉倒，安利到我了。后面的悠悠球好评。

龙虎双游：求私信购买地址

nmdbza：求私信购买地址

xyh33210：换算成700ml先。

youndyunyu：求私购买地址新人也想试试

penumbra：支持酒评。

太阳雨：看来不用1千也要800了。

yxdc：支持酒评。

飞雨：支持酒评，喝不起啊。

yunstar：不错不错长草

道无涯：淘宝上找不到啊

鬼束石燕：泥煤重么?Br可是溴啊

hugoshi：求私信购买地址

三果古月：淘宝上有一家好像价格不美丽，求私信购买地址

bazooka：楼主组织个小团购吧，十分想来一瓶

jy3222：支持酒评！！
想找第二瓶真的不好找

whizkit：求私信购买地址

做不了盖世英雄：确实很不错的一款

farewell66：价格应该不美丽吧

工程自爆绵羊：{:4_94:}这个好像是500毫升装

格兰少纳：老哥们，我的也是朋友转给我的一瓶，没有链接:(

工程自爆绵羊：我感觉壕杯有风味加成。。。{:4_94:}

jjkmlss：支持，一般来说200欧元以下的酒不用看WB，分数都不会太高。

ardbeg~：贵得扣{:4_195:}

格兰少纳：还好啦，我觉得喝起来挺值的

wind4inlove：

流风遗韵：性价比高的，还真想不起来了，性价比低的倒是觉得一抓一大把

版权所有79：看大家评价这款酒还挺经典

猪肠剑：1400的桶强……好像选择不太多

闲望云舒：支持酒评

microxia：好酒好价喝不起