标题：格兰威特18VS格兰多纳18
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2598
发布时间：2017-07-18 10:17
正文：萌新又来了，对于这两种中端口粮酒，发一点自己的感觉。
两款都是各位大佬介绍过多次、表现十分优异的高性价比进阶酒，萌新就不过多介绍了，直接上自己的一点点感受。
格兰威特18：初闻真的是好香好香，香草、蜂蜜、菠萝，隐约能分辨一点奶油和焦糖，非常令人愉悦，让我一直在使劲嗅，享受这一种甜香，没有时间仔细分辨其中的层次与味道，而且多闻几次也不会感觉到甜腻。入口酒精感并不强，酒体中等，不很油也不单薄，口感味道与闻香较为一致，香草、奶油、热带水果、焦糖、花香。尾韵有一点草药或者姜汁般的辛香感，但并不很明显。
格兰多纳18：闻起来就是雪莉桶的香气，焦糖，草药，乌梅，干果，香气不如威特18明显，需要仔细感受才能体会到那种融化的热巧克力一般的厚重醇香。入口略甜，微微有点油，酒体浑厚强壮，脑海中联想到比较浓的红糖姜茶，但又有一点点酸味。乌梅、甘草、干无花果、葡萄干，都以较为浓稠的形态表现出来，颊齿留香。后段被草药味的辛香占据，酒精感翻腾起来，但草药和巧克力的香味仍在口腔中留下绵延悠长的味道，感觉用舌头舔牙齿都能从牙缝间尝到草药乌梅的味道一般。
个人感觉威特18闻香与口感都十分一致，令人愉悦舒服，多纳18尾调悠长，令人回味。个人可能与各位大佬的审美不太一致，更加喜欢威特18。

格兰少纳：图还是回头再上，和昨天的乌干达VSlagavulin16一起上

donkey87：都是好酒

格兰少纳：都是各位大佬推荐的比较多的两款

jimmy7523：格兰威特是小清新，多纳是雪莉桶

bqice：多纳好

lexander18：威特好像试试，12倒是喝过，觉一般，不过目前价格还算很便宜，真可以入入

浮夸帝V5：多纳18现在600一只

格兰少纳：600一只也值这个价

格兰少纳：12没什么喝头，威特18很不错，15其实也比较惊喜

格兰少纳：喝了威特18之后好想试富特尼21，可惜涨价了

lexander18：15也不贵，18比15高一个层次吗？

linzihao88：其实不同的威士忌就像不同的人，不同的人去面对同一个人的感觉也不同，有人喜欢有人不喜欢。也许有一天那款你不是很喜欢的威士忌偏偏最适合你，让你改变看法。

格兰少纳：不好说高一个层次吧，感觉15更有水果的风格，18香草的感觉更多

Kongbu：喝过5瓶单麦的新手，格兰威特只喝过12年初填桶，感觉是至今最难喝的单麦。听老饕们说喝基础款来判断酒厂特点适不适合自己。不知是否说明这家酒厂不对我口味。

wangxi：威特18均衡，多纳纯雪梨

knock：好帖，支持

32290379@qq.com：多纳一直在关注，都说不错。打算喝透点再入。

泥煤醉眼：多纳18是下一支入手的酒。

格兰少纳：终于想起来上图了

c指伤弦断c：看起来非常不错，这两款酒都是推荐较多的，有机会一定入来尝尝

Jate_JT：对于老饕来说威特18还是太淡了....

风雪夜归人：觉得多纳好喝

lelouchcai：我一个雪梨喝多的人表示现在还是挺喜欢 细隙的花香口味的酒

sam7：新手表示格兰威特12不好喝..不知道18如何

格兰少纳：威特18的味道还是很平衡的，谈不上淡吧
最近喝过一次百富17，感觉就是淡一点的威特18

格兰少纳：试试艾博迪21

格兰少纳：个人感觉威特12不能算不好喝，那个价位里还是不错了，其实威特15也是很不错的

summerspirit32：赞

樊以君：雪莉桶太腻了，感觉确实只适合高手吧。

mg921：这两款酒都是推荐较多的，有机会一定入来尝尝

alex_zhang：好贴。。。谢谢分享

duodio：格兰维特12 first fill并不是他家的基础款

三井寿：我更喜欢多纳21

Kongbu：不是吗，那是无年份的founder's reserve?当时看格兰威特最便宜的就是12年first fill

福洛斯：喝过格兰多纳18，一瓶很好喝的雪莉桶威士忌！

duodio：不是，是刚停产的绿瓶12年，有时间多看看主页的新闻

Kongbu：一直把这个绿瓶和first fill当成一款的不同包装了，学习了

c_饭团：多纳是雪莉桶个人更偏爱一些

compassbox：不是绝对这样，你自己试过才有答案。
比如菲迪12和15、18就差异巨大

vanice：菲迪18回味苦，不怎么喜欢。国内这价格绝对上威特18的。

麦芽怪兽：有口福啊

tino520：多纳18真是好酒，越卖越贵了

kennyxin：感觉还是多纳好点:)

鬼束石燕：有550的

稀罕：格兰威特18确实是一支让人喝完还会再买的酒，我是喝完分享不过瘾直接再买的那个