标题：波摩18 VS 波摩18
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4057
发布时间：2017-11-02 23:37
正文：最近喝酒时间挺多的，也有空多记录点自己的感受。标题是个小噱头，其实是波摩18年常规版和波摩18年免税店版的一个对比。
常规版就不过多介绍了，以前也喝过，挺清新的，还不错。免税店版是双雪莉桶，oloroso和PX桶，号称deep & complex，十分令人期待，由于我的是分享瓶，就盗个酒标图奉上。
常规版
C:金色
N: 柠檬，泥煤，咸，优雅的泥煤味，酒精感很轻，柠檬味，感觉清新之余有丝丝甜香，清新海风感
T:酒体圆润但不厚重，泥煤，香草，盐，感觉味道十分收敛，较为平衡，很喜欢
F:尾韵中等，清新泥煤主打的复杂香气收尾
免税店版
C:琥珀色，中等挂杯
N:橙科植物的味道，淡泥煤，咸，淡雪莉，海风的感觉，香气非常复杂
T:入口圆润，酒体相对常规版更厚重，泥煤的味道扑面而来，但并不强烈，有淡淡的雪莉风格，酒精刺激感不强，微甜，巧克力，酒体中度、跳跃，柠檬或橙子、香料味、麦芽糖出现在中段，尝起来很细腻收敛
F:尾韵一般，只剩下一点点清甜
常规版清新优雅，波摩的柠檬味贯穿其中。免税店版闻香复杂，对得起deep and complex之名，尾韵有点短且不复杂有点不舒服，个人感觉这款酒。如果度数高一点可能更好。
两款我都挺喜欢，选不出更好的，平局吧。

哥哥碉堡了：支持酒评

nmdbza：支持酒评

建丰同志：原来是不一样的，刚喝完免税店买的18，闻起来让我想起欧肯特轩三桶（有点儿太香了），丝毫泥煤都没有，入口才有，实在喝不惯雪利桶的，感觉太浓烈而且压抑，浓妆艳抹，但内在空虚。

darkk9999：不错，喝过普通的18印象很好，看完对免税店版的很感兴趣

exorcist：支持酒评

格兰少纳：两种风格还是差别挺大的，估计你会喜欢普通版

建丰同志：嗯，再买

mg921：支持酒评

苦行僧：支持支持酒评

silver：最佩服能写酒评的

黄金麦芽小哥：支持酒评

黄金麦芽小哥：支持酒评

ranjin320：还有这么细致的差别啊

稀罕：18普通是味道比想象中的要淡一点啊

格兰少纳：其实是两种完全不一样的酒，差别应该是很大的

格兰少纳：是的，对我而言比较清新而不失复杂

wtdwsd：支持酒评

稀饭大人：更喜欢波摩15

cyh911206：

kane88：个人更喜欢免税店版

yes133：杯子增分