标题：波摩 1990 IB
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5777
发布时间：2018-02-18 23:50
正文：参加活动得到了这支分享瓶，尝一尝
N:隐约的泥煤，淡淡的皮革，没有消毒水气息，有热带水果的香气，海苔，柠檬，明显波摩风格，香气浓郁，并有贯穿全程的橙子皮的油性气息
T:入口首先是微甜，酒体比较圆润，中段泥煤主打，味道带着咸味散发出来，尾段有橙子的味道，略微苦，层次感分明
F:很长，口舌生津，且富有变化，胡椒、苦、回甜融在一起，很好很丰富
总体感觉是一款波摩风格明显的酒，酒体圆润饱满，平衡，闻香和尾韵都非常好，就是价格实在辣手

nmdbza：支持酒评，价格有多辣？

jiaker：壕酒啊，可这么一丢丢的量，不够喝的吧？;P

jy3222：呵呵~~
想起了列宾的 穆索尔斯基的肖像画.
自酌自量....
祝大家身体健康~~

格兰少纳：尝一尝就好

jiaker：自酌自量……亦是饮酒之人的种境界，饮酒、品酒、料酒实乃人生一大幸事～新春愉快，多饮酒，饮好酒～

jiaker：尝尝也可以体会出很多的体会，的确用心了。

格兰少纳：之前问过一个卖家，开价8000多

nmdbza：这个价格太辣了

Kevin79：不会吧，IB这么贵？70年代的阿贝才多少钱;P

nordan：比较辣