标题：论杯（个人向）——我就是来秀杯子的
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7833
发布时间：2018-06-14 22:34
正文：今天终于拿到了心水已久的麦卡伦莱俪水晶杯，很兴奋，索性把自己所有能用的品鉴都倒上了同一款酒，摆拍一番。同时将从个人对外观和闻香的喜好程度做一个排序。
从左至右分别是：
山崎蒸馏所品鉴杯（30多块入手）
白州品鉴杯（100块入手）
仿制的格兰菲迪38年配杯（200多块入手）
ISO杯（麦芽团购送的，估计几十块吧）
SMWS协会杯（120块入手）
麦卡伦莱俪水晶杯（由于我正在拍卖同款的这个杯子，就不写确切数字了，入手价1000多块）
路易十三光之礼赞杯（入手价700多块）
KAVALAN凯恩杯（买酒送的，估计几十块吧）
本次用的酒是一支KAVALAN S08-15，应该是遇到雷了，个人不太喜欢，就拿来摆拍好了。这次我没有选择嗨棒杯、古典杯、shot杯、冰球杯等不是用来品鉴烈酒的杯子。我选择的这八支杯子，都是大肚收口的威士忌品鉴杯（光之礼赞不服～），总体来讲应该说都是同一种杯型，所以我估计对闻香的影响会非常小。其中有一点比较遗憾，有一只我比较喜欢的力多郁金香杯，被我打碎了，没能在这次摆拍中出场，可惜了。
下面，我就从外观和闻香的角度给大家依次介绍。
只能说，真的是一分钱一分货，水晶杯的漂亮程度真的不是照片能够拍出来的，不比不知道，一比吓一跳，麦卡伦莱俪杯和路易十三光之礼赞杯，光泽度明显与其它杯子不在一个层次，光之礼赞很亮很闪，尤其是杯脚，绚丽夺目，肉眼看非常漂亮，不愧是巴卡拉的做工，稍有不足就是重心太高，杯子整体太细，有一点不稳。而莱俪杯透明度极佳，造型又十分典雅大气，底座结实稳固，似有一种王霸之气，对得起一千多的入手价，给特写！而那只仿制的格兰菲迪38年配杯，刚刚买的时候也是很喜欢，后来用久了觉得造型略显粗笨，而且比较沉，拿着总之有点不顺手，后来基本上就没用过了，而且这个杯子虽然号称也是水晶杯，但透光度始终比前两个差了许多，估计可能是仿制工艺有差，不知道正版会不会好一些。之后我想特别表扬那只白州品鉴杯，同款还有山崎杯，就不放上来了，我有四只，都没有什么明显瑕疵，说明良品率较高，总体来说就是造型匀称，工艺出众，一百来块的价格，非常值得，而且这个杯子容量比较小，对于酒量非常小的我来说，日常品鉴几乎是首选。剩下的协会杯，ISO杯，凯恩杯，以及山崎蒸馏所品鉴杯，都比较常见，不用费太多笔墨来描写。其中需要特别指出的是kavalan的凯恩杯是正版的，杯底有英文格兰凯恩字样，形状也比较饱满，比布赫拉迪的那个垃圾凯恩杯不知道高到哪里去了。还有就是我感觉山崎品鉴杯的良品率比较低，我有8只，感觉每一支都不是太完美，不推荐。
从外观上来看，由好到坏依次是：麦卡伦莱俪杯、路易十三光之礼赞杯、仿制菲迪38年配杯、白州品鉴杯、协会杯、ISO杯、凯恩杯、山崎蒸馏所品鉴杯。
闻香的话，我分别仔细闻了一下，几乎没有大的差别，我想是因为这几个品鉴杯都是大肚收口的杯型吧，总体来说还是差不多的，都没有什么特别突出的地方，几十的杯子和一千多的杯子，对于品鉴来说，我认为没有什么区别，不过酒都倒出来了，我就大体上提一些我自己的主观臆断。仿制的菲迪38年杯似乎甜味比较明显；而路易十三光之礼赞杯香气比较淡，凯恩杯也是有这个问题；白州杯、ISO杯、麦卡伦莱俪杯，这三支感觉香气比较均衡，焦糖的甜味，香料味，巧克力味道，都比较容易分别；协会杯香味很集中，但酒精刺激性也比较明显；山崎蒸馏所品鉴杯香气盖不住酒精气息，差评。
同样也发一个从闻香上来看，充满玄学的排序：白州品鉴杯、麦卡伦莱俪杯、ISO杯、协会杯、仿制菲迪38年配杯、路易十三光之礼赞杯、凯恩杯、山崎蒸馏所品鉴杯。
根据上面两个排序，从个人喜爱程度上来看，依次是：麦卡伦莱俪杯、白州品鉴杯、路易十三光之礼赞杯、仿制菲迪38年配杯、ISO杯、协会杯、凯恩杯、山崎蒸馏所品鉴杯。
综上所述，除了外观装逼比较有用以外，这八支品鉴杯对闻香的影响几乎没有，因此向大家建议日常饮用随便买个凯恩杯就够了，毕竟杯子只是喝酒的器具，最终入口点亮我们生活的，还得是那琥珀色的生命之水。

吃点牛肉：讲究

smellycat：好杯啊好杯

solemn728：这得什么样的家庭条件

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：我个人最喜欢左四那个杯型

Baoli：麦卡伦的杯太漂亮了

Teddybear：支持秀壕杯！

猪肠剑：无话可说，只能看看。

流风遗韵：光之赞礼，不错不错

jiaker：杯子控~哈哈，喜欢水晶徕丽，可太贵啊，感觉巴卡拉的杯子都不大适合饮威(个人愚见啊)，杯子也是消耗品，经常不慎打碎，几十块的用着就不错，哈哈~

53386395：纯欣赏欣赏~~

版权所有79：杯子后面那瓶麦卡伦壕酒各位大佬视而不见吗？

Alonmak：666666

jmlysocool：好杯，好文。

kai：观后感：还是一分钱一分货

哥哥碉堡了：赤裸裸的炫富。

53º居合：奢侈品

sandiboy8：

公子羽：看得眼花缭乱 个人也蛮喜欢换不同杯子来喝

icetrace：用来用去还是喜欢凯恩杯

nexus：光之礼赞真心美，好评好评

fengchunhuan：杯壕，虽然没法改变香气，但是好看的杯子能提起饮酒的欲望:D

Eric4288：漂亮，支持杯子控

chek3：这得什么样的家庭条件

最忆是西溪：

道无涯：支持杯评:D

djforyy：杯控壕，看来壕喜欢璀璨的棱镜效果，光之礼赞太华丽了

大小威：好杯

yunstar：膜拜豪啊

hubo：都开始玩杯子了，突然感觉落伍了

spartanass：如果用干邑杯来对比，差别会很明显。

0071：豪的一塌糊涂！酒杯比我的酒还贵:Q

格兰少纳：打个广告，哈哈

格兰少纳：我买杯子的钱连您的分享瓶都跟不到:'(

工程自爆绵羊：用6块钱一个凯恩玻璃杯喝酒的表示瑟瑟发抖...

jjkmlss：感觉闻见了满屋子的劲酒味儿

格兰少纳：那肉燕老师应该会比较喜欢郁金香杯

格兰少纳：十分同意，巴卡拉太沉了，而且不收口

格兰少纳：那个真的不壕，只是盒子大，前段时间还有大佬开这个分享

格兰少纳：白州那个品鉴杯就不贵，强推

格兰少纳：凯恩杯的造型确实莽了一点，而且拿在手里不太平衡，下面太重，我自己平时使用的话，白州品鉴杯和ISO杯比较多

mezhuangzi：这得什么样的家庭条件，每天纠结用哪个壕杯喝酒

阿德贝哥：麦卡伦莱俪水晶杯很漂亮啊。

queenieforest：杯子更漂亮啊

灰一般的胖子：杯子好好看

zhshzt：好酒配好杯

格兰少纳：nexus 发表于 2018-6-15 07:20
光之礼赞真心美，好评好评
肉眼看更闪更亮，不过太脆了，容易摔

今晚吃鸡吧：去年入手了一个麦卡伦定制徕利杯，杯型圆润优雅，一直舍不得用:lol，印象中这款杯子已经停产了吧？

格兰少纳：主要还是摆拍装逼效果更好

格兰少纳：主要还是三叔最近老开阿贝分享，我就剩下钱来买杯子了

格兰少纳：嗯，除了路易十三的那个以外，都是威士忌杯，所以差异非常小

jiaker：若要我选，一定莱俪水晶杯。

格兰少纳：莱俪还有别的杯子，也挺不过，巴卡拉也有很漂亮的，我不太喜欢的是巴卡拉给日本出的那一系列杯子

jiaker：巴卡拉太高大上了，也不适合喝威，还贵的离谱，绝对装逼神器。
倒是比较心仪萊俪，等对机会找找看看。

微醺迷离：杯子好漂亮

xyh33210：葡萄美酒夜光杯。

微醺迷离：好精致，好漂亮

beny529：好杯，纯欣赏

darkk9999：这阵容！疯狂打call啊！

fxr79：一分价钱一分货～

格兰少纳：我也不知道停产了没，一直都很喜欢

wsk：路易十三那支杯子才是好杯子

lelouchcai：感觉最实用的因该是iso杯 几乎万能

卧听松风：围观豪宅！！

鬼束石燕：对,我挺喜欢郁金香杯的哈哈哈哈

hiori：这得什么样的家庭条件，用着KAVALAN赠品杯子，仰望大神

sz嘉辉：讲究的

n41h：壕收盖，这么多杯子可以好几瓶威了

有奶便是梁：我就一个买格兰威特15送的凯恩杯

nickweb：买了一个江户切子喝威士忌，视觉享受

mcrana：诱人啊

格兰少纳：确实是万能，喝啥都可以

格兰少纳：这个还真没用过，我买酒杯仅限于收口肚大的品鉴杯，还没有用过江户切子

做不了盖世英雄：看着喜欢光之礼赞，名字也喜欢，一下种草了

qz1987：杯子都很漂亮

千帆过尽：注重仪式感的男人都是讲究的！觉得麦卡伦莱利杯子真漂亮！

三井寿：杯子真多啊

kai：但是麦卡伦和路易的好看:$

麦芽怪兽：讲究人

格兰少纳：我觉得那个也挺好看的，毕竟100块，千值万值

kai：格兰少纳 发表于 2018-6-16 23:39
我觉得那个也挺好看的，毕竟100块，千值万值
哈哈。那确实也是的。