标题：阿贝深痕Grooves简评一则
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6578
发布时间：2018-04-05 12:37
正文：N沉闷的泥煤，烟熏，草木，柠檬
T有一定的冲击力，甜度不低，中间烟熏很重，酒精刺激性强，有点辛辣，有一种一线喉的感觉
F尾调一种木质的苦涩，也有一点甜味

太阳雨：果日见倒，几个钟，几十支卖晒。

做不了盖世英雄：这是会员版还是普通版的？

nmdbza：看过当喝过

jjkmlss：够快啊。。

版权所有79：论坛经常能看到大佬的各种酒评，看过当喝过

鬼束石燕：支持酒评

格兰少纳：这个目前应该只有一个版本

做不了盖世英雄：啊。。我以为有普通版的分享瓶，看着不错，可惜隔壁分享太快了。，一下就没了

Sstarxh：看过当喝过吧，不喜欢酒精感强的。

乌鲁木齐脉望：阿贝这么多NAS，很好奇相互之间区别能有多大？

chek3：拉佛格那瓶厉害了，怎么样？

yunstar：支持酒评

格兰少纳：应该会跟黑湾和海妖一样，过段时间就很多了

格兰少纳：还没喝呢，现在分享瓶都还没喝完，还没准备开整瓶;P

猪肠剑：这酒评好像不怎么吸引啊;P

格兰少纳：我觉得就是比较甜，然后就是 烟熏味明显
不过本来我也不喜欢阿贝，哈哈

jy3222：所以我们坛人更加期待大佬们的阿贝横评

dyw99：期待更加详细的酒评

jiaker：阿贝比长草了～:lol

乌鲁木齐脉望：阿贝这么多NAS，要是哪位高人做个横评的话，那真是功德无量

格兰少纳：阿贝迷还是应该试试的，虽然我不是很喜欢阿贝，但是比去年的海妖和前年的黑湾都好喝

格兰少纳：没有了，哈哈，30毫升

jiaker：看楼主酒评就不错，可这款酒不大好入吧。

v730_v730：支持酒评

格兰少纳：我也不知道，是跟的一个分享

jiaker：我也寻着，这也要看缘分。

子路home：我还是喜欢阿贝

Long：流口水