标题：麦芽星球三周年快乐-迟到的摆拍炫耀祝福帖
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15730
发布时间：2019-06-20 23:36
正文：麦芽星球三周年生日快乐，晚了一天，但今天太高兴了，好朋友从我最喜欢的Lagavulin酒厂带回来了惊喜。真没想到还能买到这只酒樽，让朋友碰到了倒数第二个，真是幸运，再次感谢这位同在麦芽的好友，占用这么大的行李空间飞越欧亚带回来，感恩！
我是2014年入坑，之前尝过黑红方，觉得还凑合，后来在加拿大读书真是无聊想买点酒喝，就出现了我的第一支单麦奇遇，一只匪夷所思我想都想不到的酒。
当时在萨省一家酒店，店员知道我是新手，推荐我试试斯佩塞的一个什么什么酒（现在早已忘了是啥了），本来我已经准备买那个了，结果旁边一个非常热情胖大妈听到我是个初学者，告诉说她就是苏格兰人，如果我想试试真的苏格兰威士忌，一定要听她的，说了一堆然后还给了我一个大大的拥抱，我一想这尼玛听苏格兰大佬的还能错了？之后我记得的第二件事就是刷掉了80加元，然后手里拿着一瓶拉弗格10年…
入坑到现在已经快5年了，很庆幸能遇到这一帮人，2015年加入贴吧，在贴吧大佬们安利下，怒吞105十年…
2016年在贴吧认识了Dickens和子路，基本上每过一两个月都聚，三人行一直到2018年才改成团伙作案…
10月去台湾时绕道去了金车酒厂，耽误了老婆买东西时间被骂了个半死，但拿着自己调的威士忌的时候，觉得一切都值…
2017年又去了趟山崎酒厂，老婆说我占便宜喝山崎25年的时候高兴得像个傻X…
2018年初在麦芽结识了英雄小张和重庆老乡颜哥，发生了至今都常常被笑话的搭讪门…
后来遇到推荐啥啥涨价的鲨鱼哥，以及让我浅窥真正大佬玩威士忌门道的王总，还有小叶小涂二萌，慢慢成了形成了一个在成都的线下活动小团体。
可以说我所有的有关威士忌的朋友，都是在曾经的贴吧、现在的麦芽星球上认识的。
所以我始终把麦芽星球当作一个老家，所有的酒评都是先发麦芽，所有分享都在麦芽开低一点点价格，的确能力有限，只能保留这一点点私心。
很感激威士忌，也很感激麦芽星球，能在平淡的工作和生活中留下一点星光。
PS: 摆拍炫耀一下，还没洗就先不装酒了，配上一只很少见的11年

先生.杨：让人买拉弗格的苏格兰人

x69rxui0：这可真是好东西了，好漂亮:loveliness:

醉生梦死：真漂亮

fxr79：真大佬～

Mr.what：这个瓶子多少银子！！！！

duodio：叶小屁眼儿吗？

威士忌好玩：真好

spartanass：漂亮

farewell66：这瓶子太值了

格兰少纳：是的，我喜滋滋的就抱回家了

格兰少纳：可以去酒厂看看，不知道还会不会补货

格兰少纳：冯壕不要套路我啦，今天我学会了一个成语叫做富可敌冯

格兰少纳：酒厂80欧，主要是目前还没有在其它地方看到有卖

格兰少纳：这么多年，感觉已经是大P眼了吧

TaliskerMaotai：这种塞子会不会有点漏味？

weib_sunny：一股豪气扑面而来

super：我估计这装酒瓶比酒还贵吧

大SAM：拉加11年真的很少见。值得拥有:D

solemn728：膜拜少纳桑，哪天开了一份谢谢

吟游诗人27：这酒尊漂亮，完美摆件，哈哈

纯纯的柠檬：酒樽有价友情无价，恭喜恭喜~

格兰少纳：我觉得应该不会，因为中学的化学药水瓶就是这种磨砂玻璃口，塞进去倒置一秒然后旋转半圈，就密封了
不过退一万步讲，这玩意本来就是醒酒器嘛，就算是漏味也没问题

darren：摩拜少纳大佬。这80欧信仰充值，太值了！:handshake

格兰少纳：嗯，这是一只徘徊在OB和IB之间的有争议的酒，80年代装瓶

格兰少纳：至少再找到一支，才会开啊，开的时候一定给李总安排一下

TaliskerMaotai：不过 ...
也是，醒酒

醉生梦死：用上这个瓶子，加进去水都会好喝。

sylar：瓶子好看 :hug:

chek3：仰望土豪

寻真理：漂亮，看完回头继续努力搬砖

安翌：真的是很好看的酒樽！赞一个

公子羽：真爱哇

sunr526：对比一下，原瓶的确有些寒酸了

fxr79：我被黑得太惨了～

chek3：这个成语是我发明的，请多多推广

chek3：成都分舵请开门收人

格兰少纳：三叔直接微信推给我吧

dyw99：恭喜恭喜！牛掰的一塌糊涂……

格兰少纳：谢谢董哥

格兰少纳：真爱！

hiori：酷炫的酒樽，拉加大师名不虚传，这入坑经历太喜感了，说明少纳口味够重:D

custleng：瓶子真的好看，羡慕啊

格兰少纳：hiori 发表于 2019-6-21 15:36
酷炫的酒樽，拉加大师名不虚传，这入坑经历太喜感了，说明少纳口味够重 ...
入坑经历真的是被坑进来的，而且那瓶酒居然喝完了

mezhuangzi：感兴趣搭讪门{:4_116:}

Geins：漂亮

zuixiaoyao110：这是谁啥酒好漂亮

jerryfranks：真是好看

lelouchcai：这应该是出了蒸馏厂专卖的酒之外 最值的东西

格兰少纳：lelouchcai 发表于 2019-6-23 17:35
这应该是出了蒸馏厂专卖的酒之外 最值的东西
近几年的酒厂限定和岛节也没啥特别了，喝喝就好

AryaStark：羡慕妒忌恨，我大拉架万岁！

低酌浅唱：帝亚吉欧的瓶子就是好看！

做不了盖世英雄：围观壕，恭喜喜提拉架酒樽

guidao168：漂亮＋100

子路home：迟来的祝福，恭喜曾总

泥煤味的福总：又有了新的目标！

leatv：有酒，有故事。{:4_156:}

a86810057：好瓶，好酒。