标题：kavalan踩雷？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11961
发布时间：2018-12-21 11:18
正文：如上所述，虽然满足重雪梨的所有特征，但尾韵中有很明显，而且较长时间的苦味，带来不好的感受。加点水后希望好些，基本上没什么改善，还有点像咖啡尾段苦后，有些酸涩的味道。评80分都有点勉为其难，感受还不如105那种虽然简单，但纯粹的雪莉风味来得舒服。S09这一批都这样，还是我踩雷啦？:Q

真正的高富：虽然没喝过kavalan，但是从我喝过的桶强来看，杯醒是很重要的，倒小半杯喝一个小时，每个时段的感受都不一样

microxia：在苏格兰威士忌中，无论贵贱，只是风味、浓郁程度不同，但几乎没尝到过这种长时间的苦底，不知道是工艺还是选桶的原因。感觉单桶桶强是不是比别的酒踩雷几率要大一些？

edition507：金车踩雷正常吧。。

microxia：我醒一段时间再喝

farewell66：金车的雪梨桶要好好醒醒，醒好了有可能是另外一个世界

microxia：感觉是桶味有点重

microxia：气味，口感都没问题，主要是尾韵的苦有点不能接受

爱威居士：

microxia：OK，谢谢！

bluestdkwang：金车雪莉吃桶感觉都蛮重的，你估计是没醒开。。

玩杯赏酒：能苦成这样，是不是没苏醒过来呢？

风间碎碎冰：s09有好多桶呢 自己在喝的一瓶没苦底 编号忘了 不过kavalan雪莉桶公认的雷多

duodio：雪莉单桶就是这样，每一桶都有自己的个性。而且金车雪莉独奏至少杯醒30分钟才能打开，你是不是倒出来就直接喝了？

Kongbu：有的花格家族桶，苦底也相当强大

fengchunhuan：醒半年……

supernate：kavalan很正常，重到发苦难以下咽都有

microxia：是的。那我今天晚上再试试醒半个多小时

microxia：那看来是桶的原因。花蛤家经常用便宜桶

ljjsbs：金车的评价真是两极分化

上海胖猫：金车的酒个体差异太大了

Kongbu：桶陈不确定性因素也多，不一定用所谓好桶陈出来就一定好吧。Oloroso桶陈出来的酒我感觉普遍是深邃厚重，多带有苦底。不过，说到底外行还是看个皮毛，大部分都是道听途说和臆测。

microxia：是的，桶的学问太深啦。谢谢指教！

microxia：醒一个礼拜再说

xuwanze135530：前排赞一个

铁男1979：是对不同批次的评价两极分化吧:D

guoqun1989：金车就是赌命一样的酒。

cizzn：金车踩雷什么梗？每个批次差别那么大么？

富特尼有点咸：1.重雪莉开瓶需要醒酒，我一般开瓶醒一个月，基本上是另一个世界。2.金车雪莉单桶风味差异很大，要挑桶号，好的桶号就是700的价格1500的口感。

julio：雪莉的确差别好大，波本上次喝了几个版本，觉得醒一下非常好。

shizuoka：放着醒一阵子，
放1个月、2个月、半年都有，每隔一阵子喝的感觉都不同。
这不就是单桶的乐趣吗:)

microxia：今天醒了半个小时，感觉好很多。不愉快的苦底竟然神奇消失啦。原来单通雪莉要这么喝，涨姿势啦！

上海胖猫：体质差的再醒也没用

153899271：手里有一个分享和一个整瓶，好期待自己会不会踩雷

microxia：喝，没事。大不了做料酒。我大胆猜一下，如果一开就喝，你的分享装可能比瓶装好喝:lol

latios123：这个酒倒出来之后还要再醒1个小时以上

子路home：这个我也不怎么喝的来，即使是颇受好评的06

qz1987：金车所有单桶都要醒一下再喝，味道会别有天地

小蜗牛李：感觉金车真的很奇怪，酒质很不稳定

Thomson：即使醒了，还是苦味重，金车在亚热带开厂，陈化快但是桶味重

一行禅师：你和我一样最讨厌苦底，所以我基本脱坑雪莉桶

arsenalrambo：没踩到雷是乌梅味，踩到了就是塑胶味