标题：今年的第一口精酿，巧克力，但还不够世涛
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14737
发布时间：2019-05-08 22:48
正文：天气转热，该从高度数的单一麦芽转向精酿啦。屯的酒陆续邮寄到了，今年的第一瓶精酿从哪里开始呢，随便吧，顺手抓到一瓶森美尔巧克力世涛，就从他开始吧。
资料：产自成立于1758年的一家英国北部约克郡老酒厂，森美尔史密斯。巧克力世涛，酒精5%，麦芽浓度14.75。使用了巧克力麦芽和可可豆，选用天然的井泉水，融入英国淡色艾尔啤酒麦芽，经过开放式的约克石方发酵池发酵后，放入半圆形的铜质酿酒器中二次陈酿。由此酿造的啤酒呈现深巧克力色，散发着浓郁的大麦气息，酒感甜美和甘醇。
观感：咖啡色酒体，泡沫不算很丰富，泡沫深棕色，细腻,挂杯。
闻香：可能刚从冰箱里取出来的原因，气味散发的不是很浓郁，但能闻出明显的麦香，可可粉其次，还有焦糖甜。
品饮：酒体强度中等，不算粘稠，也不水，沙口感中等，略有咀嚼感；味道方面，入口后一扫闻香时的平淡，非常明显地感受到巧克力、牛奶、焦糖的香味，后面是香草、麦芽，一丝丝啤酒花的苦，但很快就被香甜的气味占据。口感很顺滑，还在体会可可、麦芽、焦糖的香气，不知不觉就吞下一大口。层次方面，巧克力，牛奶，麦芽，啤酒花，比较清晰，但不算很复杂。酒精方面，5度的酒精度和14度的麦芽浓度，不算高，但也不低，难得的把酒精度隐藏得很好。平衡性方面，不算腻，把苦味压制的不错，偏香甜一点。
回味：巧克力牛奶过后，有明显的啤酒花的苦和清香，但收得很快，余味很快消失。
特点：在这一部分，只说这款给我留下最深的印象，方便我自己记忆，也便于大家识记这款酒。1、巧克力牛奶风味明显，名副其实的巧克力牛奶啤酒；2、高性价比；3、口感的饱满、气味的浓郁、层次的丰富、酒体的厚重，还有回味方面不足。特别是酒体比较淡薄，味道不是很浓郁。
总评：总的来说，这款酒叫巧克力世涛，绝对名副其实，巧克力口感很足，酒精隐藏得不错，很易饮，能够大口喝的酒。有不足，所以不是很高分的酒，但性价比高，风味明显，值得推荐。

microxia：借用了威士忌的酒评体系，还有在论坛里买的酒杯，哈哈。

cowboy：酒体厚度和风味深度没达到期待吧，毕竟还是喜欢帝国世涛的人多啊

microxia：是的，20多的价格摆在这里，用料、用工、时间的成本都摆在这里，能有这样的品质，中规中矩。

murray：不会品精酿

vvarch：看着还行啊

C3M：世涛本身就有一股浓浓的巧克力的味道，这款巧克力味的，真的很想试试

microxia：性价比还可以

鬼束石燕：森梅尔这款就是出了名的很巧克力,不世涛,喝多了觉得水

mezhuangzi：大爱世涛

低酌浅唱：没喝过，学习