标题：关于喜马拉雅上两档威士忌节目
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7734
发布时间：2018-06-10 21:28
正文：今天上午跑步无意中听到喜马拉雅上有两档关于威士忌的节目：啃老师醉话威士忌，威士忌品鉴课:从入门到精通（支彧涵：爱丁堡威士忌学院中国首席讲师）。都是收费节目，分别是199元和99元。不知道有没有人听过，值不值得购买？

microxia：听了免费的1分半钟试听，觉得有点意思，但中间夹杂了很多已知的知识，加上价格确实不便宜，就有点犹豫。甚至还想过，会不会主播就在这个论坛里，是哪位接触过的朋友:lol:lol:lol

seadog：好像在张大妈上面看到过啃老师的文章，觉得一般般

lelouchcai：我觉得不如买本书自己看看

Black：價有些辣手，還是看書吧。比如《威士忌學》？

下里巴人：收费的没啥意思，不如多逛逛麦芽

鬼束石燕：张大妈是啥

seadog：色魔张大妈（smzdm）:D
优惠推送网站

鬼束石燕：{:4_117:}

鬼束石燕：..................什么值得买...

seadog：:lol

Teddybear：smzdm就是什么值得买的拼音开头字母

microxia：没想到收费这么贵，还以为向苹果商店那样，10块，20块就差不多啦，毕竟是网络产品，海量受众

qz1987：威士忌世界地图不错，大师作品

鬼束石燕：醉了..._(:з」∠)_

鬼束石燕：李时珍的皮

Black：是吶

seadog：网络产品没错，不过说到威士忌人就少了

53º居合：看贴吧跟论坛就好了

Kongbu：主讲人有趣，为了听着好玩，可以付费。但为了知识付费学不到知识。

Eric4288：现在有大把免费资讯，收费的就算了吧

Eric4288：醉了+1

最忆是西溪：

Oneyunqi：支老师的还行吧，他的推荐酒款还凑活，而且听人讲比自己看书方便多了，开车时候不知不觉就听完了。

sunset_breeze：啃老师不好玩，说的也没啥新意，199好像并不值

许帮主：我听过，觉得很一般，都是很基础的，不如自己看书来的快 当然跑步时候无聊可以听听

埃尔温隆美尔：我觉得，看看论坛，翻一翻贴吧精品贴就能学到很多东西了。有这么多大神在。

yhr：其实要学习知识，稍微勤快点找，免费的渠道到处都有很多可以学的，个人经验的，专业知识的，都有

fresheep：快餐时代，大多数人都希望能快速便捷的获得资讯，真有毅力订阅了坚持听下去的那类人，自然愿意挖掘各类渠道获取信息

鬼束石燕：笑死

Simonjet：举双手支持邱德夫老师的著作：）

Black：這本書還是不錯的。

Simonjet：是的，当时去台北后苑时候 林一峰老师的店员们强推，目前也在拜读中：）

yes133：9.9可以接受;P

Leohero：这个价格有点高啊;P

Rice：完全没必要，买本mj的威士忌伴侣就行，打折才四五十

闲望云舒：开车还是听听音乐好了，听这个容易分心

道无涯：199感觉还不如去买书自己看呢

sunset_breeze：林一峰也别老师老师的了，感觉挺装逼的。说的话很多地方都漏洞百出，很奇怪到现在还没人怼他

Simonjet：不管怎么说，还是老资格一位就是..他比较有文艺范一些

古古男：多逛逛麦芽，知识够多了:D

microxia：谢谢各位的建议，而且还认识了色魔张大妈，收获很大！

大小威：好

n41h：感觉还不如上论坛看帖吹水学习来的快

三井寿：这种课基本是坑。。。

微醺迷离：买本书，慢慢看

Henyouai：太贵了，还是自学吧:)

microxia：确实有点贵

威士忌酒：想买 20块还行