标题：冰淇淋配威士忌大乱斗
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8745
发布时间：2018-07-26 21:21
正文：手机发图，等下在电脑上敲字:P详细图片及评价，请移步8楼。

御剑乘风来：{:3_46:}

smellycat：怎么也得搞点哈根达斯配我们的麦卡伦吧:D

microxia：上次试过威特18后，再试试雪梨，还是从典型的雪莉风味麦卡伦开始。随后随后又试了其他几种雪莉桶，红顶，花蛤105，格兰多纳的1992单桶。后来想再试试其他的也无妨，试了泰斯卡25年，算是过度，发现还不错，不算难喝。最后一不做二不休，乱斗到底，试了泥煤怪兽。

埃尔温隆美尔：这是什么搭配0.0好吃吗？

威士忌酒：来个重泥煤

stylo：现在真的是越玩越骚了啊{:4_173:}

microxia：手机补图，各种尝试，给想试试的朋友做个参考吧。
上次搭配威特18，算是橡木桶花草香的代表吧。这次就试试雪梨、烟熏和泥煤。
总体印象来评价：雪莉最配冰淇淋。可能是因为雪莉桶风味比较浓郁的原因，冰淇淋也是很浓郁的味道，我觉得比上次试的威特18在风味上更相容。
尝试的4款雪莉中，按我的感受来排序：
第1、麦卡伦（金钻）是大家闺秀，搭配最好，没有上次威特18回味中的苦味，可能真像麦卡伦自己说的是取材酒心吧，释放出很经典的雪莉风味，不多不少，刚刚好，有大家闺秀的风范。
第2、格兰多纳单桶24年是贵妇。这几款酒中价格最高的，搭配冰淇淋口感最浓郁，香醇，毕竟一分价钱一分货，散发着珠光宝气，但尾韵稍有点苦，算正常，毕竟上了年纪。
第3、花蛤105是丰腴少妇，毕竟是桶强，冰淇淋的低温抑制了不愉快的酒精，雪莉本身的乌梅、巧克力的香气得到释放，性价比这个无疑最高，比搭配的麦卡伦的感觉更甜，但有点过了。
第4、本尼亚克的红鼎算是气质美女，在冰淇淋的搭配下，尝到的是中规中矩的雪莉风味，因为低温和冰淇淋的高甜度，抑制了红鼎特有的细腻风味，原有的细腻多变的优点凸显不出来，吃亏在酒体不如桶强，陈年不如多纳单桶，
出身不如麦卡伦，所以居末席。
后面就是乱搭配啦，和泰斯卡略显油腻的酒体和带咸的烟熏味确实搭配有点不协调，不建议尝试，泰斯卡25年如此，我想对咸烟熏风味更突出的泰斯卡10年，可能更不搭，不建议尝试。
配泥煤怪兽反而还好，泰斯卡不搭不是烟熏的味道，主要是咸，而泥煤怪兽本身是很甜的，所以很冰淇淋还算搭配，香甜中加入泥煤的味道，本身就是泥煤怪兽的风味，只是在冰淇淋配在一起更甜而已，很新奇的味道，不难吃。
阿贝10年那种纯泥煤和拉弗格的纯碘酒估计不太能配冰淇淋，以后有机会再尝试吧，这次为搭配这几种酒，吃了两盒，已经腻的不行啦。

microxia：最后试了泥煤怪兽

microxia：哈根达斯太甜，八喜正好

邵王琪：我也喜欢冰激凌上加点儿105

gl522066：我喜欢配巧克力味的冰激凌吃。哈哈~

wind4inlove：

rene：佩服楼主的实验精神

nexus：玩得好大啊

鬼束石燕：最近论坛里很流行这种吃法啊

不q不精彩：向辣椒冰淇淋进军

microxia：上次搭配威特18，算是橡木桶花草香的代表吧。这次就试试雪梨、烟熏和泥煤。
总体印象来评价：雪莉最配冰淇淋。可能是因为雪莉桶风味比较浓郁的原因，冰淇淋也是很浓郁的味道，我觉得比上次试的威特18在风味上更相容。
尝试的4款雪莉中，按我的感受来排序：
第1、麦卡伦（金钻）是大家闺秀，搭配最好，没有上次威特18回味中的苦味，可能真像麦卡伦自己说的是取材酒心吧，释放出很经典的雪莉风味，不多不少，刚刚好，有大家闺秀的风范。
第2、格兰多纳单桶24年是贵妇。这几款酒中价格最高的，搭配冰淇淋口感最浓郁，香醇，毕竟一分价钱一分货，散发着珠光宝气，但尾韵稍有点苦，算正常，毕竟上了年纪。
第3、花蛤105是丰腴少妇，毕竟是桶强，冰淇淋的低温抑制了不愉快的酒精，雪莉本身的乌梅、巧克力的香气得到释放，性价比这个无疑最高，比搭配的麦卡伦的感觉更甜，但有点过了。
第4、本尼亚克的红鼎算是气质美女，在冰淇淋的搭配下，尝到的是中规中矩的雪莉风味，因为低温和冰淇淋的高甜度，抑制了红鼎特有的细腻风味，原有的细腻多变的优点凸显不出来，吃亏在酒体不如桶强，陈年不如多纳单桶，
出身不如麦卡伦，所以居末席。

microxia：后面就是乱搭配啦，和泰斯卡略显油腻的酒体和带咸的烟熏味确实搭配有点不协调，不建议尝试，泰斯卡25年如此，我想对咸烟熏风味更突出的泰斯卡10年，可能更不搭，不建议尝试。
配泥煤怪兽反而还好，泰斯卡不搭不是烟熏的味道，主要是咸，而泥煤怪兽本身是很甜的，所以很冰淇淋还算搭配，香甜中加入泥煤的味道，本身就是泥煤怪兽的风味，只是在冰淇淋配在一起更甜而已，很新奇的味道，不难吃。
阿贝10年那种纯泥煤和拉弗格的纯碘酒估计不太能配冰淇淋，以后有机会再尝试吧，这次为搭配这几种酒，吃了两盒，已经腻的不行啦。

吴震宇：是不是屌丝只能拿白占边加旺旺碎冰冰了:kuqi:

microxia：泰式甜辣酱估计能行:lol

悖论：我喜欢兑奶茶喝

microxia：你说的不就是经典的highball吗:lol

microxia：一时兴起，瞎尝试而已:lol

microxia：放一点点，不浪费

microxia：谢谢鼓励！

狂情贝勒：我居然拿出笔记本认真的记录

microxia：你一定能成为学霸！

lulugump：家里冰淇淋真不少。

53º居合：高玩！

davidfai：这个雪糕要60起...

microxia：配那款多纳单桶卖，可能还不止60

ovolen：楼主厉害真服你了

liwr：服、服、服了

Teddybear：有意思的尝试

猪肠剑：竟然发现105

Eric4288：楼主的实验精神令人敬佩

microxia：还可以，小时候对酒心巧克力的印象很深，记忆中是很高级的甜点。所以一直对酒和甜品的搭配很有好感。

microxia：开瓶1年多啦，醒酒充分，味道还可以

arsenalrambo：会玩！波本桶配香草奶油冰淇淋，雪莉桶配葡萄朗姆味冰淇淋。烟熏泥煤啥的，还是配生蚝最搭

Kimsongnu：喜欢纯饮的我表示，要这么喝需要下很大的勇气。

leatv：会吃。威士忌加雪糕吃出新风味。{:4_156:}

卧听松风：支持技术贴，有没有试试朗姆啊 朗姆朗木

Thomson：有钱任性

zqn2666：壕啊，那泰斯卡25配冰淇淋吃;P

zhouqy：太能玩了，佩服佩服

飞雨：城会玩，下次我试试朗姆味八喜配泥煤雪莉。

jasonbigs：这个玩的高杆了

xmshevchenko：我论坛黑暗料理衍生出新的分支了，关键是实验数据提供的也太全面详细了，太佩服楼主

mezhuangzi：八喜被玩坏了

nickweb：真会玩！佩服佩服！

microxia：朗姆确实没有，XO倒还有半瓶，找机会试试。总觉得朗姆有股甘蔗的土腥气，没太多好感。

microxia：一点点而已，本来可以用泰10，为了让大家掌握更多数据，只好下狠心用了泰25。凭胸而论，泰25并不能碾压泰10，各有风味。就像在我的酒单里，阿贝家谁也取代不了阿贝10的地位，不比任何泥煤差，只有偏好不同。

microxia：:lol选样很重要，要具备代表性

lelouchcai：哥们啥时候上拉弗格？

microxia：有10年桶强分享，找机会试试，来个泥煤专场:D

x j x 130114：这么玩,NB阿!

lelouchcai：microxia 发表于 2018-7-28 12:59
有10年桶强分享，找机会试试，来个泥煤专场
那个风味绝对够爽