标题：帮忙推荐一款1978年的酒，送给一位同龄的朋友！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12443
发布时间：2019-01-10 15:37
正文：就是用来喝的，不是用来炒的。如题，同龄酒送同龄人，不求奢华，但求纪念意义，性价比第一，求推荐。花蛤1978家族桶就不用了，性价比太一般。谢谢各位！

zhangxlhc：1978年的酒还谈什么性价比

zhangxlhc：找找雅文邑吧 价格也不会多低威士忌酒不用想价格了

microxia：就是一种委婉的说法，以掩饰现实的贫穷。您就理解成便宜的意思吧

darren：超过40年了，不太好找。老的意大利酒，或者波特酒，要么苏岱甜酒或者tokaji

真正的高富：tb搜 波特酒 1978 有一款998的，看着不错，上档次

hiori：便宜只能波特酒之类的了，如果要好酒，高原骑士龙船1978很不错。

duodio：淘宝看到这支还算比较便宜了

duodio：https://item.taobao.com/item.htm?spm=a230r.1.14.1.30745c87o1BALo&id=583481037581&ns=1&abbucket=20#detail

xyh33210：花蛤1978家族桶还觉得性价比一般的话，基本不用在威士忌里选了。

todd1949：超过30年的 也就花格算便宜了 不信你看看麦卡伦？

猪肠剑：可能送块1978年产的手表还没那么贵……

人品好没办法：貌似谷物威士忌会便宜些

duodio：对

飞雨：波特酒吧。

nmdbza：花蛤1978家族桶还觉得性价比一般的话，基本不用在威士忌里选了。

153899271：1978还是花格里面选吧

ardbeg~：花蛤1978家族桶还觉得性价比一般的话，基本不用在威士忌里选了。+1

尊尼获加8008：格兰格拉索78年也看到过

allen9410abc：推薦高原1978 龍頭，聽說不錯喝，收藏起來也滿合適的，瓶子、木盒都好看！

风轻轻：我也正想推荐这款，价格不低

白桦树：格兰多纳1978国际版，虽然性价比比较低

baytiboy：跟你同年的威有很多,以下紧供参考:
格兰路思1978
格兰多纳1978
格兰盖瑞1978
麦卡伦1978
格兰格拉索1978
convalmore 1978
泰斯卡 1978
慢慢挑,总有一款是你喜欢的.

viscent：30年的格拉姆波特酒 如果买小瓶装的 300块多点搞定

子路home：价格便宜的就买波特，雪莉。雅文邑应该也不会太贵，但得找到，威士忌选择多，但40年价格一般也不会低

smellycat：请问一下楼上各位大佬们推荐的酒都是在淘宝有的吗？

一行禅师：暴露年龄了

microxia：看到麦卡伦1978年，我心里咯噔了一下，眼前浮现出一个天平，一边是酒，一边是我家的房子

microxia：非常谢谢各位的无私指点，大概心里有谱了！