标题：求推荐好喝的波本
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7170
发布时间：2018-05-08 11:53
正文：喝单一麦芽也有些好几年啦，从格兰杰经典入坑，后来一直在尝试各种雪梨和泥煤，一直没怎么解除波本，但对格兰杰经典的印象非常好，求推荐好喝的波本，谢谢！

鬼束石燕：威凤凰珍藏了解一下,好喝便宜
四玫瑰单桶
水牛足迹
美格46
布克
这些都不错,不过我没喝过

lowiii：四玫瑰单桶
以上我觉得还是美格46好喝，然后四玫瑰第二；水牛太水了，没啥意思；布克7，个人感觉不甜。。；胖火鸡，就那么回事吧毕竟价位摆在那。。。

microxia：四玫瑰单桶
谢谢！苏威中的波本有推荐的吗？

microxia：谢谢!苏威中的波本有推荐的吗？

鬼束石燕：那就多了.....参考迪大的帖子...._(:з」∠)_

鬼束石燕：除了威凤凰我都没喝过...._(:з」∠)_

yy2810640：拓荒者，富优，派克斯威尔，酩帝诗，泰勒上校，都不错

sonicsexy：我觉得他是想要苏威中的波本桶陈年，不是波本威士忌。格兰威特纳朵拉波本桶，百富12年单桶

jasonbigs：之前我写过一篇野鸡101的评价，当时觉得比野鸡珍藏差太多；
现在珍藏差不多喝了10瓶了，转过头再试101，居然出乎意料的好喝；
如果波本接触少，建议从经典的野鸡、占边开始，味道是典型的波本，价格还便宜；
可以接受波本口味然后再进阶，要是接受不了就不用再去花什么booker's，few，pikesville，michter's的钱了；
毕竟好波本也不便宜
另外，楼主究竟是想试试波本，还是只想尝试波本桶苏威？

Garysun：楼主是要找波本桶陈的苏威，可以读一下几位大佬的帖子，相信能找到答案

microxia：确实是这个意思，感觉苏威中的纯波本桶不多见

先生.杨：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6081看这个

microxia：非常感谢！就是要找这个类型的，很高质量的帖子，学习啦！

子路home：bookers，炸裂，可加水加冰

想不清楚：推荐诺亚米尔，诺布溪，两瓶都是一顿就喝完

最忆是西溪：

飞雨：要么海量要么几个人一起劈酒。

想不清楚：两个人喝，这个酒喝的舒服，容易喝，所以才喝的快

飞雨：也可以了。

Eric4288：布克的确凶狠，原酒香气很收敛，加几滴水后芬芳扑鼻

tomleerui：火鸡便宜只是在中国大陆。就算看价论质，也得看国际一般价格，火鸡珍藏在英国网店一般40镑到70镑。

Teddybear：Bookers在国内不好买到

微醺迷离：发错版块了吧

埃尔温隆美尔：美格46确实不错哦

sure0812：有人试过Blanden吗?没看大家提啊

sure0812：试过Bulleit Rye，爽爽的，官网还会放一些Bulleit Cocktail Recipes，简单弄弄不错的。

53386395：bookers 确实比较好喝，就是稍微有点猛，但是绝对是放不下杯子，还想喝还想喝

千帆过尽：昨晚第一次喝格兰杰12雪莉桶，感觉挺好的。以后会多试试格兰杰系列！

道无涯：大佬们推荐的都是不错的波本啊

flasheryu：学习了，拿回去调酒去。。

阿超。：四玫瑰单桶

星云：买过美格46，bookers，巴斯海登，鹰牌稀有。巴斯海登还没开，其他的都不错

wsk：四玫瑰，撸起来

chinese154412：确实是，四玫瑰单桶撸起来

x j x 130114：百富15波本桶

icetrace：我只买过blantons黄标…到现在没喝过几次…

wsk：强烈推荐四玫瑰