标题：看到有人议论这个论坛，有感而发：纯粹还是商业化？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9206
发布时间：2018-08-17 09:52
正文：看到有朋友发帖，提到有人议论这个网站更新慢，不走商业化路线云云，有感而发。
要刷更新还不简单，把论坛更新内容在首页幅面做大一点，位置摆显眼一点，行数放多一点。每天看不完。
但是。。。想想，初心在哪里？为什么要迎合别人的意见？
我更喜欢现在这样，有自己的原则和风格的网站，自然会留住一批趣味相投的人，何必去迎合谁，被各种杂音和心怀叵测的意见左右，最后谁也不是，谁也不喜欢。
在这个到处充斥商业的时代，商业化还不容易，难的是去商业化。
纯粹的结果是简单、真诚，爱好至上，我想在这里很多人比生活中还要真诚；商业带来的是各种虚伪和心机，利益至上，在虚拟的空间里，没有责任束缚，可以比现实还要虚伪。各人因职业、处境不同，对麦芽星球的期望可能有不同。但酒类从业者毕竟是少数，而且事实求是的说，这也也是有商业空间的，不过没那么直接而已，比如可以宣传，引导，获取信息。
对于包括我在内的大多数普通爱好者，还是希望有一个宁静、简单、只谈爱好，抒发情绪，扯扯淡的地方。毕竟工作中已经有太多的商业，已经厌倦啦，想找个地方躲藏。
希望大家保持定力，支持这里的管理员，遵守网站的规则，撑起这个难得的精神家园。

lido：支持，想想谁会想着和淘宝店小二聊天阿

花香斯贝塞：

nexus：{:4_196:}支持，以上

Oneyunqi：我支持商业化

saicd：只想喝一杯好酒。。。

飞雨：支持楼上，只想晚上纯粹的来一杯威士忌，没有其他。

a3531189：纯粹最难得，坚持初心

farewell66：安心喝酒，不想太多

芝麻饼：支持麦芽星球， 太多的论坛离了初心而变了味，也就散了

鬼束石燕：借地表达下我的观点,我支持麦芽以合适的方式商业化
麦芽氛围很好,大家交流很开心,论坛很干净,这点不多言,大家都看在眼里,每个人尤其是管理员们都付出了努力,真的很棒
但是服务器租用,维护,未来有可能的改版优化等等,都是需要时间成本和金钱成本的,这个只让几位创始人管理员承担,个人觉得不长久,也没必要

microxia：麦芽氛围很好,大家交流很开心,论坛很干净,这点不多言, ...
服务器租用,维护等论坛运转和升级费用到是个问题，不能让个人承担。只要不以盈利为目的，只是维持运转所需开支，包括服务器、带宽租用，论坛维护升级，甚至必要的人工，都是合理的，不算商业化。
为此，麦芽星球所需进行了的改变，我觉得大家都能够理解和支持。就像博物馆、美术馆，尽管收门票，做广告，卖纪念品，办些商展，都不会影响其公益的属性。
运转经费来源，我相信有更专业的意见，管理员大佬也会深入考虑，我只是提些建议：比如适度的广告、商家活动或产品推广、论坛活跃商家提供一些赞助费用。总的一个原则就谁获利，谁付费。
仅供参考！

鬼束石燕：我觉得合理,而且相信在这样的一个论坛氛围下探讨,大家集思广益肯定能找到好方案的

猪肠剑：氛围好就够了，版面不重要

拉稀的华莱仕：说的好。纯粹的威士忌，纯粹的论坛，挺好。

Alonmak：支持麦芽

一夜鱼龙舞：支持

halu132442：支持 ，不忘初心~~

meizhe926：纯粹的威士忌，纯粹的论坛

lexander18：其实，这里已经很棒了，起码来的都是真心喜欢喝酒的人，而不是一心只想卖酒的人

御剑乘风来：可以分开呀，赚点外快什么的。
不过卖酒的不能来论坛只能在商业区打广告。
{:2_33:}

null：

Eric4288：宁静致远

大灰狼：说的真好，在这样的论坛里，我才能找到真正的朋友。在这样的论坛里，我们去面基才能放下戒心，因为当我喝醉时有人帮我洗内裤。在这样的论坛里，我们可以让朋友发货，等收到酒再给他付款，因为我们之间是打心底信任。为麦芽星球干杯，为每一位在这里用心播种的威友干杯。

chek3：谁给你洗内裤了？
麦芽是威士忌交流平台，不是yp平台，请自重。

大灰狼：我帮麦芽第一神人洗过，没有被别人洗过。

dashuez：简单纯粹点好

ghost720：看似简单宁静的表象之下，往往也是暗流涌动。我个人是支持合理适度的商业化的。既能保证论坛有资金支撑能够运营下去，也能给威友带来稳定可靠的酒源。

郑成功richard：顺其自然，不忘初心

mx18：刚刚找到这个地方，感觉还不错

lido：这论坛变质了，基化了。:kuqi:

lido：这个有理

李淅水：麦芽是一个很有归属感的地方。相比与其他网站，例如当今的哔哩哔哩，从原来一个友好和睦打着不收费的初心和口号视频网站，变成如今美股上市的视频网站公司，如今的哔哩哔哩已经找不到当初的氛围了，也因为商业化之后管理不当导致新老用户的矛盾日益加重。
人嘛，要吃饭的嘛。如果商业化了希望大家也能理解网站的管理员。
最后祝麦芽越做越好。到麦芽星球就跟回家一样，里面的老哥个个都是人才讲话又好听:lol

瓷国观察员：作为新人，支持有限度的商业化以保证论坛良好的运转

chinese154412：就留最后一方净土吧，像酒虫那样还是算了，一堆酒商疯狂攀比。

cs风哥：支持

davidfai：麦芽星球的内容还是挺多的，没有走商业化路线，还大家一个安静简单的环境，很赞！

小乱：希望各位管理员实业发大财，财大气粗，然后花点小钱做个app，造福广大麦芽居民，哈哈哈