标题：突然有一个想法
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8677
发布时间：2018-07-23 21:28
正文：看到香草就想起了刚开的威特18，试了一下，味道竟然出奇的相容，夏天除了highball，不妨给大家多一种选择！

mcrana：兄弟真有探索精神:lol

microxia：就是热量高了点，偶尔为之:P

pipallee：甜品配威士忌，应该是不错的选择。冷热交融，水火既济。

nexus：腐败，奢侈啊，哥们

microxia：DQ冰淇淋店里有种朗姆酒调的，味道也不错，配单麦好像味道更好！

microxia：打开酒柜还是犹豫了一下，差点放乐嘉16，现在吃完了想想，幸亏没放。泥煤太冲，配不了甜品。

microxia：下次用105试试，泥煤是不会用啦

microxia：这，你是在说我的电脑桌吧

pipallee：这探索精神值得点赞，好多旷世之作是尝试出来滴。

把猫逮到：好像说的是酒吧

不q不精彩：想到了朗姆口味的八喜

microxia：pipallee 发表于 2018-7-23 21:44
这探索精神值得点赞，好多旷世之作是尝试出来滴。
试了威特18，我觉得还有一种酒肯定不错，GREENSPOT

tttww127：放百利不错

davidfai：雪糕得八喜才配得上威特18~~~

farewell66：日威也比较适合

lulugump：感觉雪莉酒比较合适~

smellycat：鬼叔，快来看，有人超你的车:lol

seed72k4：真会玩

狂情贝勒：这种搞法略叼，土豪真会玩

zhouqy：

microxia：明天试试105和红鼎:D

猪肠剑：创意无限

t1900：开个饿西瓜插一瓶 试试

wind4inlove：

lelouchcai：来点拉弗格也是别有滋味

鬼束石燕：之前在林一峰还是谁的视频里看到过这种操作

ovolen：厉害啊威士忌雪糕

凯特福克斯：格18好酒，可惜现在这价格喝不起了

Teddybear：这个可以有，改天我也试试！

夏草东虫：有点意思，利威18还是很好的一款酒

liwr：很好的想方:victory:

hubo：从此又多了一种口味8喜

arsenalrambo：我一般配波本，很适口，老美也经常这么干:lol

qz1987：楼主真会玩

wsk：看上去应该很美味

rene：真有创意

威士忌酒：威特18不错

东望无言：经常看老外把咖啡里加酒，下回试试这个。

男人和酒：格兰菲迪应该都合适

dyw99：这个搭配是有历史的，不错不错

Byzantine：甜的搭配威士忌，感觉总有一股苦味，不知道为什么。

microxia：确实有这个现象，不过苦味很短，而且很快被后面的冰淇淋的甜味盖过。我到觉得短暂的苦味反而有解腻的作用，冰淇淋确实太甜啦。

芝麻饼：感觉黑朗姆更配

53º居合：城会玩

Kimsongnu：虽然很奢侈，但也很好奇是什么味道

cs风哥：会玩

microxia：呵呵，今天晚上再试一下配雪莉，现在开了的有麦卡伦、花蛤105、红鼎和一瓶分享的多纳1996单桶，都可以试一下:lol

卧听松风：这个帖子有毒，啊啊啊

lsybb1981：奶油的回味，最好搅拌成糊。。。。。

tiger-chi：已從台湾入2瓶格兰利威18共850rmb:lol

microxia：试一下

microxia：:lol

microxia：酒量小，所以没太在意价格。一瓶酒喝几年

stylo：66666 太会玩了

tyh69：壕，我都用不想喝的黑朗姆来混原味八喜！:lol

donald：老板这玩法创新

seed72k4：拉架16配生蚝据说味道很好

bone湃：童趣

rene：泥煤酒配生蚝据说都不错，酒体厚重的也可以

lido：这个好玩了

Eric4288：下次试试

azure：城会玩:lol

microxia：我也感觉泥煤、烟熏搭配咸腥口味更合适，配甜品还是波本、雪莉更合适

nickweb：看着像爱尔兰咖啡。哈哈