标题：突然有个想法！大家看看是不是一个好的IP
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9688
发布时间：2018-09-11 15:38
正文：酿造的葡萄酒，加入白兰地，提高酒精度数，变成雪莉酒（当然，雪莉酒酿造过程很复杂，添加高度白兰地的方式也很复杂，此处只是简略表述）。按照这个逻辑，啤酒中加入威士忌会变成什么样子？有没有人尝试过？风味多样的威士忌，加上同样口味多样的精酿，是不是有无限可能？:lol

铁男1979：ip什么鬼

wind4inlove：

鬼束石燕：不知道工艺细节能不能这样类比.

microxia：我试过往杜威里面加乌干达，大概加到了13-14度酒精度，很浓 ...
我想试一下林德曼加格兰威特18或者纳朵拉，看看是不是更加香甜:lol

microxia：呵呵，就理解成点子，创意，生意的意思吧

铁男1979：好，就这样理解:lol

wind4inlove：

wind4inlove：

leetianuk：啤酒加威士忌是叫boilermaker的一款鸡尾酒

最忆是西溪：

microxia：学习啦！

microxia：长见识啦，谢谢指教！

wind4inlove：

ZD4567：雪莉酒的逻辑：匠心独运。楼主的逻辑：好玩鸡尾酒。

猪肠剑：啤酒加威……会不会一杯倒啊

lido：国外很早就有了，还有兑了伏特加的，味道没有想像中的好，可能是原酒比较少，次。

jjkmlss：心疼楼主点子来的有点晚。。。顺便说一下，现在已经有人在做黄酒的加强酒了。。

ZD4567：jjkmlss 发表于 2018-9-11 19:00
心疼楼主点子来的有点晚。。。顺便说一下，现在已经有人在做黄酒的加强酒了。。 ...
您说的正是时候，黄酒加强桶是冰馏博克工艺还是虹吸换桶加什么烈酒再沉渣？

Eric4288：相信早就有人试过，可能效果一般

不可不醉：反正菲迪实验室的啤酒桶让我很失望

microxia：我倒是在日料店里试过一种喝法，冰的朝日啤酒加清酒，好像是5比1的比例，不知有人喝过没有

飞觞醉月666：我以前调过，现调现饮，容易醉

microxia：菲迪家的酒，没有个性

sql1433：sherry加的白兰地，说是白兰地，其实只是葡萄发酵后蒸馏出的高度酒精，并没有什么风味......雪莉酒的风味也是通过熟化得来的（生物熟成或氧化熟成或生物+氧化熟成）

小刘：感觉很深奥

cs风哥：随意

marcoseo：我试过ipa艾尔几款加拉10，多了点泥煤和烟熏咸肉，大口喝也是很爽

zhangyn：:lol从不勾兑喝的飘过

ZD4567：sql1433 发表于 2018-9-11 21:23
sherry加的白兰地，说是白兰地，其实只是葡萄发酵后蒸馏出的高度酒精，并没有什么风味......雪莉酒的风味也 ...
很对。干型雪莉一定是生物+氧化熟成。甜型可能会是，但大多酵母吃糖加酒精度的提高而形不成酒面的生物霉花..而加的白兰地大都是三榨葡萄汁的蒸馏酒...

罗七八嗦：microxia 发表于 2018-9-11 16:24
学习啦！
IP是Intellectual Property，知识产权