标题：精酿酒单推荐
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15149
发布时间：2019-05-28 09:44
正文：我先开个头，抛砖引玉。精酿一份价钱一分货，价格越高，用量、用工越足，好酒的几率肯定更大（不是100%越贵越好），但对多数人没有意义，我推荐标准主要是性价比。说几个常喝不贵的吧。
白啤：布雷帝国
IPA：火石行者大、小米字旗，火石行者蛇麻
浑浊IPA：黑市浑浊IPA，北酿圆环圆点、
牛奶世涛：打嗝海狸 花生酱牛奶世涛
帝国世涛：分水岭野人
波特：创始者 波特啤酒
酸啤：林德曼贵兹、岬角醋意少妇
以上除了北酿稍微贵一点，其他都是20多，30多的酒，日常喝正好。
精酿实在是太多啦，请大家也不吝赐教，交流一下你心目中的好啤酒，共同增长见识。

休息一下：猫头鹰还可以，适合入门

jiaker：我也跟一波国产精酿吧，近两年国人发奋努力，很多酒做得越来越有样了，必须支持国货。 白啤(小麦):
1.水猴子橘十四~典型比利时小麦风味的代表
2.狸造一号~完美融合了美式小麦和德式小麦风格
IPA:
1.丰收道酿 伏魔IPA
2.梦想酿造 老司机
3.京A 大爆表(鲜啤)
浑浊IPA:
那一定是或不凡家的君不见 黄河之 水天上来这三款了，再加一款气泡实验室的浑浊鲜啤。
世涛&波特: 严格意义上讲，国产酒中还真没有令人叫绝的世涛和波特，矬子里拔将军吧，气泡实验室的香草世涛和金色波特也算是很有特色的了;十八号酒馆的血滴子也是我常喝的一款帝国世涛，前提是以上都要喝到鲜啤才好。
瓶装的推荐梦想酿造和亚伯拉合酿的丝绸之路，而对于像胶片机啦，牛啤堂的东邪西毒啦，还是算了吧~

microxia：国货达人。国产IPA还确实可以尝试，起码很新鲜。世涛类重口味，确实不敢恭维，血滴子喝不动，尾段有一股莫名其妙的酸涩

jiaker：我可不是什么国货达人，而是啥酒都通吃，哈哈，喝了几年精酿，也有个五六百款不止了吧~

鬼束石燕：我辛辛苦苦整理的帖子果然沉底了....-_,-

microxia：鬼束石燕 发表于 2019-5-28 15:40
我辛辛苦苦整理的帖子果然沉底了....-_,-
没事，经常更新酒单也不错