标题：给酒量小的酒友的建议！大家看怎么样！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7248
发布时间：2018-05-14 09:46
正文：先说我自己的情况吧，3两白酒，两瓶哈啤的量。出外劈酒除外，自己在家喝威士忌就是晚上在家一盎司左右，一个礼拜自己在家也不超过喝3次。在刚买酒的时候，以各家基础款系和格兰多纳21，百富15单筒，花蛤25，金车独奏，泰18这种中端系列为主，买了一柜子，几年了，都还在喝这些，
看到好酒总想喝完这些再说，自己酒量小，不知道要喝到那一天。
所以建议像我这样酒量小，又没有很多喝威士忌的酒局机会的人，基础款系买个几瓶就行了，比如阿贝10，乌干达，泰10，多纳18，维特18这种标杆，其他
主要通过分享瓶来尝试各种款式，家里存酒就多存点好酒吧，
既然喝得少，就喝好一点！

三果古月：3两白酒，你这酒量不能叫小吧...
;P支持楼主观点，在能力范围内对自己好一点

gzhang：我这1两的都还没说小

microxia：三果古月 发表于 2018-5-14 09:53
3两白酒，你这酒量不能叫小吧...
支持楼主观点，在能力范围内对自己好一点 ...
撑着也要喝下3两啊，一般10人一桌，刚够打一圈，第二轮只能靠混啦。

microxia：看来爱酒真的和酒量无关啦。

有奶便是梁：50ml分3次喝的路过

frankhuang：我舔一口就倒了

鬼束石燕：不谦虚的说,我最近酒量见长
原来一晚上只能喝35ml左右,现在起码45ml了,不要夸我,我会骄傲

猪肠剑：三两白酒，海量海量……

wind4inlove：

最忆是西溪：

microxia：各一瓶？

最忆是西溪：

microxia：一斤半的酒量，海量啊

microxia：这。。。我很好奇您啤酒喝不完是怎么存放的？:lol

microxia：确实是的，可中国的酒文化就是干，没法子

microxia：过奖过奖！

microxia：佩服佩服！

droz：和楼主情况基本一样，晚上就饭时或饭后，喝个20ml左右，感觉就满足了。一周一半天数左右。白酒量半斤以上，只是为了健康。

最忆是西溪：

Rice：买分享瓶啊

狂情贝勒：和我想的一样，我准备跳过各系列的15，直接18，好酒更要慢慢品

microxia：海量海量！

microxia：我也是从健康角度考虑，不会连续喝酒，至少空一天

microxia：呵呵，个人的一点庸俗趣味，喜欢从酒瓶倒酒的感觉。从那种做实验的小药瓶里倒酒喝，总觉得是个零时的尝试，长期存在酒柜的，还是整瓶。

怜悯死神：{:4_95:}看到你们各种线下面基的图，我还一直觉得你们是那种一人半瓶的酒量的

版权所有79：这也是分享瓶存在的必要性，有群众基础啊，好多酒不一定要买大瓶

拉稀的华莱仕：三两过圈，佩服佩服;P

wind4inlove：

鬼束石燕：我在论坛哪有曝光过线下面基图..._(:з」∠)_

鬼束石燕：都说了,低调!

Rice：我很多整瓶的，买完不喜欢，逼着自己喝下去的。所以喜欢先试试，喜欢再买整瓶

Oneyunqi：个人体会，关于临时增加酒量的方法：
1.喝酒前一定要吃到饱，略微有点撑最好，以高油腻高蛋白为主。切勿边吃边喝或者直接喝。如果实在不方便，备份达喜，喝前吃两片
2.备一杯冰水，保证一小口酒，一口水。
3.保持节奏，别突然来个中杯或者大杯的干杯。
4.别逞能,该怂就怂，嘴巴过瘾，到时候还是身子受罪

HUGH90S：

Garysun：这是对付白酒局的法子吧，但是我不敢吃太饱，其他那些完全有赞同有效

笑平生：赞同，所以我在努力憋分中

Oneyunqi：白酒好久好久没喝了，威士忌，精酿局都是这么去的，因为威士忌大多都是餐后喝，所以倒不用担心撑到容易吐

microxia：你好像快成功啦！

太阳雨：虽然只有一瓶啤酒要分三顿的酒量，一但遇到拼刺刀，不管是什么酒，别说话，满上干了!

microxia：欢迎！

wind4inlove：

笑平生：共同进步哈

飞雨：喝的慢，是可以买分享瓶，或者自己开分享。同事聚餐可以喝6/7两白酒，但平时自己喝威都是限量的，一个多月一瓶。

Eric4288：严重支持

farewell66：多纳18这价格对我来说就是好酒了，我愿意多存点多纳18

十年军官：一个人一瓶？一斤半哦

Long：一杯就上头的料

beny529：酒要少，但要好。支持楼主观点

闲望云舒：微醺最美，不过每日小酌一杯也感觉酒量慢慢见涨……然后口味也越来越挑剔……不知是否算好事

cocolan：原来至少半瓶才尝出味，现在小眨两口，大概20-30ML就不怎么想喝了，不知道为什么，年纪到了吧。。。而且发现自己喝了酒越来越不想说话，就喜欢一个人待着！

microxia：安静点好

wind4inlove：

笑平生：威士忌可以存多久

microxia：挑剔就喝好一点，喝好了就喝少一点

幸之助：我就是半瓶，感受大神们酒量这么小吗

吃点牛肉：刚入坑，一天喝二三两，有点多了。

Henyouai：密封好的话存十多年都行。开了瓶的会有一些空气进入氧化，不过放几个月不是问题。

微醺迷离：酒量浅

microxia：只怕不止，塞子如果还在，我觉得和没开瓶没什么区别，可以放很久，几年都没问题

许帮主：早看到你的帖子就好了 现在好多基础款和不完

saicd：赞同 我去年开的泰10现在都没喝完。。。。。。。。。

53º居合：200ml的，几个月没喝完……

microxia：喝不完是一个方面，入坑久了，特别是在论坛里泡久了，通过团购、分享等方式，能接触一下好酒，喝过好的，很多普通基础款就有点喝不下去啦:lol

microxia：泰斯卡，乐加16这种经典酒我都是大口喝，倒是消化得很快。晚上要是无事，看书上网的时候，2,3两都消化得了

microxia：酒量小好，买分享瓶就够了，转喝好酒，还省钱

桑耶寺的小黑狗：分享瓶的问题在于，鬼才知道你喝的到底是什么

n41h：开瓶后最好一个月内解决掉，要不会没味

microxia：我陆续来的10来瓶都是慢慢喝，没觉得没味。一些高度桶强反而变好喝啦

wsk：酒量小，喝分享

13816514763：小心肝啊，兄弟

微醺迷离：我酒量也不好