标题：请留步帮忙看看这是什么酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7661
发布时间：2018-06-07 20:41
正文：最近清酒柜发现角落里还有些没喝的分享瓶，应该是在贴吧时期买的，只有两个标签，真不记得是什么酒啦，请路过高人帮忙掌掌眼！依稀记得是波摩，高原骑士或者拉弗格中的一种，谢谢！

duodio：Auchentoshan

penumbra：分享瓶放这么久大丈夫？

penumbra：不是欧肯特轩吗？

microxia：两个都是欧肯特轩的吗？能不能详细点

microxia：放到角落里忘记喝啦，基础款买的太多，酒量又小

鬼束石燕：治好了我多年的颈椎病

microxia：:lol我这显示是正常的，不知道怎么回事

wsk：好简单的分享瓶

鬼束石燕：我这儿图片是倒的

microxia：对不住大家的颈椎啦，刚在电脑上改过来！是简单了一点，肯定是这个论坛里哪个大佬所为，请速来认领！

microxia：noble oak,blood oak,用这两个桶的好像不多，我只是限于知识浅薄认不出来。熟悉的人应该不会很难，还请指教！

qz1987：没见过，帮忙顶一下

王大整：欧肯特轩机场系列四个中的两个，一个NOBLE OAK24年，一个BLOOD OAK过的法国红酒桶和波本桶

fengchunhuan：感觉这半张纸的分享瓶像是三叔的分享瓶:lol

microxia：非常感谢！

microxia：好眼力，我下次参加三叔的分享对比一下笔迹！

bjacc_kangkai：阿肯特宣

fengchunhuan：哈哈哈哈哈

fengchunhuan：哈哈哈哈哈，其实是半张纸认出来的

凯特福克斯：这应该是三爷搞的欧肯特轩系列分享瓶吧，差不多快一年了吧

微醺迷离：我是来看评论的