标题：近期准备购买的酒单，都没喝过，请路过大佬帮忙扫雷！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7187
发布时间：2018-05-09 15:32
正文：基础款喝多不少，近期逛论坛看各位大佬的帖子，心里种了不少草，想力所能及的慢慢拔掉一些，酒单如下：
1、四款DE：Lagavulin 2015DE，Cragganmore DE，Talisker DE 2005 ，CAOL ILA DE 2016版
2、泰斯卡18年
3、本利亚克10年烟熏泥煤
4、Balvenie百富12年 单桶醇萃
5、阿贝AN OA
不知道合不合适，请各位帮忙扫雷，再就是近期由合适的购买时机吗？比如618什么的，谢谢！

鬼束石燕：{:4_195:}
在1楼帖子下面的地方,正文往下看一点点

lelouchcai：cragganmore的de没好价别买

鬼束石燕：泰斯卡18之前加一个回车,谢谢..._(:з」∠)_

樊以君：乐加维林de好，可以等618，看看东哥那边有没有好价

microxia：谢谢，比较了一下，京东上最便宜，399，好像已经卖断货啦！

microxia：谢谢！

microxia：我也想编辑来着，没找到编辑按钮！

太阳雨：摆阵DE!

太阳雨：很难再有399的DE了。

墨西哥跳豆：本利亚克10年烟熏泥煤有两个版本，得买46°的。阿贝AN OA没喝过，国外定价比乌干达和漩涡要低，看评论品质也没有前两款高

工程自爆绵羊：1、克莱根摩DE不用急着喝

工程自爆绵羊：3、本利亚克10年泥煤推荐... 干净的泥煤

Kongbu：头像很屌

jjkmlss：Cragganmore和234都别买了，合起来买个阿贝1990

microxia：:lol

Rice：总体来看有点偏，de得找到好价才能入，要不不值。不过也不知道你喝过什么，比较偏好啥，所以也没法推荐。我建议还是先喝喝比较经典的款。

nmdbza：乐加维林2015de可买，好像最低590

yxdc：泥煤小清新

seadog：我总觉得其实DE也是基础款。
要不直接按价格或年份高的买吧

microxia：主要是看迪大对几款de，评价都不错，比如乐嘉，比如卡尔里拉，所以心里就种了草啦

seadog：都是参考啦，自己口味自己找

Long：都是还不错的酒

microxia：谢谢！

Eric4288：大多数DE性价比不高

lexander18：泰de和拉加de都可以，卡尔里拉也很①般

microxia：谢谢！那就先买着两款

四月六月：3、4不错的，我也喜欢。

djforyy：克莱根摩DE一般般，拉加DE我刚到了瓶506批次，明天开了喝喝看

yhr：个人感觉泰DE，4,5可以先不买

Cide：lagavulin的年份酒最近升值很多，2002年的一出就没有了，2001年的价格也不低...经济条件允许的可以囤积一些。

microxia：Ok

huangluo2006：现在买就OK

Kevin79：泰18、Balvenie百富12年 单桶醇萃可以不买，格兰杰稀印如果没买过可以试一下，虽然性价比一般

davidfai：泰斯卡DE买了不会吃亏