标题：这个夏天的精酿酒单！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14578
发布时间：2019-04-30 10:32
正文：威士忌要喝，但炎热的夏夜，缺了冰镇的精酿，还真是觉得少了很多乐趣。我也来凑个热闹，晒晒夏天的酒单。有些喝过的，多半是圈内朋友推荐的，供各位酒友在即将到来的夏天，提供一个参考。还有3点请求：1、酒单中有雷的，请高手指出来，还没下单，有机会改正；
2、还有什么好推荐的，也请不吝赐教；
3、放进购物车才发现，这些小小支的啤酒真不便宜，喝起来比威士忌还贵。有靠谱的购买的渠道也请告诉一下，以后可以长期购买！

zhai：偏爱世涛？我喜欢ipa那种果味啊

jiaker：呼叫精酿大佬@鬼束石燕，都是不错的酒，不过过桶的当心趟雷。

kyoleoron：欧米尼珀罗 买一送一？哪家的顺便坐等大佬3泉酸啤的酒评

wxxl123：推荐一两个性价比高的呢

microxia：这一堆，最便宜的就是罗斯福10号，打嗝海狸性价比也还行，其他的基本上没什么性价比，都是100左右的

viking：北纬33 也还可以，这两天酒花有券 可以看看 ，529-200. 429-150. 329-100 的券

大木鱼：初入门，学习了:handshake

巴博萨的餐刀：精酿在淘宝确实贵，还是找本地供货商整箱拿合适，找一开精酿吧的朋友要单子就完了

microxia：没有关系很好的本地酒商。泛泛之交，就是喝酒认得的，到实体店拿的价格比淘宝只高不低

microxia：谢谢！我关注一下！

cizzn：只喝过小象和罗斯福....感觉精酿坑太深啊

TaliskerMaotai：尿酸高喝怕吗

microxia：怕

Airbag：世道变了啊，飞狗，创始者都没人喝了么。

dinclas：这口味有点重啊，应该适当搞点清淡的调节一下;P

microxia：平时还是白开水，茶为主。别看这么多，一个礼拜也喝不了几瓶，主要是为了给炎热的夏夜多一点念想。生活有时候太无趣了，自己找点乐子

microxia：创始者有一瓶在酒单里面，飞狗到确实没有

飞雨：好巧，今天看到别人推荐了 迷失海岸花生酱世涛，京东特价79元6瓶，我买了一件尝尝。

microxia：这便宜？也是打嗝海狸这个牌子的吗？

飞雨：比淘宝便宜点吧，就是 迷失海岸这牌子。买来尝尝。

microxia：zhai 发表于 2019-4-30 10:49
偏爱世涛？我喜欢ipa那种果味啊
IPA的花果香也很喜欢。朋友聚会，最常喝的就是酸啤和IPA，特别是高度酒以后，很爽口。热闹的地方，欢声笑语，和花果的香甜比较搭。这些是晚上回家独饮的，更喜欢浓郁一点的，慢慢品味。安静的环境和心境，才能品出丰富的味道，在热闹的地方喝就浪费啦！:P

microxia：我也去京东看看，谢谢！

murray：不太喜欢啤酒，收了，买些送人吧

把猫逮到：帝磨栏的话，天堂地狱应该有

ax1995：最近也想喝喝精酿，买了瓶岬角醋意少妇，还不错

Raiden：创始者kbs超级好喝 帝磨栏的酒感觉也都不错 地狱诅咒推与拉 美丽与无情

鬼束石燕：大哥,缺朋友不,很穷很能喝的那种

鬼束石燕：我来啦{:4_196:}

鬼束石燕：1 个人觉得没有雷
2 我写过帖子在这个版块,欢迎来看
3 不方便公开说,有兴趣私聊

jiaker：欢迎精酿大佬发言~

鬼束石燕：小佬我已发言啦{:4_196:}

jiaker：精酿大佬~大佬

鬼束石燕：不敢不敢.._(:з」∠)_

a177859697：都是啤酒呀

jiaker：谦虚过分了啊~哈哈

hai7479：可以的

鬼束石燕：_(:з」∠)_

蘑菇也是植物：富贵啊

cowboy：还是别买酒花现在，现在没啥好酒好价，特别想喝可以试试

microxia：缺女朋友

viking：求推荐

cowboy：酒花酒虽然杀猪，但可以看打分，都说好喝的一般意义上还是让人满意的

狂情贝勒：打嗝海狸好评，肥腻肥腻的

AgentZer0：海上雄风好评

vvarch：精酿玩过一阵子，后来发现还是喜欢散装青啤

microxia：厉害，来去自由，不为物欲所累

mezhuangzi：好多过桶