标题：Highland park quaich双执耳杯（锡合金）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=708
发布时间：2016-08-29 07:03
正文：品名：Highland Park Quaich双执耳杯
价格：480包邮
介绍：Highland Park与英国最大的锡工艺品公司 English pewter Co合作的双执耳杯（所有市面上的苏格兰酒厂的锡合金双执耳杯都是这家公司做的）。
这只双执耳杯制作精良，可作为苏格兰威士忌爱好者的第一只双执耳杯，或者，可以像老苏格兰人一样，直接用quaich喝威（本身威士忌就是粗犷的产品，区别于老头子酒白兰地）。本品带有精美的包装盒。
顺便说一句：Highland Park跟Macallan是一家公司控股，macallan的周边产品制作工艺与highland park水准相仿，但是价格高出highland park一倍，品牌溢价太高。

potteryuge：买过格兰菲迪的那款。。。好东西帮顶

liberty：受不了百度了，度娘不仅随意篡改贴吧，随意删除帖子，最可恶的总来回来去的关注一些莫名其妙的贴吧，80后，处女座之类的，而且竟然还自动给人留言！
希望以后朋友们都在这里做交易吧。
为此，这款quaich降价到400包邮，把邮费拿到就好了。仅此一次，再出quaich就不是这个价格了。

炒鸡小帆帆：要了

炒鸡小帆帆：楼主快联系我呗:D

liberty：炒鸡小帆帆 发表于 2016-9-4 08:37
楼主快联系我呗
您好，链接我已经发过去了，麻烦您直接用网页打开就好。或者您直接在淘宝搜关键字就好，这个淘宝就只有我卖。。