标题：（出）阿贝杯款若干
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=957
发布时间：2016-10-14 08:00
正文：本周第1，2，3次转让（合并发一个帖子）
品名：阿贝大小绿杯各一只
价格：230包邮
品名：阿贝闻香杯一只
价格：120包邮
品名：阿贝之夜限量黑水晶杯一只
价格：210包邮
说明：大小绿杯与闻香杯属于比较容易购买的杯款（网购），基本上价格就是（每只）原价+运费+20左右的利润；阿贝之夜这只杯子在贴吧标过一次，算上运费160+也只能相当于平价出。限量杯款，不能网购，只能去islay才能买到，故价格较高，见谅。
至于质量，闻香杯很轻，手感不如凯恩杯，但收口较凯恩杯更易于闻香，logo并非传统凯恩杯激光雕刻的白色，黄色的logo就算在洗碗机这种恶劣的环境中都不会褪色，所以基本上只要不碎就可以长期使用。（凯恩杯的酒厂logo在洗碗机的环境下会褪色。。。白色的激光logo不明显，一些酒厂采用黑色激光雕刻，掉色掉得心疼，比如kilkerran这样的大logo）
小绿杯仅仅只是一个好看的shot杯，没什么亮点。
大绿杯因为其体积较大，在ardbeg酒厂中是作为一道沙拉的容器。除此之外，因为其收口的造型，易作为威士忌鸡尾酒的容器。
阿贝之夜黑水晶杯的质量没有想象中那么完美，但其优雅的造型以及黑夜的外衣使得它在众多的威士忌酒杯中脱颖而出。今年是阿贝的会员日第一次在夜晚中进行，所以叫ardbeg night（对应往年的ardbeg day），酒厂特地与英国著名水晶大厂urban bar合作出品了这款酒厂限量的黑水晶杯，适合阿贝粉收藏，不适合使用，看不到酒体的颜色，哪怕其杯口十分适合闻香。

阿德贝哥：闻香杯要了。

leefour：阿贝之夜限量黑水晶杯 要了

liberty：已发链接

阿德贝哥：已付款。