标题：18岁啊呸，18年系列... 欧摩18小评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11954
发布时间：2018-12-20 23:09
正文：收了色狼的MMP三剑客套装，寻思着趁赶紧把之前18年套餐先喝一喝...
这一支欧摩18年分享瓶的表现总体一般，不难喝，但也没有惊喜，整体风格是酒体偏轻、咸香油脂风格口感的一款威士忌，如果是一款12年酒款的表现还算中规中矩，但这18年哇？这品质...这价格...{:4_95:}

nexus：绵羊大佬好，谢谢沙发

wind4inlove：

真正的高富：一样的感觉，一样的评分。。

tttww127：你们是不是说好了一起黑欧摩？我去床下找找分享瓶去

于小朋友：感谢分享

鬼束石燕：MMP三剑客啥意思

alanzsj：什么是MMP三剑客？

smellycat：你们要是一起能把它黑到300块我就买一瓶

stylo：mmp三剑客是什么啊 好奇

大灰狼：我咋觉得还不如12年，喝下去满肚子的mmp

玩杯赏酒：集中欧摩开火嘛，刚看完一篇

铁男1979：确实是平庸的18年……

Teddybear：看来大伙儿对这个18年评价都不高啊！

铁男1979：所以有时价格真的也是特色使然;P过于平庸的酒款哪怕得奖也难有市场啊:D

Teddybear：我还买了两瓶没喝呢，难道要沦为料酒？？？:L

铁男1979：不至于不至于;P

sunset_breeze：300块不至于，我在台湾买的400多，算上瓶子的颜值差不多值这个价了。

WZORRO：欧摩18确实没啥喝法，还好只入了分享瓶，也算排雷了

一行禅师：看来对12评价不低

jerryfranks：之前没抢到，耿耿于怀，现在释怀

鬼束石燕：话说你现在写酒评怎么这么简单了,你变了

先生.杨：论坛只有一个人支持殴摩？

飞雨：咦，变态绵羊重出江湖了？ 上次也入了色狼的18年套装。

Eric4288：有个分享还没喝，没想到这么不济。

子路home：看来是差评如潮了

darkk9999：变态羊篇幅严重缩水啊

arsenalrambo：好吧，看了这酒评，默默看了下自己买入的欧摩18，决定还是不喝了{:4_213:}

风吹草动：看完大佬的酒评，再看看我新收的欧摩18，有点凌乱了，看来要再收支欧摩12.

lsybb1981：觉得欧摩18还行的➕1...

baytiboy：我在担心我那瓶欧摩25是不是有你这种情况!

stylo：同样挺喜欢欧摩18喝了分享瓶 还特地去买了整瓶的

luoweiba：这么说来12就够了？

真正的高富：喝了才知道:D

chek3：这个文笔？
盗号了吧！

baytiboy：手上开过的酒很多.估计明年才能开

wind4inlove：

Teddybear：找一天自己好好试试，也许会很喜欢也说不定{:4_153:}

大灰狼：怎么说呢，喝起来没啥问题，也没啥值得喝的，还不如12年来的清新可人。每次遇到这种酒，我就看看放在旁边的蓝方，再回头用一脸嫌弃表情看着他们。“就你这水平，我喝你干啥？”{:4_211:}

ljjsbs：价格贵了

二皮：应该比较适合我这种新人喝吧

seed72k4：支持酒评