标题：【南宁军团面基小记】岁末12.16与范壕一聚
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4697
发布时间：2017-12-18 16:41
正文：2017年12月南宁军团面基实录
人数：2人，海马飞机佬，临时加班没来。场所：火锅店 晚间21：30海马飞机佬的属性非常深，7点多还在办公室。于是果断和范壕约起，愉快的定了吃火锅，范壕负责挑酒带来，我负责喝。范壕是个心思细腻的好同志，说是挑了三叔开的分享带瓶盒的拿出来，在店里吃火锅看起来瓶盒比较大气上档次。其实我们觉得小分享瓶摆出来在店里倒是有一种科研的神秘感，别人问起来可以说成很多东西...-----拎了两瓶漱口用的农夫山泉就出门赴约，走进火锅店，四人卡座中端坐着一名雄伟的汉子正是范壕。入正题，坐下寒暄两句，范壕表示今晚将会从最淡的喝起，那么就先给我介绍一下今晚的酒款：两款高原骑士，一瓶是1990-2010，另一个是女武神的小分享瓶；第三瓶是颜色很深的麦卡伦10桶强；最后我看到一支熟悉的格兰杰瓶子，暗红色酒标，问范壕：“波特桶？”范壕说非也，是混桶的格兰杰DUTHAC。起身去消毒柜抓了几个大约容量70-80ml的古典杯回来递过去，我脑中的场景是：范壕优雅专业的倒入两杯一盎司酒液。但是现实是范壕奔放地吨吨吨倒了两杯满满（笑崩）。只见范壕一边倒一边说：“嗯这个酒很顺喉的...试一下”
碰杯后我杯子收回来正在闻香，范壕已经抿了一口并且暗叼“甜啊，喝错了，最淡的应该是高原骑士1990-2010才对。”
面基酒款一：格兰杰DUTHAC色泽：漂亮的深琥珀色，43%vol。闻香：突出的糖浆和甜蜜，抬头和范壕交流了一下，估计最后收尾或是中间应该过了PX桶（后面走人的时候看盒子果然是PX桶+处女橡木桶）。入口如范壕形容的非常柔顺，有着坚定紧凑的架构，让人清晰体验到前段的甜度和舒服的烟熏香气（特别是那股烟熏感觉是作为这款酒令人印象最深刻的存在），均匀且丰富的果脯味凝聚在中段，带一点点坚果，尾部突如其来的辛辣和波本桶风味逐渐凸显，不会带来太明显的干，舒服、过瘾。余味：不算得太长但混桶带来的感觉别树一帜，再喝会易于辨别。
我还有1/3杯时范壕已经见底了，可见酒体之柔顺易饮。-----
面基酒款二：高原骑士1990-2010范壕心中今晚最淡的酒，脸上带着一丝抽搐，范壕倒入高原骑士1990-2010，一边在讲述之前对这款酒的品饮经历和1991款的区别...简单且主观的酒评：室内灯光环境原因不太准确，感觉较浅的琥珀，看到我闻香时皱起的眉头，范壕一脸的果不其然，这点我们是蛮一致的，松散的闻香体验，各种波本桶影响下的香气走位非常飘忽，加上碰到这个没消毒干透的杯子也有些洗调剂的味道影响，我闻到了接吻时一般的、熟悉的口水味。喝进一口，嗯，如果说闻香有点松散，那么入口就是脱节，像是读拼音表的时候音节间停顿过大的感觉，淡淡奶油、香草、烤坚果、蜂蜜等风味其实真心不少，但就是凑不在一起让人有点失望，辛辣感倒是没有很刺激，范壕原话是这酒有点散，被他划到了不用再喝的范畴.…两个人一边吐槽一边咕噜咕噜漱口，又烫了点牛肉吃。点菜时我问范壕吃羊肉还是牛肉，范壕看了看我果断说吃牛肉吧，真是善解人意的好同志，给你点一碟新疆肥牛和一碟生态肥牛。
面基酒款三：高原骑士女武神高原骑士众多无年份中的一款，维京传奇系列，范壕说是最近比较火的酒，撸自三叔的分享。简单且主观的酒评：优于基础款的综合闻香表现，两个人交流了一下，觉得大概会是10-15年的酒进行调配，范壕表示入口会有HP12的延续，整体指标很均衡，喝了半杯，完全同意，可以说平衡就是最好的特色，丰裕果味搭配一点烟熏、香辛料，各阶段和尾韵做得相当的细致平衡，过后我想想这应该是很符合近代高原骑士酒厂追求平衡的酿酒理念吧。关于基础款的延续这个话题：面基交流的乐趣就在这里，我们谈了一些蒸馏厂不同酒款间的风味延续，范壕用了朱拉厂做反面案例，就他喝过的几款朱拉，之间毫无联系，不看酒标简直是不同酒厂风格。两个人又吐槽了一会吃点肉...期间给范壕倒了格兰盖瑞1994-2016猪头桶，范壕感觉和我一样，中规中矩波本桶表现，我是觉得吃桶太深，范壕吐槽尾段没做好，但是单桶嘛，没办法。
-----面基酒款四：麦卡伦10桶强简单且主观酒评：WOW，浓重的红茶色泽，这种颜色回家路上我想会不会就是所谓的重雪莉，闻香给人一股敦厚扎实既视感，洋溢着乌梅和果脯，典型雪莉画风，酒精味隐藏得很好，入口必须要赞叹它的层次紧凑，可能是不经醒酒，反而觉得它有菱有角，香气优雅紧凑，各种香气和桶味相处得很好，第三口喝太大口才在上颚凸显它的力度和辛辣，相对之前喝到的雪莉桶酒款都要更浓郁，余味深具闻香果味归集而来的浓缩感，淡淡果香回味悠长，顿时觉得今晚的NO.1非麦10CS莫属。-----
总结：麦卡伦10CS>格兰杰DUTHAC=高原骑士女武神>高原骑士1990-2010
感谢范壕带来的酒款，一晚上短暂的交流学到很多…微醺正好睡觉。

工程自爆绵羊：可恨的10000字节哈哈哈哈删掉了很多

橙味：庆祝 麦芽星球重新上线，庆祝发帖字节改成50000字节。（大善也，以后再也不用删减图片文字了）

橙味：麦10桶强好东西啊，羡慕绵阳哥。。。。 佩服你们的舌头，在这么重口的麻辣火锅面前还能分辨出这么细腻的味道

Kongbu：差评，辜负一众坛友的期望。看看B哥，看看广州的朋友。

工程自爆绵羊：喝酒阶段用的是清汤锅。。鸳鸯的另一边后面才碰

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈不及校长啊....

公子羽：好同志在哪里

工程自爆绵羊：存在于别的城市的好同志23333

duodio：刚改成50000字节了

工程自爆绵羊：迪大万岁！忍痛删减的日子一去不回了哈哈哈哈

mezhuangzi：小口喝酒大口吃肉

mister：面基不露脸，菊花有风险。

工程自爆绵羊：局太小...我们就适可而止hiahiahia

工程自爆绵羊：吃倒是没多少，我还怕范壕没吃饱，下次多点些

mister：捅破为止。

哥哥碉堡了：怎么没有面基照呢

工程自爆绵羊：保持范壕大神的神秘感...

工程自爆绵羊：没事，下次还有大局

mister：众生期待，又一次落空。

工程自爆绵羊：我可以抛头露面...大神不能随便爆

工程自爆绵羊：橙味 发表于 2017-12-18 16:51
沙发
沙发被我自己坐了。。。话说单纯抢沙发，用“沙发”两个字进行回复有时候会被迪大扣分喔{:4_218:}

橙味：。。。。。。好吧 我除了劈酒是不吃刺激的食物的，我家有几斤麻辣风干牦牛肉 每次我都是配花茶喝，完全陪不了威士忌， 有时候兴致来了 自己炸一点薯条 鳕鱼 土豆球 倒是可以配威士忌，毕竟味道不重，而且可以加 海盐 喜马拉雅岩盐 黑胡椒 什么的来提味。今晚我家来客我就炸点东西 配威士忌招待他们，女士可以饮 单品咖啡。

橙味：改了{:4_88:}

石破天惊逗球玉：麦10cs一直种草想喝 高原骑士感觉90 跟91很淡

工程自爆绵羊：看来球玉哥对HP1990也是一样感觉啊...

拉稀的华莱仕：厉害，洋洋洒洒数千字，见多识广真性情。相比大佬，我喝威只能喝出好喝与否，惭愧惭愧

nmdbza：麦10桶强排第一无可厚非，毕竟价格摆在那里

工程自爆绵羊：确实麦10桶强价格碾压了

工程自爆绵羊：晚点还有个小故事发，我同学也是说愉悦即可，是有原因的。

好喝的都喜欢：羊编辑面基，居然这么正经。。。就剩我不正经了么？唉~~~路不长矣

工程自爆绵羊：hiahiahiahia 我是正经人家

好喝的都喜欢：臭不要脸，我已经开始担忧我的麦芽之路该怎么走了。写正经酒评只会一句“好喝，真香”{:4_163:}

工程自爆绵羊：赶紧培养女儿接你的事业啊，你该哪去乘凉就去啦。

saicd：南宁好地儿……

dyw99：豪气冲天！酒香铺面！

smellycat：你不是一个人在战斗

工程自爆绵羊：谢谢叔叔支持{:4_214:}

工程自爆绵羊：欢迎来南宁劈海马等壕

hiori：面基不露脸，对得起广大酒友吗？期待哪位大神开麦10cs的分享瓶

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈你要露脸我们视频啊2333

好喝的都喜欢：好兄弟，作业交不了三叔会生气的。。。咋办呀

工程自爆绵羊：三叔不生气，三叔默默记在小本子上...

smellycat：不好意思 ，我当吃瓜群众，不接作业的，帮不了你

鬼束石燕：最近个地方面基的不少啊,而且都是好酒{:4_196:}

一招打倒熊：羡慕麦10CS，期待尝试红茶味，ps吐槽：选辣火锅这种气味那么重的店真的不影响闻香么？

工程自爆绵羊：你问范壕我到后面都是缩回去背靠椅子背闻香的哈哈哈哈...注意不让火大汤水烧太开就好。

工程自爆绵羊：你们福州军团都面基了。。我也要跟上啊

鬼束石燕：福州军团初定这周末再面一次{:4_196:}

工程自爆绵羊：西施王子 发表于 2017-12-19 00:14
第一款酒是很不錯，我之前從香港回來的時候就從免稅店買了一瓶～很順喉，棒棒的 ...
是的。当晚喝得最多的一款。。相当顺

工程自爆绵羊：爽啊。。。这节奏

工程自爆绵羊：这个可是范壕划分到去香港再购系列的...

silver：你们的合照捏

工程自爆绵羊：看酒。。别看人:D

鬼束石燕：主要是因为大鳄鱼到了23333

工程自爆绵羊：羡慕。。。

鬼束石燕：略略略

工程自爆绵羊：坐等周末直播...

工程自爆绵羊：干得漂亮，你是正义的化身

matian0322：前两天吃火锅喝的美格46，辣的一比

工程自爆绵羊：试试火锅配泰斯卡57，辣的上天

鬼束石燕：我肯定喝醉了,别想了,没直播

工程自爆绵羊：{:4_218:} 艾特炒面拍好肉师大醉照片

santos：好酒配肉，日子好过啊

鬼束石燕：炒面跟我酒量貌似半斤八两2333333

工程自爆绵羊：没吃什么肉。。。都在喝酒聊天{:4_213:}

工程自爆绵羊：。。。。那艾特米叔拍你们两一起

smellycat：其实我是没本事做作业:D

鬼束石燕：那估计没问题..........

工程自爆绵羊：你们怕是已经有固定根据地了吧

鬼束石燕：还真没有.....上次福州仨人见面是在活动的场地,不可能以后继续在那儿

工程自爆绵羊：天气冷。。。南宁非室内还真不好面基

鬼束石燕：我们纬度差不多吧,你那儿咋这么冷

工程自爆绵羊：我不耐冻

鬼束石燕：你不是绵羊么

卜曰十：没有照骗，差评

工程自爆绵羊：褥羊毛啊

工程自爆绵羊：略略略...{:4_218:}

鬼束石燕：还会长啊

工程自爆绵羊：我现在还躲在办公室开暖气

鬼束石燕：暗示加班,要我夸你咯,那你很棒棒哦{:4_196:}

工程自爆绵羊：数据密密麻麻头晕

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2017-12-20 21:33
数据密密麻麻头晕
啥情况你