标题：【岛屿区酒版小尝笔记】艾伦10YO、托巴莫里10YO、莱迪阁10YO
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4793
发布时间：2017-12-24 22:25
正文：今晚分享岛屿区的三款酒品饮主观酒评，个人意见仅供参考。-
-
写在喝完之后对酒款个性的描述：莫尔岛的两兄弟，大哥托巴莫里斯文内向，人不狠话也不多，没什么优点但也算过得去；弟弟莱迪阁粗中有细，个性分明，讨人喜欢。两个大小伙子同时喜欢着隔壁艾伦岛的大闺女，但大闺女并不像小说中的大家闺秀般温婉恬静，十足小辣椒一个。嗯，如果放在国产电视剧中，又是一段虐缘......
-----------------------
一、艾伦10年岛屿区西南面的小岛，目前岛上唯一的酒厂，10年基础款，46%vol，50ml小酒版。色泽：别的先不说，超级漂亮的、淡淡的亮金色，清澈透亮，目前为止我看到最漂亮的酒色，忍不住多看几眼，小晃一下观察，但并没有伟哥一般的挂杯。闻香：第一印象---干净！不由想起迪大在入门帖里的评价，记不太清，大致意思是：甜美的基础款，证明岛屿区不单止只有海风、烟熏和泥煤。极易辨别的香草冰淇淋香味、成熟哈密瓜的果甜、清新蜂蜜、略微翻炒过的香辛料香气。口感：入口酒体很饱满，桂皮的香气提速甩掉蜜糖独自直冲上颚，咀嚼一下，辛辣之余感受一丝丝薄薄油润包裹下，麦芽甜香和清新水果盈盈而出占据口腔，后段是熟悉的波本橡木桶辛香和包围舌根附近的甘苦。余韵：木桶带来的丝丝苦味比想象中的悠长，需要一点时间去忍耐这一段，最终苦尾和口腔的麻痹感一同逝去，依旧干净的甘甜回味丝丝萦绕在口腔，温和而淡雅。总结：作为基础款，艾伦10YO的层次感的确做得有个性，越喝到后面越感觉咸味的存在，不知是否是水源的影响，整体甜美的同时没有刻意掩盖辛辣感给人的冲击，精神为之一振，不禁张大嘴巴感受这一份猛烈。评分：76 ，我看重口感多一些，虽然酒色很赞，也有足够的复杂度让它很耐咀嚼，但尾巴能做得再好一点就完美了。 -------------------------选在第一排序喝艾伦10YO本以为比较是清淡的小姑娘，我不至于要去漱口，结果喝完50ml嘴巴已经麻啦，真是个漂亮的小辣椒！ ------------------------- 二、托巴莫里10YO来自岛屿区的莫尔岛，接近艾雷岛和朱拉岛北面，也是目前岛上唯一的酒厂，10年基础款有只用含泥煤水源的托巴莫里10YO和泥煤烘烤麦芽的莱迪阁10YO，两兄弟都是46.3%vol，50ml小酒版。色泽：深绿色的小瓶子，倒出来是淡金色酒液，酒泪并没有伟哥般持久...但比艾伦10YO要略粘稠。闻香：入杯嗅一发有点刺激，杯醒5分钟，有明显的、香气四溢的烘烤谷物气息，烤面包伴随着一点点盐咸，豆蔻和桂皮在更深一层里面。口感：入口酒体中等且给人感觉很软，易推倒的啊不对，是像化开一般。嗯，有与众不同的一点果酸，接着在烤橡木之前能扑抓到一丝丝柚子皮析出油的刺激，稍微咀嚼，过程中有花蜜和烤榛子的味道，淡淡的。搜寻了几次酒厂巡礼所描述的含泥煤水源，或许是最近重型泥煤喝多了，感受不到。喝完我去看了迪大的描述，柠檬酸确实喝出来了，舌边略微干涩则在最后呈现，不过干涩持续时间并不久，口腔恢复中和，只是泥煤确实没喝出来。余韵：烘烤橡木桶给酒液带来的苦，但并不单纯，其中包含有很浓烈的香辛料，像是热锅不放油煸炒草果桂皮，苦底和其他味道一起快速消逝。总结：比艾伦10YO更弱的辛辣感，中规中矩，余味更短，让我体验到一点果酸味这个倒是新奇，忽然大悟般的自己“哦”了一声。评分：74，目前的性价比确实不推荐入手，且没有太突出的风味优势，但对于地理来说，我个人并不后悔，还是愿意一试的。----------------------
并没有太麻痹的口腔感觉，嗯，既不辛辣也不重口... 看来汤神的建议是对的，可以略过不喝。----------------------
三、莱迪阁10YO托巴莫里酒厂旗下的另一个酒款，相对托巴莫里，莱迪阁10YO用了泥煤烘烤，具体程度有多少，试一下吧。46.3%vol，50ml酒版。色泽：相对托巴莫里10YO更深一些的琥珀色，带点微微的铜红。酒泪流速较快，轻微粘稠。闻香：扭开瓶盖就闻到了熟悉的泥煤味，瓶口太小，还是在杯子里闻，嗯，泥煤香气偏向碘酒而不是消毒水，比拉加16更轻的ppm，和卡尔里拉12差不多的感觉，泥煤里带着水果香气，很好辨识，稍微醒过一下后水果更加浓郁，很舒服。弱化版阿贝10YO一般的熏鱼气息，坚果和香辛料隐藏在水果香气后面，层次连接很紧密，不至于断层。泥煤味确实没有08.1甚至漩涡乌干达的细致，可能是ppm更轻的缘故，有着自己泥煤小清新的独特风格，但我个人感觉略逊卡尔里拉12一筹。口感：第一口，嗯？带烟熏的碘酒，闻香里可是闻不到烟熏的啊？再来一口，确实是中度的烟熏感，像泰斯卡招牌的烟熏香料一般的印象刻在脑里，泥煤整体感觉轻柔，接着是甜，纯粹的甜，说不准是麦芽还是蜂蜜，烟熏泥煤在过程中一直在打架的缘故吧。给人感觉是加了泥煤和熏鱼风味的泰斯卡酒款，真心是这个感觉，同样的喝下去的过程中越发感觉到咸味的主导，托巴莫里岛的两款基础款对上颚的酒精刺激惊人的相似，稍纵即逝的刺激让人有点不太过瘾，幸好莱迪阁10YO的熏鱼海藻在尾段重新浮现，给结局来了一个大团圆。余韵：短时间的甘苦马上转化为生津的甘甜，舒爽的熏鱼和咸腥占据了尾段，余味中长，足够好了。总结：喝过重泥煤和轻柔甜美泥煤后没办法不进行对比，莱迪阁10YO喝完后没喝水的情况下最后竟然有一丝丝清新海风的感觉，挺怡人的，个人感觉ppm不会超过50，和卡尔里拉12比水果甜美要稍弱，但总体愉悦并不会太差，上网看了整支的价钱，都能喝拉加16了这尼玛....评分：79，整体不错了，但基本不会有里拉12的BUG价位。
---------------------------喝完3个酒版...一个字：好晕！从纯粹喝的角度上，更喜欢莱迪阁10YO，相对艾伦10YO要更有个性，可惜还是略微偏软，艾伦10YO也不错，闻香和口感干净是最大特点。托巴莫里10YO就....嗯，挺主观的，大家看过就好，莫见笑。
-------------------------------------

安好0726：拖把15挺好喝的

zqn2666：求SOD蜜酒评;P

工程自爆绵羊：拖把15贵啊{:4_116:}

工程自爆绵羊：好用，滑！{:4_116:}

wtdwsd：支持酒评

nmdbza：支持正经酒评

Amaranori：支持酒评 都没喝过。。

好喝的都喜欢：绵羊大师，酒都没喝过，看过当喝过，专业的就是厉害，教我写酒评

mezhuangzi：支持酒评

把猫逮到：前提是你是一只污羊羊

把猫逮到：羊兄的口技……舌头确实不错，然而小清新太淡，看来阿贝必须去了

djforyy：艾伦家的风味桶之前一直想试试，无奈最近老婆不允许我买酒了，只能从长计议了:kuqi:

飞雨：支持酒评，很想尝尝艾伦的酒。

好喝的都喜欢：又勾引我看头像！待我鹿茸桶泡好，一定找到头像的车牌！

工程自爆绵羊：嗯，我现在走正能量正经路线...嘿嘿嘿

工程自爆绵羊：稍微冷门一点的岛屿区。。。也就是尝个鲜。

工程自爆绵羊：首先要正经。。。好像你不像正经啊怎么教

工程自爆绵羊：喝重口了回头喝这些确实清新怡然。。。哈哈哈

工程自爆绵羊：艾伦各种风味桶啊。。不急慢慢来。。

工程自爆绵羊：我想屏蔽他头像。。。买不起营养快线了

mg921：支持酒评。

Rice：劳模！劳模！特来致敬！

mister：2017.12.24
日期手写纸，一定在“草留”养成的好习惯。

工程自爆绵羊：日期手写纸，一定在“草留”养成的好习惯。
我去，米叔你个老司机...好好的酒评要不要带歪

工程自爆绵羊：要有技术的水... 多喝酒才有话题聊

mister：加个手写 ID 才完美！

工程自爆绵羊：{:4_116:} 我支持你这么做... 以后酒评必须上米叔ID

jasonbigs：支持酒评，感冒好了我也试着发个艾伦12年CS的酒评

工程自爆绵羊：关注你的12CS酒评哈哈哈

jjkmlss：有人说tobermory有股屁股味儿。。

jasonbigs：我是木舌头，写的酒评一定很笼统

jasonbigs：那说的人一定尝过屁股什么味儿:lol

工程自爆绵羊：一丝丝口水味是真的{:4_116:}

工程自爆绵羊：{:4_90:} 厉害了。。。可能是热脸贴冷屁股的时候闻到了

ghost720：支持酒评，支持编辑字体颜色看着不雷人，支持小菊花

工程自爆绵羊：习惯了哈哈哈 标注个颜色好看点{:4_94:}

子路home：tobermory10有一丝皮革和薄荷一样的淡淡泥煤味，我喜欢，利德哥没喝过，arran10确实甜美清新

工程自爆绵羊：拖把10的泥煤完全被味觉系统忽略了。。看来得停几天泥煤再试试...

林微微：努力刷分，争取参加下一次团购！

工程自爆绵羊：今晚把剩下半瓶艾伦10年喝掉，闻香依旧是香草奶油哈密瓜和蜂蜜，入口中等的油润感，咀嚼一下特别像是哈密瓜水果糖的味道而不是新鲜哈密瓜果肉，有点神奇，油润包裹下的麦芽香甜和蜂蜜，尾段依旧是爽快的辛辣，尾韵桶型带来的微苦，散去后留下清新的香气，略感甘甜，总体清新淡雅...

mister：艾伦10 很一般！喝过一瓶，不喜欢！

工程自爆绵羊：{:4_116:} 米叔整瓶撸的啊厉害啦

mister：当时才219~~~觉得不值！现在280更不值！

工程自爆绵羊：219可选也不少...{:4_116:}

53386395：你思想境界还不够WU

santos：都是好酒啊。。。。。。。。。

好喝的都喜欢：大神，我还要多污？？{:4_179:}

工程自爆绵羊：有一种叫日渐污...越喝越污

53386395：工程自爆绵羊 发表于 2018-1-5 16:17
有一种叫日渐污...越喝越污
日久见污心

喝茶喝酒不抽烟：支持评酒

duan：支持酒评