标题：【动车上喝一杯】淡淡的泥煤水源影响感受到了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4860
发布时间：2017-12-29 17:54
正文：:L 上次喝它之前一直重泥煤，导致完全感受不到它的泥煤水源带来的影响，今天坐车再喝总算是把风味感受到了...但有位老哥说这酒有屁股味是什么鬼。。

santos：动车上喝酒，好兴致！

稀罕：屁股味，哈哈~~~这个要分女神屁股还是老男人屁股了。再重口味点还有刚拉完的屁股

无望余年：屁股味~~~哈哈 估计老哥白酒习惯了

好喝的都喜欢：亲娘哎，你这一描述，这酒吓到我了{:4_211:}

wtdwsd：嗯屁味是硫化氢 二氧化碳 低臭鸡蛋味 ppm低

好喝的都喜欢：动车喝泥煤，惬意啊，屁股。。。绵阳你确定你没记错？{:4_196:}

Rice：哈哈哈哈，是那种粉嫩的屁股吗？要是的话我也买一瓶。

工程自爆绵羊：不是我说的。。你去看之前那帖。。

工程自爆绵羊：一本书，一点儿威士忌。。。两个小时的时光不无聊啦

工程自爆绵羊：你这么一说我也猛然想起白酒确实有时候有这类味道

工程自爆绵羊：是狼人屁股。。。笑

smellycat：你应该挑战一下印度酒

工程自爆绵羊：某事有一款印度阿三的分享瓶。。先做一下功课看看有没有必要喝

mezhuangzi：火车上不都是二锅头花生米鸭脖子嘛{:4_201:}

smellycat：喝喝吧，看看能喝出多少原味来

公子羽：旁边坐个妹子那敢情这酒喝起更有味道

工程自爆绵羊：火车上只是有蓝带。。。

工程自爆绵羊：。。。看起来那款是基础款。。先看看

工程自爆绵羊：边上带小孩的妈咪。。。小朋友。。各种闹，给个牛肉干他麻麻哄就不闹了

sim3135042：屁股味道五味杂陈:lol

飞雨：屁股味，都比较重口啊。

lexander18：屁股味？酱香酒吗？

鬼束石燕：老哥的屁股经历了什么........

大隻Sam：是人的屁股或雞的鴨的

jasonbigs：只看到了屁股味儿

nomouses：水泥味呢？

ghost720：香臀味销魂

ecowhj：你隔壁座是不是觉得你是个酒鬼

huoqiangshou123：等我过两天泰10来了我也感受一下泥煤味

古古男：臭鸡蛋味吧

悖论：上次在火车上喝拉加16旁边的说我在喝药酒，我说是啊体弱多病没办法

工程自爆绵羊：说实话我也尊重每个人的味觉哈哈哈哈。。特地寻了一下这个味道。。然而没有

工程自爆绵羊：应该是化学反应的起来的气味。。。喝完了没感觉到可惜啦

工程自爆绵羊：嗯。。有点那个意思。。酱香白酒。。也是很久不喝了

工程自爆绵羊：鬼知道经历了什么。。。不过这句话好像有哪里不对？

工程自爆绵羊：我家白切或酱油鸡。。屁股都丢掉了。。家里没人吃

工程自爆绵羊：...证明你看到了重点

工程自爆绵羊：没有耶。。凝固后的或者搅拌时的，或者是水泥粉的都没有印象。。应该是没尝到

工程自爆绵羊：那老哥也不解释一下是具体什么屁股

工程自爆绵羊：唔...她是觉得酒版瓶子蛮精致的

工程自爆绵羊：泰10稳的。。喝吧

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈神回复。。。估计隔壁是喝过药店的瓶装药酒

鬼束石燕：我...不知道...

mister：土里拔腚！

一招打倒熊：什么鬼屁股味

samfxz：屁股味....

wxxl123：要看什么屁股

duan：:D:D:D

一招打倒熊：屁股上面还沾着一角海椒皮皮~

工程自爆绵羊：。。什么鬼{:4_116:} 白酒没有海风系列

anthonie：这是淡泥煤还是重泥煤风格的？

cici：没喝过啊绵羊哥，不过屁股味应该是对你的口儿啊，是你的喜欢的味道。

工程自爆绵羊：啊啊啊啊啊屁股味不是我说的{:4_116:}

sunset_breeze：站在动车厕所门口喝，一定能感受到:lol