标题：【午间的Ben Nevis10】越发喜欢本10了啊，惬意~
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4820
发布时间：2017-12-26 13:23
正文：中午来一杯，给晚上的北纬57°热热身，入杯依旧伟哥般持久的挂杯酒类，适合午间静静欣赏。--------------------------
在小瓶子里醒了两周感觉花蜜更凝聚了，香飘飘的，清晰的、糯糯的香甜和淡淡海风咸腥，青色的水果变得有点熟了。入口是翻了倍的浓郁香草奶油和麦芽甜，很意外！柚子皮和果肉、木桶辛香，尾巴花蜜继续呈现，桶味最后涌上来。余韵是苦尾散去后薄薄油润包裹的麦芽香甜，舒舒服服...惬意的中午。
--------------------------
这个酒款真是随着喝的次数深入，越来越喜欢了...

鬼束石燕：中午喝威...你上班这么爽的啊....→_→

工程自爆绵羊：回到宿舍了。。。啊{:4_218:}

鬼束石燕：额....这么爽

翅洛Z：生活暇意

工程自爆绵羊：再来一杯菲迪15... 搞完准备上班

工程自爆绵羊：{:4_195:}忙里偷闲。。下午忙成狗

鬼束石燕：你这下午上个毛班....= =||||

工程自爆绵羊：完全没有醉意呢...权当暖暖身子活动开了

翅洛Z：我不信！
下午办完事早点回， 把我瓶里剩下的云顶渗到血液里！

工程自爆绵羊：喝了一圈回头再喝菲迪，明白为什么有大佬说菲迪的酒太软了。。

工程自爆绵羊：下午办完事早点回， 把我瓶里剩下的云顶渗到血液里！
周二一般是周一繁忙后的一个缓冲工作日，工作量虽然大但是毕竟需要效率免得把事情拖到周五，所以喝暖了好施展开来完成工作

鬼束石燕：各有各的特点嘛

鬼束石燕：果然是酒量大佬

工程自爆绵羊：软得确实能打开市场...好接受

工程自爆绵羊：我换了100毫升的杯子...一杯才多少

nmdbza：很惬意很舒服的一支酒

工程自爆绵羊：价格比云顶10还傲娇啊

飞雨：支持酒评，我也在喝不过今天我休息；想开新酒了。。。

鬼束石燕：100ml...

鬼束石燕：那是肯定的,不能按照我们的口味去套用在绝大多受众头上

mister：一直想撸的，就是价格太不美丽。
基础款，凭什么这么贵？

Rice：同样是念念不忘！

mezhuangzi：中午还能喝酒，爽

ghost720：海风咸腥，看成咸湿了

工程自爆绵羊：你个咸湿佬。。

vincent.：晚上也准备喝本10，不过是本诺曼克10.。。

橙味：真羡慕不用开车的人 我这随时有可能要开车，不然可以喝酒

jasonbigs：这个生活。。。啧啧啧
话说上班中可以喝酒是得有多幸福啊

一只爱威的烟鬼：本尼维斯喝起来我一直觉得像蓝瓶的海之言～这酒里有种神奇的西柚味，好喝的很～ 蓝瓶的好喝的哈哈

djforyy：中午也能喝威，羡慕！

工程自爆绵羊：{:4_185:} 晚上泰57 干杯

工程自爆绵羊：{:4_177:} 随时开车... 厉害 去色狼那里报到

工程自爆绵羊：上班时间那里敢喝酒{:4_174:}

工程自爆绵羊：形容得好贴切哈哈哈...我西柚很少用到，都是沙田柚或蜜柚，所以只能这样形容{:4_173:}

工程自爆绵羊：中午闲暇时光。。放松一下

zqn2666：话说酒杯后面的那个18色油画棒你打算要干嘛……

smellycat：我终于想起来了那个苦底就是西柚的苦味

工程自爆绵羊：陪女儿的时候要画画给她看的...

工程自爆绵羊：{:4_214:} 一言惊醒梦中人

Amaranori：我也爱本10。。。喝了分享瓶想入整瓶了

工程自爆绵羊：略贵啊

zqn2666：多才多艺的绵羊{:4_218:}

公子羽：不入这个坑 就没有你说不好喝的酒

飞雨：不好喝的，他就不会发了，

好喝的都喜欢：羊啊，啥时候都在喝啊。你这伟哥般的酒量太吓人了

好喝的都喜欢：今晚等你上57的酒评。我要坐沙发

工程自爆绵羊：克莱根摩12苦底不好喝

工程自爆绵羊：已发。。。{:4_92:}

一只爱威的烟鬼：工程自爆绵羊 发表于 2017-12-26 18:10
形容得好贴切哈哈哈...我西柚很少用到，都是沙田柚或蜜柚，所以只能这样形容 ...
哈～沙田柚可还行～我记得我当时发过酒评的。然而很多老铁并不知道蓝瓶海之言是什么哈哈哈哈哈可能用饮料来形容酒我算是开了个先河吧

工程自爆绵羊：外事问百度，内事问班长，扫黄找三叔

一只爱威的烟鬼：我觉得本10还真不算苦的很厉害的～只是有一点点微微的苦

一只爱威的烟鬼：老司机啊～66

工程自爆绵羊：转化得快..一下下就过去了{:4_116:}

smellycat：我其实说的是百富双12:D困扰了我好几天的

一只爱威的烟鬼：那只确实是有点不讨喜的苦底～ 十二年单桶就好很多很多。我也是喝双桶12入的坑

公子羽：让所有人喝的下才是真爱

工程自爆绵羊：12双桶也苦2333{:4_116:}

把猫逮到：不苦的价格也不美丽

ADHAN：如伟哥一般。。。。还能在骚气点吗？

ADHAN：如伟哥一般。。。。还能在骚气点吗？

Amaranori：刚交易版入了一支 可以拿来劈了

mimi1127：为毛入口觉得有种酱香白酒的感觉

工程自爆绵羊：噗。。真是百口百酒啊，今天有人说得青草味我喝了4次硬是没喝出来

工程自爆绵羊：...回复出暴击了。。

工程自爆绵羊：mimi1127 发表于 2017-12-28 19:27
为毛入口觉得有种酱香白酒的感觉
{:4_93:} 好不容易有威喝又掉进酱香白酒里