标题：【周末活动】酒厂接龙
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4601
发布时间：2017-12-09 09:55
正文：规则相对宽松，酒厂名称或酒款名字后面一个字或一个词直接接个短语、成语、名言、热词、歇后语都可以反正周末动动脑子大家乐呵乐呵...楼下楼下也不用有所关联，想引发一些思路的话可以去酒库看酒款和酒厂，有空还可以完善一下评价什么的。回复接龙不限数量。。。
我先开个头吧
格兰花格外开恩

建丰同志：拉加维林子大了什么鸟都有

kyoleoron：麦卡伦教糕

wtdwsd：泰斯卡巴斯基

埃尔温隆美尔：妹妹你坐船头，阿德贝哥我岸上走~

HC半糖：格兰威特吊

旺又旺：竹鹤舞白沙，云顶梦之蓝。

nmdbza：格兰菲迪迦奥特曼

mezhuangzi：春天银行行出状元

江南：格兰花格兰花格……

稀罕：響入非非

稀罕：欧本是狼何必装羊

指间的枫：卡尔里拉加维林冲

ghost720：格兰昆奇尺大乳

橙味：格兰威特立独行，余市，宫城峡路相逢勇者胜，格兰莫雷动九天，拉弗格格不入，阿贝系数，格兰花格外鲜艳，杰克丹尼克松，尊尼获加减乘除，格兰菲迪后武工队，格兰杰节高升，达尔摩登女郎，坎贝尔康

飞雨：厉害;P

飞雨：克莱根摩托车

ttxdt：拉佛格格巫:lol

耳廓欢颜：噶玛兰道你不爱我了吗

把猫逮到：威鹿上有瓶绵羊奶

鬼束石燕：请允许我先吐槽一下头像,笑死我了哎哟我去2333333

子路home：云顶顶上云

工程自爆绵羊：在被窝里笑死

eric_snow：御虎虎生威

公子羽：格兰多纳妾成空。

工程自爆绵羊：噗哈哈哈哈哈

qwe718815：哈哈哈就服你

世间一双眼：美格格不入

世间一双眼：诺布溪水潺潺，布赫拉迪大宝，本尼维斯文败类

ghost720：云顶你个肺

富特尼有点咸：富特尼煤味重，本曼诺克萨斯之手 百龄坛走鱼尾纹

禹儿鸡：约翰走路见不平一声吼

一招打倒熊：齐侯门都没有

ecowhj：齐侯门一入侯门深似海 欧本是佳人奈何从了贼 绵羊在行为不端的道路上越走越越 滑向了罪恶的深渊

工程自爆绵羊：一群人才。。。

Amaranori：卡尔里拉不出来翔

工程自爆绵羊：{:3_43:} 午饭时间。。。

工程自爆绵羊：{:3_44:} 霸气

工程自爆绵羊：看了两天。。坛走鱼尾纹这个戳笑点

工程自爆绵羊：迪大宝这个是乱入么

工程自爆绵羊：连方言口音都出来了笑死我了

工程自爆绵羊：老哥想纳妾么

世间一双眼：哈哈，讨好大佬

工程自爆绵羊：你需要在末端艾特大佬 23333

世间一双眼：不行不行，那样太做作，要让大佬无意看到，然后觉得我是真心崇拜的

富特尼有点咸：哈哈哈 这个帖子有意思

工程自爆绵羊：富特尼玛又忍不住买酒

工程自爆绵羊：有没有人来接一个加拿大俱乐部

耳廓欢颜：哎嘛笑死。。。