标题：【绵羊尝百酒】WMWS协会酒G3.9
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7053
发布时间：2018-05-01 21:28
正文：蒸馏年份1979年5月，一款陈酿时间比我岁数还大的酒款，瓶身标注有SINGLE GRAIN SCOTCH WHISKY... 单一谷物威士忌？{:4_102:} 瓶身介绍是的风味主题是MELLOW AND ALLURING---醇厚诱人，确实够醇厚，浓郁的、类似波本威士忌的香甜，唯一不足是尾段突然水了一点...
面基当晚和蛋总交流过这个酒，隐约记得是谷物威士忌，还没来得及喝就扑街了...于是后续补上分享瓶写作业...

tttww127：支持酒评，好高端

富特尼有点咸：协会酒种类太多了，喝新酒还得查很久资料:kuqi:

llllbbbb：又见协会酒，貌似大品牌一般不出协会酒

翅洛Z：越喝越好啊！

鬼束石燕：壕羊

飞雨：支持酒评，协会酒太多种类了。ib类的都不敢下手。。。

FrankDu：36年的老酒了，厉害

jiaker：没喝过协会酒的飘过～
曾经听某位大佬说过，协会酒是一大坑，到今天不敢触碰。

先生.杨：用精酿的土去填

chek3：对你来说，如履平地。

工程自爆绵羊：{:4_116:} 关于妹纸的话题肯定想到你，就像说到相亲我就铁定想到恐怖壕

工程自爆绵羊：随缘嘛。。。遇到喝一杯

工程自爆绵羊：确实啊，遇到一杯自己还没存在世界上的时候就已经存在的酒

工程自爆绵羊：用各种壕酒的土去填

clwinner：哈，上次在咸鱼想买。。说没货

工程自爆绵羊：{:4_116:} 还有其他渠道的哇

工程自爆绵羊：其实对你来说应该不算大坑... 要看人的哈哈哈哈哈

工程自爆绵羊：特别是大叔，喜欢整支撸的大叔{:4_94:}

子路home：最近我也收了一瓶比我大的谷物，不过还没时间去喝

jiaker：精酿透明 协会酒那一串串小数字就让人晕头转向

jiaker：别挤兑我了， 三爷～
这是让我剁腿的节奏啊～

jiaker：到填平了呢？也没弄清楚那小数字。:Q

chek3：你好，千足蜈蚣大豪！
一条腿对你来说，小意思。

jiaker：现在撸的都是基础款啦，36年前我都不知威士忌是个啥～

jiaker：蚯蚓 没得退 哈哈

飞雨：是不是从千足蜈蚣剁成了蚯蚓。。。

jiaker：这人真狠啊～

clwinner：哈哈，求支招

jy3222：飞雨 发表于 2018-5-1 22:58
是不是从千足蜈蚣剁成了蚯蚓。。。
威士忌是水的形状火的脾气 （您是威士忌的化身刀光剑影的厉害地狠论坛杀手-飞雨侠吧）

chek3：无限分裂重生！！！厉害了

鬼束石燕：难道我就不相亲么!

jiaker：聚会中又喝了不少 怎么就没威和精酿呢走路手机回复 这回腿是快断了 字都打错了

nmdbza：支持羊壕酒评

wtdwsd：求老司机带路

wind4inlove：

飞雨：大侠不敢当，只是一菜鸟。

飞雨：肉湿还没对象吗？辣么多品鉴会的女酒友呢，没有看上的？

Long：支持酒评，够厉害了！！！

猪肠剑：协会酒都是单桶，每一桶最多就那么几百瓶，没有可持续性……:Q

工程自爆绵羊：{:4_92:}你的品鉴会不就是变相的相亲么？

工程自爆绵羊：{:4_120:} 哎，这就是不同的玩法

工程自爆绵羊：{:4_116:} 可能是选择太多... 要慢慢调研了解清楚

工程自爆绵羊：喝了多少。。。按理说收假前一天晚上我是不敢喝酒的了哈哈哈哈就是把前天喝的发个作业

wind4inlove：

wind4inlove：

工程自爆绵羊：{:4_92:} 好像看到过某个APP加入会员就有优惠价钱购买

工程自爆绵羊：去年见有个APP只要加入会员就可以享受折扣，但是不记得具体是什么名字了，但款式不一定齐全吧，那么多协会酒{:4_117:}

工程自爆绵羊：自撸大神是90后么...{:4_94:}

工程自爆绵羊：wind4inlove 发表于 2018-5-2 08:45
惭愧惭愧。。。今早起来看到昨晚发的，确实很傻。。。
{:4_95:} 喝酒要确保自控...

猪肠剑：对，每次都不是同一个……

鬼束石燕：所以你心里的品鉴会是这样的是吧....{:4_196:}

工程自爆绵羊：没有没有。。。我们这种品鉴都是一帮大老爷们

鬼束石燕：木有!

鬼束石燕：{:4_195:}

HUGH90S：

yhr：不错，很谷物

工程自爆绵羊：{:4_116:} 可惜最后的阶段水了一些，没能从头强悍到尾

dyw99：协会酒一直没敢碰，酒评学习了

飞雨：没有的话，那赶紧办个品鉴会啊，顺便把自己灌醉给别人机会。

鬼束石燕：品鉴会不是为了喝醉去的!

飞雨：不醉哪来机会呢。

鬼束石燕：飞雨 发表于 2018-5-2 13:11
不醉哪来机会呢。
{:4_196:}{:4_196:}