标题：【绵羊诈尸系列】三周年聚会酒评补上第一波 艾伦18年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15649
发布时间：2019-06-18 20:36
正文：啊时间有限，一款一款来补作业。先说说酒款状态，整支威士忌带来聚会，开瓶高水位瓶醒1-2天这样子。---------
感觉再醒一到两个星期能有更好表现，刚入口有点绷紧，但过渡到中段后化开一阵甜糯口感夹带着雪莉桶过桶的风味，吸气过程能感受到更浓烈的辛香料让人顺口就咀嚼那么几下，接着是一阵单宁在舌头上铺开，熟果脯慢慢散去，后段吞咽时微弱几乎很难抓到的黑巧，很快被反馈回来的辛辣盖过，和酒款主人小罗同学探讨了一下，个人猜测一是过桶，二是过次填雪莉桶，最后余味还有些干净的木桶气息，无苦底好评。
---------
哇哦当时正在杯醒郎格罗11年，所以起手先来杯18岁小姑娘...总体感觉亮点在中段，反差萌的余味就不过多描述了，希望下次聚会还有瓶醒更久的再次品饮感受下变化。

icetrace：喝了200ml立刻就忘了啥味了…

建丰同志：初饮不好喝，第二次以后就停不下来了，度数限制了发挥

想不清楚：我印象最好的两款酒之一

x69rxui0：这么辛辣看来要放好久啊。。

AgentZer0：我查了下 确实是绵羊兄猜的那样用的旧的雪莉和波本桶 看看放一阵能不能有更好的表现

鬼束石燕：看成波特艾伦....

海馬nn：渣渣 快点写