标题：【绵羊尝百酒】格兰菲迪15DE版品饮小记
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4302
发布时间：2017-11-20 14:34
正文：和麦芽星球ID：hiori 大佬的PY交易到了，趁鼻子状态还不错，先交一款作业。感谢大佬还朝我扔了仙女旗...
酒款：格兰菲迪15DE版
酒款状态：开瓶超过半年以上了，水位目测3/4（如下图）
鼻毛状态：修剪第2天
--------------------------------------------------
色泽：漂亮的亮金色，灯光下边缘泛着日出一般的金色。
------------------------------------------
闻香：天气13°c，有点冷，入杯先闻一下，唔，我喝过酒款不多，这是我闻到奶油蛋糕、香草香味最浓郁的一款苏威（像是倒了一杯胖火鸡珍藏放在2米远的地方，我很确定，初开胖火鸡珍藏闻一下差点没把我甜死），清晰的波本桶特色，兼具了花香，学着福州肉师的样子，用手捂住加温，花香稍微更明显一些，在酒精冲鼻前的一瞬间能抓到香辛料香气，得多闻几次，因为酒精来得蛮快。多捂了一会试了几次，感觉闻香这块，小比例的雪莉桶调配并没有跳得出来，加温依旧是香辛料和波本特色香气，让我试试口感吧...
---------------------------------
口感：味觉之前就会体验到这一种“润”感，整个口腔前段像是被温柔地包裹住了一般，不由让人屏住呼吸体会。 顶不住，开始渗透到口腔中，甜丝丝，接着是沿海高地的海风咸，什么鬼？第一反应这酒是不是氧化了半年跑味了，但是跑味怎么跑成这样？像极了克里尼利基14的入口，铺开非常油润，带着橘皮、生姜、柚子类的刺激，继而爆发的酒精极具冲击力，淡淡烟熏（因为余韵中，烟熏感反倒很淡）因为酒精的冲击在当时很是凸显，一直熏上鼻腔的那种，中后段是舌头尝到话梅，黑莓类黑色水果，舌根有点咸，没有任何干干的感觉，以一股酥麻感结束（酒精把口腔烧了）。
----------------------------------
余韵：依然不干，喉感有点润，余留黑色水果香气，花香，回甘，生津程度不是很厉害，余味长度中等。
----------------------------------
总结：喝了大半个分享瓶，个人的初次品饮主观总结吧（后续再喝剩下的比对一下），一开始脑子里就是克里尼利基14的升级版，喝到后面越对比越觉得：1、克里尼利基14的价位能做到堪堪看到这款的尾灯也算是很不错啦；2、菲迪15DE这款复杂度上确实拉开一定的距离，但如果不是提前知道原酒有小比例的过雪梨桶调配，那一丝丝的雪莉风味恐怕要多喝一杯才能抓到；3、总体喝得愉悦度很高，没有什么脏乱差的味道，非常符合个人口味的一款酒。酒评写完之后砸吧一下嘴巴，有一股淡淡的、白面的香甜余味。已经跟酒款主人反馈了喝出沿海高地的海风风味，对方也是一脸懵逼表示并没有住在海边哈哈哈，得回去喝一杯看看。
评分：82分
最后福利图送上：
-----------------------------------

工程自爆绵羊：清水漱口了，也不知道为啥喝出了沿海高地的咸，难道是开瓶太久么2333

kyoleoron：什么时候来仙女旗的酒评:lol

公子羽：撸羊毛 带我一起干

石破天惊逗球玉：福利图不大行啊;P

ghost720：看了福利图，好想来一支试试呀

cici：格兰菲迪的DE看酒评还是那么软

silver：绵羊写的很好啊。文采飞扬

mg921：期待福利图mm享评;P

卜曰十：鼻.....鼻毛状态，？

工程自爆绵羊：我说话你还敢信么？ {:3_52:}

工程自爆绵羊：关系到闻香质量...

工程自爆绵羊：确实。。。51%的酒精度感觉还在。。但是冲击力来得快去得快。。一下萎了

工程自爆绵羊：要求那么高。。。

不可描述先生：这个车不是去幼儿园的，让我下车

工程自爆绵羊：...这么朴实的文风。。那里开车了。。{:3_52:}

matian0322：仙女好辣，够劲

wtdwsd：支持福利 支持酒评(福利才是本体)

不可描述先生：结尾开车，把车牌号发出来吧(手动滑稽)

nmdbza：好酒评，福利不错，绵羊还开车吗

工程自爆绵羊：又不是大B的钢铁之肾，缓缓啊...

橙味：卧槽，这种尺度的福利图也可以么，看来我可以把线定在这个位置。BTW，py交易是什么

duodio：格兰菲迪难得的一支相对浓郁的酒款，价格合适也比较容易买的到，我记得礼盒装送杯子的是吧，比较适合刚入门的，想尝试一些大厂的新产品，又刚好缺杯子的朋友

工程自爆绵羊：感觉是开瓶时间太久了。。喝出了不该有的风味，已经和酒款主人反馈了让他自己也灌一杯验证。

hiori：我是苦逼萌新，哪里是大佬，酒量差，没空喝，都浪费了，顺带求个车牌号。

工程自爆绵羊：赶紧尝一杯。。都成海风咸味版菲迪了

cici：我回复的居然是羊汤哥的帖子，好荣幸啊:loveliness:

工程自爆绵羊：别这么说23333 不过确实是酒厂风格，在花果山的基础上加强口感的复杂度，硬要加硬度的话，除非颠覆品牌路线吧

lexander18：在香港机场有试饮，那大哥还给我倒了至少30ml，第一感觉，这不就是克莱根摩12咩，我化500块买支200块的酒？

cici：可以喝饱了走吗 哈哈哈

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈哈你看看试饮装水位，是不是放久了

工程自爆绵羊：试饮大哥会套路你的...

ecowhj：酒评里这个鼻毛指标也算独一份了 不过我用飞利浦可水洗款。。。

鬼束石燕：为啥会有福利图....→_→

cici：我会坚持的

建丰同志：姑娘一看没休息好

工程自爆绵羊：迪大说帖子没有太多好图就要放福利图

鬼束石燕：噗嗤

楚轩：酒评写的风格我很喜欢。

一招打倒熊：好酒评，但是配图要报警啦！

工程自爆绵羊：{:3_52:}你把110的电话挂了我们还是好朋友

lexander18：喝个微醺没问题的

lexander18：剩下三分一了

silver：看你说的是什么呗。;P

旺又旺：奶油蛋糕、香草味最浓？我喜欢

ltk123：喜欢你的酒评上的福利

fater：那本书是？还是繁体的

工程自爆绵羊：是音响壕的书，回头我问问他

把猫逮到：绵羊喝完了吗，好图赞一个，除了幽怨深深{:4_116:}