标题：【绵羊诈尸系列】三叔查水表，加拿大俱乐部41
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14713
发布时间：2019-05-07 19:48
正文：三叔日常查水表...说是加拿大俱乐部，啥信息也没有，好任性{:4_116:}
色泽：柠檬金
----------
闻香：倒进杯子时逸散出一丝清爽的柑橘类香气，初闻香气偏弱，有类似朗姆酒的风味，酒精刺激很低，可以猛吸！
----------
口感：不假思索先来一口，整个流程下来感觉花香弥漫，酸甜水果翻滚，很甜的姜糖和橙皮析出液，继而感觉到香草蛋糕抹你一脸般的风味，中后段越发甜美，一股糖浆感涌上来冲刷，随后慢慢散去。
----------
尾韵：悠长的淡淡木质清香，一些泡好的无糖燕麦片的味道。
口感上给我的感觉，有点像结合了朗姆酒和白兰地的特征风味，你要问具体那款白兰地，答：卡慕金花VSOP /捂脸
chek3你确定没灌错酒吧？ 总体来说香甜易饮...适合带妹入坑，这个滋味...真是相当的风格迥异~

nexus：绵羊哥，您还魂啦？？？？手动猫头

lexander18：每月回一次，大姨丈

vvarch：60一瓶的？

murray：看着不错

鬼束石燕：一看就是退坑的人,前几天的帖子翻一翻就知道这是啥酒了

蘑菇也是植物：岂不是41？

蘑菇也是植物：岂不是41？

法尔肯特威士忌：只要人人每天都扣点分，鬼束石楠将变成泥煤少年{:4_196:}

xeonwwg：不错:)

jasonbigs：打黑除恶，看样子看守所人满为患，bt绵羊又出笼了

zhai：还是签名档比较秀

qz1987：欢迎绵羊大佬诈尸

chek3：你就是个傻子，早告诉你是啥了

猪肠剑：好久没有见绵羊总炸湿了……

工程自爆绵羊：所以我怀疑了一下你是不是灌错了酒{:4_116:}

chek3：工程自爆绵羊 发表于 2019-5-8 12:44
所以我怀疑了一下你是不是灌错了酒
怀疑个毛线，这个分享瓶又不是我灌的