标题：【绵羊尝百酒完结篇】盲品款---75楼答案揭晓
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7550
发布时间：2018-05-31 00:00
正文：啊哈...【绵羊尝百酒】栏目正式完结，哈哈哈哈，最后一款买个关子...看看酒评回帖竞猜，猜猜是什么酒吧~ @yhr 不准剧透
--------
--------
观察：酒液很粘稠
闻香：葡萄干、麦片粥、甜玉米粒、橙皮油、桂皮类辛香料、微弱的花蜜和熟苹果，总体闻香感觉古朴、严肃...
初感：入口酒体油润、厚实，明显的酸甜水果（在过葡萄酒桶/阿蒙蒂亚多雪莉桶熟成的酒款有相似的口感），油性坚果气息需要咀嚼才感受到，有一股郁结/纠缠在一起的果干风味，直到中段慢慢化开...
中段感受：铺开甜度不算高（我可能碰到甜度高的酒略多），淡淡的奶油，主导风味还是葡萄干以及...带明显木质调调的胡萝卜干，一些豆蔻的辛香...
终感：一些单宁，黑巧香味，微弱的烟熏，余味散去后伴随生津，呈现一股吃完新鲜杨梅后清新酸甜余味的口感
结论：唔...给我感觉是整体很严肃端正的酒款，酒精刺激在口腔表现估计在48-53%vol，但辛辣感不强。亮点一前段酸甜水果的呈现很清晰；二是喝出了一些较为滂湃久远的感觉，但是偏浓缩纠缠的果干风味需要醒一醒酒。
--------
--------

樊以君：嘉赫23

哥哥碉堡了：100款，支持一个。

tttww127：猜不出，等答案

Rice：正式完结什么鬼？三六九 十百千不就是个虚数嘛？

ardbeg~：看酒评猜酒还是难。。葡萄干与不高的甜度，那么偏向于oloroso雪莉。。杨梅-过重一些的木质味，很少出现在花格里面，酒精度，符合单桶桶强，读不出泥炭，微微的烟熏偏向于高地。也只有猜测是某款格兰多纳的单桶了

penumbra：aultmore 17
IB小猫再填桶

Teddybear：恭喜破百！乱猜一个云顶12勃垦地桶

Long：100款支持酒评

jy3222：玄而又玄 众妙之门
支持100酒评！！！！

darkk9999：哎？！大结局了？

wind4inlove：

最忆是西溪：

Eric4288：100款牛

hu0769hu：猜不出呢，支持绵羊征战200道路

三果古月：猜不出，看酒评符合我口味，等答案

猪肠剑：下一栏目……千酒泡绵羊

猪肠剑：也可以是……万酒穿羊过

chek3：变态

leatv：100款。太厉害了。赞xN

CandNATURE：HAHAHAHA，绵羊尝白酒真的是一份儿厚厚的作业本啊，兄弟来...这还有一本儿新的接着DUN

CandNATURE：百...这万恶的输入法

pourlavie：支持酒评100款!!!
反正不会是日威;P

koolhaas：看不出来，得喝

jiaker：破百酒评，必须支持~

工程自爆绵羊：不对！哈哈哈哈

工程自爆绵羊：确实不好猜，我就是皮一下~

工程自爆绵羊：后续节目另起新名字哈哈哈~

工程自爆绵羊：但是也有人觉得甜度高...{:4_101:}

工程自爆绵羊：也不对~ 23333

工程自爆绵羊：不对{:4_101:}

工程自爆绵羊：{:4_116:} 思考一下过往的酒款，反省一下自己哈哈哈

工程自爆绵羊：{:4_116:} 喝慢一点，喝细一点~ 客观一些~

工程自爆绵羊：差不多{:4_91:}

工程自爆绵羊：不牛不牛...在威士忌的海洋里是沧海一粟啊

三井寿：听这么说感觉是红酒桶但我觉的混桶可能性更大而且应该是有一定年份的酒吧

工程自爆绵羊：{:4_90:} 整理这一堆也要点时间

工程自爆绵羊：{:4_101:}我又要酒托石锤了

工程自爆绵羊：难得三叔回复超过一个字。。。{:4_92:}

工程自爆绵羊：咦。。这个ID好面生。。是哪位大佬？{:4_101:}

工程自爆绵羊：偶尔也是尝点白酒的 没毛病2333

工程自爆绵羊：没错。。不是日威~{:4_116:}

工程自爆绵羊：确实。。。

工程自爆绵羊：我一开始也觉得像葡萄酒桶...或阿蒙迪亚多桶...后来知道答案眼泪流下来

Oneyunqi：完结撒花，难道是多纳？或者高年份日威？

工程自爆绵羊：嘿嘿嘿 都不对~{:4_101:}

darkk9999：第二季准备上演

sure0812：雪莉，高地，18年+？

工程自爆绵羊：{:4_91:} 大的范围差不多了

jjkmlss：味道基本是强化酒或红酒桶，颜色看起来在葡萄酒桶中年分不高，Tullibartine 228？

Rice：我觉得留着挺好，酒评专栏名字固定一下也无妨。

mezhuangzi：恭喜破百

hu0769hu：所以得感谢绵羊大佬费时费力整理出那么多酒评，让我们学习学习啊

工程自爆绵羊：---萌新羊酒评---{:4_94:}

Rice：别逗了，还萌新呢。:L过分谦虚等于骄傲哦。

Rice：而且你名字旁边那个v6就出卖了你。

工程自爆绵羊：那换成...酒托羊

duodio：老酋长某年份的格兰格尼高年份，可能是28年

LVSOR：恭喜羊总。
星图？

鬼束石燕：猜不到,过

lelouchcai：从迪壕那我也喝了这两款
我猜都是格兰盖瑞，淡色的那个是波本+雪莉混桶的

太阳雨：百富朗姆14。

工程自爆绵羊：{:4_102:} 不是呀~ 嘿嘿嘿

工程自爆绵羊：年份已经很接近了{:4_91:}
不是格尼厂{:4_94:}

工程自爆绵羊：我猜都是格兰盖瑞，淡色的那个是波本+雪莉混桶的 ...
不是盖瑞 嘿嘿嘿{:4_116:}

工程自爆绵羊：不是啊。。。{:4_94:}

AryaStark：TWA装瓶的斯佩塞单桶桶强吧 25年左右{:3_52:}

qz1987：过桶了肯定，酒体粘稠应该是有些年份的，看酒色应该在15年以上，是一款苏威对么?或是噶玛兰独奏葡萄桶？

工程自爆绵羊：{:4_94:} 天少差不多对了。。。

yhr：你都专门爱我了……我不剧透一下是不是不太厚道？（滑鸡）

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈 差不多可以公布了

飞雨：100款，加油。再设个小目标500款。

三果古月：睡了一觉起来了，还没公布答案？

工程自爆绵羊：马上哈哈哈

工程自爆绵羊：谜底揭晓{:4_116:}，
得到的信息是：东莞老板的包桶，熊猫2号，TWA装瓶的26年斯佩塞单一麦芽单桶桶强，雪莉桶熟成，52.2%vol... {:4_116:} 一款喝起来我觉得倍感古朴的IB，优秀的闻香+厚实酒体+足够复杂的口感+一条好的尾巴，我初步给分的话也能上9字头了。

hu0769hu：求东莞老板联系方式，我上门拜访{:4_184:}

工程自爆绵羊：我也没有。。。不知道有没有销售渠道

jy3222：有销售渠道 自己查TB

Teddybear：评价那么高，又被种草了！

鬼束石燕：这你让人怎么猜...

farewell66：感觉这些IB又打开了一扇新的大门

工程自爆绵羊：我就是皮一下。。

鬼束石燕：李时珍的皮

Eric4288：十有八九又是花蛤家的

ecowhj：绵羊 你很久没发周刊了 喂

工程自爆绵羊：最近沉迷玩单机游戏...

lelouchcai：卧槽……原来是熊猫2号………
但是我觉得有点糙 个人只给到85分
话说另外一瓶颜色深的是哪款

大灰狼：电车之狼？会玩啊！！{:4_116:}

公子羽：变态啊 喝了这么多

pipallee：高山仰止，至此可回

石破天惊逗球玉：这一支一直想喝没喝到主要酒标设计很喜欢

工程自爆绵羊：得醒一下，不然全纠在一起。。。

Simonjet：恭喜楼主酒评破百，准备开始向你学习

小乱：佩服楼主可歌可泣的威士忌精神，给羊仙子点赞（麦粒到手）

jy3222：小乱 发表于 2018-6-4 15:40
佩服楼主可歌可泣的威士忌精神，给羊仙子点赞（麦粒到手）
同意！！
因为看您第一个主贴--《沐浴 宽衣 今晚登岛》 结果小乱入岛五天未出（同样可歌可泣）
如果世界的语言是威士忌小乱怎么说？？

小乱：“还真有不少人特意在此恶劣季节跑来这偏僻的海岛。他们独自赶来，租一间别墅，不受任何人打扰的静静看书，把气味好闻的泥炭（peat）放进火炉，用低音量听维瓦尔第的磁带，在茶几上放一瓶高档威士忌和一个玻璃杯，拔掉电话线。眼睛追逐文字追的累了，便合起书放在膝头，仰起脸，侧耳倾听涛声雨声风声。”--------摘自春大的，比较喜欢的一段

jy3222：小乱 发表于 2018-6-4 19:44
“还真有不少人特意在此恶劣季节跑来这偏僻的海岛。他们独自赶来，租一间别墅，不受任何人打扰的静静看书 ...
"如果我们的语言是威士忌,当然,应该就不必这么辛苦了。只要我默默递出酒杯,你接过,静静送入喉咙里,事情就完成了。非常简单,非常亲密,非常准确。（摘自村上春树 和小乱共勉）
他写边缘人 自己也是他独自去艾蕾岛生活了一段时间 最爱布纳哈本 向威士忌致敬！向村上春树致敬！！

Ange：我靠猜成这样真心牛

抓了之鸡：绵羊哥的镇楼图真的骚

AryaStark：Ange 发表于 2018-6-5 07:15
我靠猜成这样真心牛
随便猜猜 前辈谬赞了