标题：【绵羊尝百酒】WILD TURKEY RARE BREED
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4443
发布时间：2017-11-28 23:13
正文：酒款名称： WILD TURKEY RARE BREED威凤凰珍藏波本威士忌
酒款介绍： 威凤凰勇敢无畏的精神被完整保存在这款橡木桶威士忌中。这款威士忌具有丰裕纯净的口感，手工酿制，绝不使用水来降低酒精浓度，从而保证了威凤凰珍藏波本威士忌的品质。
原料与辅料： 水、玉米、大麦、酵母。
酒精度： 56.4%vol
原产地： 美国
---------------------------------
唔，一个半月前开的酒，当时香浓甜味感觉太可怕了，光是闻香就让人瑟瑟发抖。于是瓶醒晾到这个月中才陆续尝试。
色泽：漂亮的亮铜色
闻香：相比开瓶时浓郁到让我打抖的恐怖浓度太妃糖，这半个月闻香太妃糖已经相对缓和到令人可以接受的程度，抓到一点椰子果肉，风干的葡萄、有感觉到加热的稻草氛围、烘烤的木桶味，并不突兀的波本威士忌典型油漆味儿，总体闻香是有点脱水、干的感觉。
口感：这段时间穿插着喝了4-5次，中度偏重的酒体，如果说你喝过一些中规中矩的波本桶苏格兰威士忌，入口有相当的熟悉感，闻香的油漆味在入口后是收敛的，很纯粹的麦芽甜、奶油香草和桶陈味道，似曾相识，如果刨掉50%的太妃糖甜度，就像是喝进来一款有点年份的波本桶苏威。唔....对了，这个全新橡木桶陈酿带来的影响，非要参考，回忆了一下只能拿鳄鱼博士分享的Glen Garioch 1994/201655%vol进行对比,差不多的酒精度，中规中矩的波本桶桶陈，喝起来相似度90%的口感，还真有点老酒的味道2333...
余韵：淡淡的人参糖回味，余味中段长度。
总体感觉：高酒精度但易于入口，适当瓶醒后总体还能保持浓郁香气和醇厚的酒体，室内温度较高时喝起来并不是很舒服，但降温的日子里入口不刺激，能在胸口到胃囊之间感受到它带来的温热。另外，牙齿有点隐隐的感觉甜腻。
非要打个分：81/100

nmdbza：不错的酒评

工程自爆绵羊：门牙有点受不了这个甜腻，每次喝完都隐隐的有点说疼不疼的感觉，反正就是牙齿反馈给身体的信息：“太甜啦哈哈哈哈”

ghost720：野火鸡挺不错的

一招打倒熊：美威感受不错，等我吧苏威喝个一个阶段可以尝试

鬼束石燕：你也买了这啊

工程自爆绵羊：{:3_52:} 是啊。。

鬼束石燕：波本我只喝过这个和白占边,没什么参照对比
不过这款我是很喜欢的

工程自爆绵羊：如果有酒壶，我会选择灌它进去带外面暖身用

鬼束石燕：上次我带出来分享给朋友喝...都表示太烈了

工程自爆绵羊：倒一杯出来腾点空间瓶醒个把月就顺了

鬼束石燕：真的假的...会有这么大的影响么

工程自爆绵羊：是的。。初开瓶我完全受不了

鬼束石燕：那我倒是可以接受,因为我兑奶了

工程自爆绵羊：囧。。你不兑好一大瓶再带出去分享

工程自爆绵羊：晚安。。睡觉了 啊

鬼束石燕：嗯晚安

鬼束石燕：那个我觉得好喝..别人不一定啊..._(:зゝ∠)_

ecowhj：虽然绵羊BT，但他没骗你，时光改变了一切

Kongbu：我在好奇你这些黄图都是那里来的。如果能找出一张带酒的黄图，那你的基础图库得多庞大。

飞雨：喝的杰克丹尼兑可乐，还是蛮好喝的。就是觉得比可乐甜一些。

黄金麦芽小哥：这感观很强烈啊

saicd：支持酒评

mister：才81分，真是白喝了。
在我看来起码83、84以上啦~

笨头熊猫：肥火鸡性价比蛮高的，喝着也顺口，冬天暖身体不错。

橙味：绵羊哥又换头像啦 ，这次不猥琐了，这个腿是你女票的么（手动滑稽）

jjkmlss：可以就着冰淇淋吃

wtdwsd：支持酒评 还有这是绵羊腿？

Teitanzheng：让我想到了一句广告语，入口柔，一线喉

工程自爆绵羊：真的哈哈哈哈，时间是把...

工程自爆绵羊：不多不多。。碰巧的啦hiahiahia

好喝的都喜欢：变态羊文豪，支持酒评

工程自爆绵羊：加几滴水香气更甜美，不过还是喜欢纯饮进去暖身

工程自爆绵羊：在我看来起码83、84以上啦~
我比较嘴巴刁一点。。嘿嘿

工程自爆绵羊：这个价位感觉可以上天了

工程自爆绵羊：是就好了。。。是的话我还混什么论坛天天下不了床

工程自爆绵羊：下次买个盒装雪糕试试

工程自爆绵羊：我的是威士忌配毛腿

工程自爆绵羊：啊哈。是的，一线喉，到肚子才感觉炙热

工程自爆绵羊：给淫邪派酒评开山鼻祖大色狼

mister：为什么不是水平不行？:P

抓了之鸡：看着想喝

工程自爆绵羊：（捂脸）不要戳穿我嘛

mister：不要当真吗！！！
各酒如各口，火鸡入羊口！

工程自爆绵羊：卧槽。。居然这么押韵。。

Kongbu：应该是你现场拍的吧

工程自爆绵羊：我是厨师不是摄影师（滑稽）

鬼束石燕：这样啊,你说了我就信了,他说的我保持怀疑;P

foxRiver：那么多的苏威先慢慢尝:)

不可描述先生：黄图贴主

kyoleoron：谢谢 酒评

bill0119：波本威，还未真正尝试过，完全不熟悉，如果有一个波本入门推荐就好了

工程自爆绵羊：额，你就当波本是一个分支就好了，论坛右上角有搜索功能，你可以看看之前大佬们的波本威士忌酒评找找感觉

cici：看了下挺便宜的，想试一试，感觉美威好多性价比高的酒，但是好像都比较烈啊

工程自爆绵羊：cici 发表于 2017-11-30 20:01
看了下挺便宜的，想试一试，感觉美威好多性价比高的酒，但是好像都比较烈啊 ...
嗯，总体来说。。玉米比麦子便宜（滑稽），桶也不贵。。