标题：【瞎羊盲评系列012】葡萄干点缀的柠檬姜茶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8536
发布时间：2018-07-17 00:11
正文：狼哥的的盲品酒样XX款，周末去了大学10周年聚会，累得啊...还要交作业真是男上加男，XX款怎么说呢，有点儿严肃，继续室内开空调，关窗，双手捂热等等一系列操作开始...
----------
----------
（照片持续时间结束...CD不明...）
{:4_173:}哦...这浓郁的葡萄干味儿...
----------
打个标签：花果闻香/酸甜口感/需要醒酒/余味悠长
适合场合：居家独饮/看书伴侣/餐后饮用
----------
心路历程：
----------
酒精度有点高，灼鼻感很强，不会是个雪莉原酒吧...入杯不晃，先闻一下发现有独特的紫罗兰花香，入口咸转甜，还蛮讨喜，但风味有点紧缩，像放不开的姑娘，需要一些指导....额...需要鬼束石燕老师指导如何喝精酿的姑娘...醒了十几分钟，慢慢的有一些更浓厚的水果糖和辛香料风味，尾韵极其悠长，一些桂皮打底。两款喝下来其实并没有很惊艳的地方，中规中矩是我对这两款酒的评价，唔.... 难道是喝LINKWOOD嘴巴喝叼了。。。
猜测：XX款闻香很浓郁，酒精感更烈的存在，一样的有亮点也有缺陷，但我更喜欢OO款一些，毕竟沉迷青春活泼少女般的雪莉炸弹...酒精度53%vol以上吧？独特的花香...范围扩大到高地产区吧，可能是我没喝过的厂子...

chek3：关窗开空调，你是抄袭肉老师吗？

chek3：配图是哪个变态？

wind4inlove：

大灰狼：XX款揭晓，格兰威特纳朵拉初填雪莉桶原酒，61.3度。两款酒精度相近，都是无年份，只是用桶不同风味差异还是很大的。初填明显酸很多。

大灰狼：这么帅自己照片?论坛都是男人,看来你这是要勾搭谁了

大灰狼：前几天才喝过48度的....性格爆裂一些你就不认了.还没喝过的厂子,拔舌无情啊

Rice：我也更喜欢o，这款有点太炸裂了，掩盖了很多味道。

大灰狼：对的,就跟纳朵拉波本一样,入口之后被炸裂感强奸了所有.

fater：有点小帅

claudliang：看起来像周一围

ovolen：妹子这你有个帅哥啊 ;P

nexus：这帖看来要火，慕名前来膜拜绵羊哥真身:$

dyw99：男上加男！这样的操作……可以的;P

猪肠剑：这摔锅就是绵羊真身？

lelouchcai：各种喝大酒
厉害的

luoyi0433：来晚了，没看见自曝~后面这分享瓶真是壮观~

三果古月：大学同学聚会，很累，回家交作业，感觉受罪。
信息量挺大的。;P

威士忌的玻璃瓶：仰望ing

hu0769hu：貌似错过了羊兄的爆照{:4_173:}

鬼束石燕：这酒评写的.......真好....[打了个喷嚏...

鬼束石燕：话说哪里有自爆为啥我看不到?

先生.杨：来晚一步

先生.杨：自爆和自曝是不一样的，说话注意点

三井寿：我是不是错过了什么

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈人叫自爆绵羊嘛

mister：麦芽协会 应该请你去命名！
这是不是协会酒命名的方式吗？
绵羊的骚气

把猫逮到：都说有羊大王自爆，在哪？？？感觉错过了一个亿

工程自爆绵羊：{:4_173:} 过时不候哈哈哈哈哈哈

有奶便是梁：支持酒评和需要指导的姑娘

mezhuangzi：来晚了没看到自爆