标题：【绵羊尝百酒】Glenrothes 格兰露丝蒸馏厂的五款横评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5974
发布时间：2018-03-05 21:06
正文：{:4_116:}嗯哼...首先感谢论坛ID：大灰狼 的分享瓶（比心），狼哥珍爱的格兰露丝小姐姐一次性过来5款，我该怎么办？漱口洗脸沐浴更衣修剪鼻毛...对这个耳闻许久而从未谋面哦不对，是素未谋嘴的酒厂来一次简单的横评。----------------------------------------1、GLENROTHES VINTAGE 40%vol色泽：很浅的金色，挂杯不算粘稠，酒泪快速流下。闻香：主格调是蜂蜜和麦芽香气，明显的麦秆气息，我拔了另外几款非泥煤酒款对比了一下，这一款香气很特别。口感：酒体中等偏轻，甜度很低，算得上清淡，有那么短促的一刹那辛辣，铺开后不知道是酒精度的原因还是别的，感觉略微有点水，带着一些草本的味道，吸气咀嚼半天，有淡淡柑橘类鲜果风味，一点盐，木桶香辛和一丝坚果，最后以 香辛料和舌头两边的辛辣刺激收尾。余韵：很淡的桶味，幸好并没有苦底，一丝丝甘草和坚果的反馈。总结：总体清新柔和，下咽后才反馈回来的辛辣感浮现，单次的品饮来说，中段的表现并不好，影响了整体的格局。
------------------- 2、GLENROTHES SELECT RESERVE色泽：浅柠檬黄，室内灯光略泛点红铜光，并没伟哥一般的挂杯。闻香：清爽的甜瓜，香料和酸橙苏打水，麦芽和谷物香气一样是明显的存在。口感：酒体中等，入口有点儿甜，油润度带来的油滑感，稍事几秒，伴随着爆发的辛辣，能同时感觉到口感挺丰腴的，酸甜的柑橘类水果，油性坚果，柠檬酸激起的舌边两侧生津。辛辣感结尾余韵：麦芽香甜弥漫喉舌，淡淡坚果和橡木辛香，无苦底，久久的辛辣不散去。总体：水果复合口感，加上存在感蛮强的辛辣，不错。
-------------------
3、GLENROTHES SHERRY色泽：很漂亮的、偏深的琥珀色，略带油性闻香：一上来有点冲，醒一醒，葡萄干为主的果脯风味，一些乌梅补充。去到哪里都有的麦芽香气？口感：舌尖清晰的甜，果脯的风干浓缩风味亮相时间很短，稍稍搅动马上迎来…多汁的水果，丰富的水果，这是什么操作？约10分钟的醒酒，入口铺开仍然在上颚和鼻腔感受到酒精冲击，再多搅一会会有生姜橙皮和轻微烘烤的榛仁，木桶辛香占据尾段，一点多汁的甜橙风味收尾。余韵：雪莉风味的余味长度中等，丝丝甜味留在齿间，木桶的味道很淡，藏得不错。总结：从果干风格的雪莉风味到多汁酸甜水果…这个转变很让人惊喜，棒！唯一不足就是醒酒后闻香依旧有藏不住的酒精冲击，但仍是目前为止最喜欢的一款。 ---------------------中场休息嚼点手指饼....
-------------------------
4、GLENROTHES 2001-201243%vol没有喝过但最早耳闻的两款格兰露丝酒款之一色泽：并没有宿尿黄的暗浊，而是很纯正的金黄色，比前面三款更加的显得油性闻香：熟悉的蜜枣柿饼的香甜，闻到一点黑李果肉的味道，口感：好甜！五款里面最甜的一款，酒精刺激的铺垫，接着是木质香气，坚果、枣糕，搅动一下果干风味出来，氧化一下仍能找到多汁水果，但效果没有SHERRY桶酒款来得更加奔放热情。余韵：淡淡的花香、生坚果，木桶，甘草，余味偏短促，一起消失。总结：中规中矩的过雪莉桶酒款，不修饰的辛辣让它更具个性， ---------------------5、GLENROTHES 12YO 40%vol色泽：这下真是浅尿黄了。{:4_116:}闻香：凉凉的蜂蜜，稍加识别，会是明显的雪莉风味，波本桶的其他影响感觉只抓到一些香草，还有麦芽（这个厂的风格感觉麦芽香气很突出）口感：入口柔和，酒体轻，中等甜度，接着夹带着木质风味的果脯果干乌梅占据主导，但并不强势辛辣，有一点水了...后面一点咸，伴随着一丝丝辛辣的香料，和木质香气收尾。余韵：一路下来木质的味道界面突出，剩下是甘草，一丝丝乌梅最后回来，有一点干，余味中长。总结：酒精度再高度一点会不会更好，目前这个程度感觉偏水，且风味的层次在5款里表现并不占优
----------------
最后排名：没什么好争议，单次的品饮和个人主观的喜好~
1、SHERRY
2、2001-2012
3、SELECT RESERVE
4、12YO
5、VINTAGE
回头再喝有变化的话再发帖了23333

公子羽：山崎哇

大灰狼：基础款的肉丝小姐姐还是很多水的，有机会试试他家的桶强。感谢绵羊认真酒评。亲一个！{:4_211:}

smellycat：只喝过robur的飘过

Oneyunqi：支持酒评，这个牌子我没喝过，还有什么推荐款么？另外第一张图后面开了好些支，我也喜欢多支开，就是得加快喝完有点难受

jiaker：认真用心的酒评，拜读了，不过这一串串的洋字码弄的我晕头转向的，好在有现代工具，粘结复制查询，总算整明白点儿了，不过还得对照着牢记，唉～感慨万千～真的是要活到老学到老啊。:lol

鬼束石燕：害怕...一晚上喝五款....→_→

tttww127：大手笔，支持酒评，我想买2012试试了

鄭智宏：好生動的酒評,見聞如親嘗。{:4_211:}

寞日狂欢：好用功，赞

rubylover：感觉Sherry不错，找机会试试

猪肠剑：这是一次干掉250毫升么……;P

nmdbza：支持酒评，看到山崎了:lol

53386395：羊大大酒评一贯高水准，露丝小姐姐一直还没尝试，有机会尝尝，边尝边学习

Kongbu：一夜五次羊

darkk9999：喝过12，真的很水;P

工程自爆绵羊：唔...挺期待它的混桶工艺的，结果一入口节奏不太对...

工程自爆绵羊：露丝小姐姐推荐雪莉桶酒款，确实愉悦，后面那些部分是连瓶带着100毫升酒液过来的分享瓶，部分是喝过之后回购的比如小猫14和泰斯卡10，还有填充缝隙喝的威雀NAS没摆上来

工程自爆绵羊：斯佩塞手雷...{:4_101:} 色狼兄最爱的手感

工程自爆绵羊：{:4_142:}吐掉了一部分，不然我坚持不到最后

鬼束石燕：狼哥,绵羊吐你酒

darkk9999：然后感觉还有点酸酸的（你头像）

Oneyunqi：泰斯卡我总拿来劈酒用。。。小猫挺好的，感觉像更高年份的层次一样丰富～

jiaker：只要不炸就OK.

乌鲁木齐脉望：喝过12，没有留下深刻印象

vincent.：印象中Glenrothes以前不做年份酒的，这个12yo感觉是蛮新的酒款，试过它的酒版，好淡。。。
Glenrothes可以试试他家的雪莉桶强

saicd：如何才能像你这么优秀

大灰狼：哼哼，去了南宁让他全喝回去

鬼束石燕：嘴对嘴喂么

工程自爆绵羊：（请看我头像）

工程自爆绵羊：（我头像+1）

工程自爆绵羊：。。。注意形象啊肉燕老师

orosis：:kiss:爱你哟

工程自爆绵羊：我基本是按风味次序排的版... {:4_101:}主观主观... 参考即好

鬼束石燕：不行不行,我不能这样,看来要少跟恐怖哥接触,被带坏了

大灰狼：下流！肉燕老湿现在真是跟恐怖一样坏

工程自爆绵羊：{:4_142:}实力甩锅20年

工程自爆绵羊：{:4_116:} 求放过~ 2333

工程自爆绵羊：{:4_116:} 平时吃清淡点哈哈哈哈

工程自爆绵羊：Glenrothes可以 ...
有机缘确实要试试桶强...

大灰狼：别怕，我不劈酒的，我带你撸铁喝燕麦，威士忌这种低端饮料少喝！

工程自爆绵羊：{:4_116:}年轻人的思想很危险...

工程自爆绵羊：那只是一支笔{:4_116:}

工程自爆绵羊：{:4_116:}狼哥带着我去撸铁馆看小姐姐撸铁

大灰狼：今天去没见到那几个漂亮的小姐姐和美女教练:Q，来西安我带你去看姐姐们跳韩国热舞{:4_211:}

nmdbza：反正是山崎{:4_218:}

工程自爆绵羊：会流鼻血

鬼束石燕：真的,你不觉得最近恐怖哥特别不正经么

鬼束石燕：我是无辜的....0v0

工程自爆绵羊：鬼束石燕 发表于 2018-3-6 16:15
真的,你不觉得最近恐怖哥特别不正经么
{:4_116:}嗯，没错，年轻人浪里个浪啊

鬼束石燕：真性情流露了

Kongbu：我一直在做自己，你要反思下自己的思想

大灰狼：原来你是这样的恐怖！以前一支以为你单纯~

Kongbu：是你们变复杂了

hiori：恐怖啊，一夜五次羊

工程自爆绵羊：发得一手好浪啊。。。{:4_116:}

工程自爆绵羊：{:4_116:}我们老了。。。

工程自爆绵羊：{:4_116:}我们老了。。。{:4_116:}

工程自爆绵羊：{:4_90:} 单纯的恐怖一去不返啦

工程自爆绵羊：{:4_116:}感觉鼻子都熏酸了。。。

鬼束石燕：{:4_196:}

鬼束石燕：不不不,你变了,只是你自己不知道

Kongbu：我还以为又在黑我

Kongbu：新时期，要跟得上论坛风向

Kongbu：肉师的周刊请周五放我桌上

Kongbu：你不要被这俩大水逼蒙蔽了

鬼束石燕：总之你变了,嗯嗯

鬼束石燕：what???

工程自爆绵羊：啥？上桌？

麦芽怪兽：学习

工程自爆绵羊：我们是一起被音响壕黑了。。

Kongbu：下下下期周刊主角有了

一招打倒熊：一夜五次羊，可怕的一匹！看酒评酒体很弱嘛！没有厚重的口感！有点解毒！以后只看露丝小姐姐了

工程自爆绵羊：雪莉桶不错。。其他略水

一招打倒熊：感觉现在是喜欢偏厚重的酒

大灰狼：桶强肉丝小姐姐应该试试，他家的基础款酒很干净清爽，曾经请教过堂主，他说肉丝家的桶强很不错的。

工程自爆绵羊：如你所愿今晚上周刊

chek3：酒评很积极！
肉老师的周刊呢？

公子羽：认真的大灰羊

工程自爆绵羊：外景记者肉老湿会保持出境的啊{:4_116:}

Kongbu：给力！给力！

zq7007：支持酒评，大赞，绵羊酒评就是专业

樊以君：这分享瓶是手写标吗？太cool了

工程自爆绵羊：狼哥的字。。工整啊

Rice：没喝呢，就一直不敢看，今天喝了，确实所有酒款基本都有自己的一股木质味道。排名咱俩也是惊人的相似，前三名一样，后面两个我没排，木头味太重了