标题：【瞎羊盲评系列001】顺滑的花果香醇琼浆
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8083
发布时间：2018-06-26 10:11
正文：全新栏目【瞎羊盲评系列】登场，并非是要盲出产区酒厂酒款，而是在不知道信息的情况下，通过至少两次的品饮，去评价一款酒（客观是不存在的，毕竟感官构造不同，百人百口），这么一来可以抛除一些先入为主的印象；二来也让自己在错误中提升技能；三来也是满足个人的小兴趣吧~在此记录一番，有错误之处大家多多指出，共同进步！----------
前段时间超级忙啊~潜水了2周，被各种大佬发分享瓶过来催更，嗯-_-@，当一个水比不水帖的时候，发酒来炸一下是可行的。
----------
首发登场的是色狼大佬发来的盲评作业A款，喝完两轮...
打个标签：顺滑易饮/酒体醇厚/花果香气/黑巧收尾
适合场合：带人入坑/商务接待/聚会畅饮
----------
其实从盲评角度上说，以上内容已经完成了一款酒的无信息盲评，接下去的是个人的瞎说...各位可以选择性无视。
----------
某羊喝酒时的心路历程：
前话是我就大胆的猜测分析，错了就等狼哥来啪啪打脸，让我好好吸取经验教训。
第一口是不做思考直接喝的，第一感官印象是大厂的高产量酒（易饮性、口感和酒精度），完全是顺应市场需求的工艺呈现，口腔感觉酒精度在43%vol上下，口感上有一丝雪莉风格，但不一定是说有雪莉桶的影响，但这个酒色...猜测有焦糖色，加上闻香很有特征的花果香气，像极了某个大厂...入口酒体偏重，铺开后有不是很突出的香草奶油，所以排除掉了心中的初步列出的其中2个酒厂，随后还有一些姜和坚果的风味元素，加上尾韵的黑巧和橡木桶，综合上得出以下初步结论：
酒精度猜测：43%vol加减3%
蒸馏厂猜测：来自高地产区的斯佩塞，很像重酒体版本的格兰威特风格...
桶形猜测：大几率和大比例的波本桶？----------
----------
色狼你用这种卫生巾包装给我寄分享瓶你的内心不会痛吗？
----------

大灰狼：这款酒十分经典，与他的小弟小红常年霸占威士忌销售榜，也是国人最早接触的威士忌之一，15年产黑几吧方。不知大家猜对了么？

tttww127：支持酒评，虽然玩的厉害了，脱离群众了。分享瓶是塑料盖的，是不是也应该竖着放比较好？

smellycat：支持酒评

0071：你是化工厂的检验员，哈哈哈哈:D

工程自爆绵羊：临时藏在抽屉的...回家按大佬的建议竖着了

Aman920：看描述感觉你喝的是四个灯的格兰欧德

dyw99：这个裤裤包起来，应该是防渗漏吧……;P

大灰狼：没办法啊，家里就这个箱子比较合适。再说，我咋知道你没在，快递是办公室妹子帮你收的。。。。如果知道是这样，我应该换个情趣内衣的箱子帮你打包。

樊以君：羊哥盲品，是故意把眼睛闭起来喝吗？

鬼束石燕：苏菲幸运女孩2333333333333

工程自爆绵羊：厉害了。。。黑鸡八方，一直碎碎念要喝点黑方，没想到在这种情况下喝到
怪不得这个口感如此大众化，抛开猜测结果，口感风味描述上还算是喝到个大概哈哈哈

先生.杨：这样的酒评才客观，麻烦题目中再加一个0

farewell66：Black Label？

mister：哦，黑方……

工程自爆绵羊：得知真相后的我眼泪...啊呸...的我觉得调酒师这个职业确实厉害... 这两年聚会时一直喝的绿方也是好评，很神奇的是从来没喝过黑方，这次一品究竟觉得实在是一款好酒，喝出了单一麦芽的感觉...但市场上大牌子畅销调和款，还是找过硬一些的渠道和店买~

Teitanzheng：从此多了一个“幸运女孩”的雅称

工程自爆绵羊：mister 发表于 2018-6-26 10:51
哦，黑方……
喝出了格兰威特18的感觉...当然，是低配版的威特18

版权所有79：黑方有85的评分也是不错了

mister：没喝过

工程自爆绵羊：我觉得可以称之为...低配版格兰威特18

大灰狼：对头，尊尼获加黑牌

Aman920：怪不得这个口感如此大众化，抛开 ...
黑鸡巴方居然没喝出烟熏，你的舌头需要一顿吊打

大灰狼：你喝的是这个礼盒里的一瓶，购入渠道是京东宝树行，价格100出头。

工程自爆绵羊：果味太浓郁了，烟熏轻微到不想写进去。。。我需要喝一下双黑

edmond：好多分享瓶····

工程自爆绵羊：待老夫买一支17年的黑方对比一下...

公子羽：看样子喝啥都不错 看的都是牌子

Garysun：一柜子毒药啊

lelouchcai：羊经理成为了公认的试毒员

狂情贝勒：中国有品鉴师的职称考吗？可以考虑一下

53º居合：厉害，黑方这么好！

卧听松风：笑死了

卧听松风：据说高手都这风范，我是来学习地

工程自爆绵羊：先把眼戳瞎~ {:4_90:}

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

yunstar：支持酒评

工程自爆绵羊：很轻。。轻到不想写进去{:4_92:}

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：这个拆箱场景，很容易让人联想到注射针剂……

Jate_JT：啊，黑方我也很喜欢，一直觉得强度做到43%就完美了。也是单一麦芽喝了一圈回来之后发现调和的好，烟熏、雪莉、奶油、海盐喜欢的元素黑方都有，有点像喝乌龙茶一样的感觉。

jiaker：还真是苏菲，一定是故意的~
看到一堆堆小瓶瓶，感觉绵羊老弟是配药儿的，哈哈
想到酒桌上一句话:能喝的四种人，红脸蛋儿的；冒虚汗儿的；梳小辫儿的；配(揣)药片儿的。
绵羊老弟喝口温水润润舌，读一遍~:lol

大灰狼：找也得给羊找一个啊！

Teddybear：支持酒评，分享瓶囤了不少啊，期待更多酒评佳作！

大灰狼：老哥，天地良心，家里就这个箱子刚好放得下，再换别的要加邮费啊。为了给羊省钱，只能上苏菲了。

jiaker：我还知道你家里有护舒宝的箱子呢;P

koolhaas：学习

flasheryu：厉害了 word黑jb方。。

jy3222：平淡论坛--刮起幽深探秘之风....
这是执威人积累知识的捷径---感谢绵羊盲品酒评 （看来要多积累威知参与跟帖）

工程自爆绵羊：这个水得真是走心了 666

工程自爆绵羊：南方人加个“儿”字说话舌头要打卷了~ 23333

工程自爆绵羊：{:4_116:} 艾玛啊...黑方给喝出了威特18的感觉，太神奇了~

工程自爆绵羊：{:4_90:} 大众口味，众口能调，厉害的调酒师

工程自爆绵羊：{:4_116:}你是没见徐壕、yhr、音响壕等大佬的分享瓶阵容

工程自爆绵羊：看来四个灯的这款也是走这个路线

工程自爆绵羊：我同事帮我拿了快递也是这么说的...

工程自爆绵羊：我要是寄个XX箱子去给你。。你不会被跪榴莲吧~
《论收件地址不是家庭住址的重要性》

工程自爆绵羊：接着收你的冈本003{:4_116:}

工程自爆绵羊：加个0的概念就太可怕啦哈哈哈哈

工程自爆绵羊：幸运狼...这个要给狼哥

鬼束石燕：醒哥别闹233333

wind4inlove：

13816514763：笑死我了，喝出了斯佩塞风，还有黑巧收尾。。。断然是从未没喝过黑方之人

lclbbhks：好像一箱子风油精。。。。

工程自爆绵羊：确实没喝过...hiahiahia

nexus：足见jw的调和功力:lol

工程自爆绵羊：如果知道是黑方，可能不一定会这么认真去喝~{:4_116:}

工程自爆绵羊：烟熏真的挺轻的，轻得不想写进去，可能是氧化时间的问题。

jiaker：慢慢练，能行的~哈哈

weiwei9779：我还看到了小青柑

大小威：支持酒评

工程自爆绵羊：{:4_94:}偶尔喝一点茶~

工程自爆绵羊：谢谢支持

Rice：可以，都感觉到调了焦糖色。

有奶便是梁：大佬级品酒法

工程自爆绵羊：调到深金色了喝进去却没有太多雪莉风味...这就尴尬了╰(￣▽￣)╭╰(￣▽￣)╭╰(￣▽￣)╭╰(￣▽￣)╭

工程自爆绵羊：没有没有，瞎玩一下的

lexander18：看到黑几把方，我再看看雪梨，一丝黑巧，我立马把家里的黑几把方都倒了！MB！烟熏？顺口？我喝了多少假货！

donkey87：支持酒评

工程自爆绵羊：我没喝出多少烟熏....大佬们都说有2333
不过色狼这个15年礼盒装的渠道还是比较硬的...

Eric4288：能盲评的都是大佬

工程自爆绵羊：其实如果是一款冷门信息量比较少的威士忌，喝起来情况也差不多

hiori：支持幸运女孩biu爸绵羊盲品

工程自爆绵羊：{:4_98:} 谁用谁知道... 这个得问狼嫂

mezhuangzi：支持苏菲羊盲品黑即把方

工程自爆绵羊：mezhuangzi 发表于 2018-6-27 15:09
支持苏菲羊盲品黑即把方
{:4_95:} 又黑我羊