标题：【绵羊诈尸系列】Kavalan port cask finish 40%vol
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12822
发布时间：2019-01-31 10:57
正文：西安色狼的新年套餐三剑客happy new year之 new
鉴于happy是一款白兰地...（狼哥掉进白兰地坑石锤了）就不上酒评了，送上第二款的小评~
Kavalan port cask finish 40%vol
闻香：酒精刺激低，焦糖和葡萄香气主导，甜美的气息。
-----------
口感：入口甜度中等，盈满的坚果风味，前中段陆续呈现无花果、葡萄干、桂皮，焦糖果仁的风味在最后，稍微刺激的香料气息涌上鼻腔。
-----------
余韵：尾段短小精悍，突然的一水...（色狼原话：40度就不要自行车了！），余留一些坚果味儿在齿间慢慢散去。
色狼是一个喜欢用相似或有比对意义酒款凑一套给别人喝来对比的有恶趣味的壕，happy是卡慕金花（一款有急支糖浆和浓郁葡萄干风味的白兰地），喝完再喝new（传说中的金车夺命大绿棒），稍微有点错觉是大绿棒更像一款没那么甜、更偏严肃一些的白兰地，但这却是正儿八经的威士忌...但是大绿棒的亮点必须要说：没有任何不舒服的味道，又有足够的吃桶风味，爽完前面，后面虽然水一点，考虑到这个酒精度数...EMMM

飞雨：40度，会不会风味少了点？

nexus：绵羊哥月巡羊圈啦！！！！

jasonbigs：大赦，绵羊出来过年了

darren：这款40度是现在跌破200元的那款吗

鬼束石燕：讲真我觉得金车波特桶挺难喝的..

先生.杨：炸尸

铁男1979：这次居然没水，老鬼说的独奏版还是兑水版

guoqun1989：好酒评啊

喝茶喝酒不抽烟：向绵羊大佬致敬

dyw99：猪年马上要到了，突然杀出一只羊

猪肠剑：绵羊炸师系列……

alanzsj：神出鬼没啊

鬼束石燕：当然是说40度的

铁男1979：波特相对整个独奏系列来说也差一些

鬼束石燕：波特独奏倒是没喝过

Charlie_Tsai：之前不是说过吗
保外就酒

jasonbigs：哦，保外就酒，越喝越有

飞雨：没有波本桶好喝。

逐日小丑：大佬大佬

爱心永存：可能是百人百口吧，我倒是觉得金车波特挺好喝的，比雪莉葡萄桶都甜，香气也能和雪莉桶抗衡:loveliness:

铁男1979：喝过的几支波特桶共同特点感觉层次都比较单一。金车波特酒精刺激控制的不是很到位，不及葡萄桶顺柔，不及白兰地桶层次特色分明，不及雪莉桶丰富。但确实也挺好喝的:D

爱心永存：铁老哥，白兰地桶是长啥样子的？第一次听说:'(

铁男1979：哈哈，应该是绝版的独奏了

鬼束石燕：同意

ZD4567：诈尸系列酒评希望更加玄幻

大灰狼：啥色狼？我就是给你洗了个内裤内衣，那晚我真的只是喝酒了，没对你做什么！
这款是kavalan唯一一个过桶产品吧，主要的风味还是波特桶带来的香料和浆果味儿，回味里出现的香草爆米花风格应该是前面混的波本桶，大概就猜这些。
你喝的是第一版，我喝的是2015年的酒版，我这个感受还是淡了不少。

铁男1979：裤子干了翻旧账……

公子羽：有态度的老绵羊