标题：【绵羊尝百酒】高原骑士12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6908
发布时间：2018-04-22 18:57
正文：唔...最后的苦啊，给点时间，耐心的等待这一股苦涩慢慢消散后，嘴巴里泛着花蜜和麦芽香气。
整体入口挺饱满的，前段烟熏蜂蜜主导的风格很开胃，中段感觉是有那么点雪莉桶的影响，但只能说桶的质量估计一般，带不出什么显著的风味，后段的苦减分项...有机缘就喝一下...

nmdbza：支持酒评，还得18年

太阳雨：支持!怎么15很少见有卖!

飞雨：支持酒评。

Jate_JT：苦尾估计是过分醒酒了，这款我入门的时候很喜欢，不觉得苦尾

工程自爆绵羊：{:4_116:} 威士忌就是那么神奇，有些是开瓶苦，醒酒后不苦...有些则反之

鬼束石燕：不是说这款的石楠花是标志性的么

工程自爆绵羊：估计那个花蜜的味道就是吧... 脑子里记下来了

Jate_JT：波本桶系的酒久醒易苦。重雪莉需要久醒。

猪肠剑：以前喝这款不觉得有苦味啊

大灰狼：这是我那瓶维京荣耀么？

富特尼有点咸：维京荣耀和老12真的没区别吗

鬼束石燕：我现在喝什么单麦都能喝出石楠花蜜味道...而且能确定不是心理作用.......

tojjy：又一款苦底的酒

llllbbbb：石楠花是个什么味道？

工程自爆绵羊：{:4_119:}学习了

GYQYXH：

sonicsexy：苦底没觉得，这酒我觉得算基础款里的翘楚了

工程自爆绵羊：{:4_116:} 可能是吃了牛奶麦片的缘故哈哈哈哈 要么就是醒太久~ 还能喝2杯，到时候再看看

工程自爆绵羊：瓶醒很久了？还是新开的

乌鲁木齐脉望：这款酒当年MJ给的高分

大灰狼：我开了不到1月啊，前几天还喝了不苦哦

工程自爆绵羊：{:4_116:} 和当年的酒不一样了

hu0769hu：正想着要不要入呢

工程自爆绵羊：{:4_102:}喝得快的话，可以入的哇~

hu0769hu：喝得并不快啊，3个月搞不掂一瓶

施华洛世奇：:Q据说石楠花味很有故事，可以接受么？

工程自爆绵羊：额，要分清石楠花和石楠花蜜的味道，这个酒里我觉得更多是花蜜的香气，而不是那种嘿嘿嘿的花香

Kevin79：学习了

施华洛世奇：;P嗯，石楠花蜜................好，试试这种赶脚，或者是我的菜，谢谢哈。

猪肠剑：石楠花……蜜这么吸引啊，那么问题来了……菊花怎么样？;P

yxdc：支持酒评

流风遗韵：百度说是精夜的味道

llllbbbb：:Q:Q:Q晕

小乱：我喝了18年的，有点喝不惯，太甜腻的感觉

尊尼茯加：记得入坑时买过一瓶，实在不是我的菜，尴尬

Eric4288：评价这么高啊

sonicsexy：是啊，花香+一点烟熏+一点雪梨，基础款能做到这样很不错了

郑成功richard：个人觉得不苦，很好入口。自饮喝得最快的一瓶酒

icetrace：18喝不惯？据说18是超高分酒…

0071：让我想起了经典的石楠花味;P;P;P

orosis：有很重的苦底不应该啊:shutup:

工程自爆绵羊：{:4_116:} 不排除是当时状态问题~ 后面加大冰块喝感觉好很多

Teddybear：支持酒评，不喜苦底。

gl522066：支持酒评。