标题：【绵羊尝百酒】帝王12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5489
发布时间：2018-01-28 22:23
正文：回家几天。。自然是没有威士忌，天又冷又不想喝白酒暖身，上某东随便找一瓶调和吧。优点就是到货快，喝着也没压力。
。。。。。。
色泽：调了焦糖色的，偏一点点红的琥珀
口感：入口顺滑，不甜不咸，酒体很轻，香草和苹果风味很明显，有一定的辛辣感支撑，后段是烤面包香气，余味短，反馈回来一些谷物的香气。
。。。。。。
总结：嗯，价钱便宜又大碗，风味简单明了，洗碗的时候冷得哆嗦喝一口就暖和啦。

foxspheart：为什么回家了没酒喝了？

先生.杨：请问第二张照片的摄影师被警方击毙了么

fater：其实也还可以。。。89块

鬼束石燕：听你的描述挺一般的...

djforyy：这就应了一句俗话：半年没见过女人，见到母猪也觉得赛貂蝉！哈哈哈

樊以君：此话怎讲~~~

樊以君：话糙理不糙~~~~{:4_174:}

nmdbza：就是便宜大碗，适合劈酒

南京大观园：也不错

先生.杨：背景太感人

jmlysocool：应该是带身上运输不方便，寄回去没几天又要寄出来太麻烦。

樊以君：劈人也行，我觉得。

nmdbza：知道老哥最近的境遇，很快会好的

smellycat：除非一把手坚决禁酒，否则家里一两瓶都没有很蹊跷啊。

jiaker：我刚回家，一看～激起了我喝酒的欲望。

寞日狂欢：潇洒随性，赞

一招打倒熊：这借口不错啊~

ecowhj：老板你这羊肉是注了水的吧？胡说 我这是广西水绵羊

53386395：便宜大碗，经济实惠啊，这瓶子怎么和我以前买的不一样，我那瓶子显得忒廉价了

jiaker：得喝口儿

何以解忧：痛饮啊

樊以君：{:4_179:}纯粹开开玩笑~~~

tttww127：难得搞个大瓶的，支持

frankhuang：微弱的烟熏，尾比较苦，12年陈酿有点虚

mister：观察很细致。加分！

Swain：经济实惠，家里备两瓶当料酒也是极好的、、、

hiori：不试试大御虎么？:D

公子羽：洗碗也喝啊 厉害我的ge

工程自爆绵羊：冷啊公子哥...

工程自爆绵羊：{:4_116:}不敢...洗碗没有那个氛围

工程自爆绵羊：加冰加苏打水做嗨棒也是可以的。。。不心疼

工程自爆绵羊：{:4_116:}确实啊。。。都是神秘小瓶子

工程自爆绵羊：滑得不像是12年的基酒。。。只知道单一麦芽有法规，不知道约束得到调和不

工程自爆绵羊：{:4_101:} 加10分。

工程自爆绵羊：确实。。大口喝着畅快暖和

工程自爆绵羊：上个图看看。。。不会是新版的吧

工程自爆绵羊：酒都在上班住的地方...{:4_116:}

工程自爆绵羊：洗碗现场。。。还能咋样{:4_93:}

工程自爆绵羊：关键是第二天就到...

工程自爆绵羊：一般，但是在家里喝足矣，纯饮兑饮料随意无压力。但确实清新啊，香草+苹果味+烘烤面包+谷物 ，没了。。

工程自爆绵羊：完全正确！！！家里就没有威士忌。。

工程自爆绵羊：劈不起。。。这个喝起来清新，后劲比一般单一麦芽要大

工程自爆绵羊：是的，分析很正确，回到家里很忙，调和威士忌就合适啦。

工程自爆绵羊：酒瓶劈人可以的，够重够厚

nmdbza：不会吧，喝过帝王15，感觉还好，12比15后劲大？

工程自爆绵羊：感觉确实大，因为喝完我睡得好香。。。

工程自爆绵羊：喝完睡得很香很沉。。

追忆忘梦：顺口～适合老酒鬼大碗大碗的

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2018-1-29 09:34
一般，但是在家里喝足矣，纯饮兑饮料随意无压力。但确实清新啊，香草+苹果味+烘烤面包+谷物 ，没了。。 ...
听上去跟我喝的Grant's差不多.....

mimi1127：看完之后，京东买了两瓶:victory:

frankhuang：不如买角瓶，说真的，还能highball

何以解忧：有时喝酒还是喜欢直接痛饮不要仔细品味直接喝

fater：角瓶喝多了感觉太甜了。。。

fater：算了优惠，在狗东66块钱买了一瓶

goodid：总比国产的同价的白酒好。。

将军的小米：帝王十二 口粮啊

longray8621：

longray8621：

乌鲁木齐脉望：这个感觉比芝华士12要好喝得多

南京大观园：:D