标题：【绵羊尝百酒】Octomore08.1 布赫拉迪泥煤怪兽08.1
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4662
发布时间：2017-12-12 23:10
正文：前天三叔的分享快递到了，打开盒子发现除了两份基础款还多了一瓶，赫然是三叔说的11月麦芽之星小奖品Octomore08.1，比个心给三叔@chek3 -------------------------------------------------------色泽：清澈的柠檬黄/淡金闻香：适量入杯，发现开始那一分钟鼻子简直不能探进去，可怕的轰击；缓一缓，小心翼翼先嗅一下明显的表层香气：-1、PPM虽高达167但却很细腻的泥煤风味（偏向消毒水），就像官宦世家的孩子却又善解人意；2、成捆的潮湿海藻带来的淡淡的咸腥，不同之处是这一份咸腥是由实物带来的而不是海风；3、缓缓神，往里面再闻，很容易发现烟熏和麦芽香两个调皮的家伙隐藏在泥煤里面；4、泥煤中藏着果脯干的味道，一下分辨不出来，香气层次在这里有点纠缠在一起；5、再三确认，是五仁叉烧月饼里吃到的冬瓜糖、煲汤用的硬质蜜枣这两种甜蜜；6、在泥煤风味的陪同下闻香急不来，多闻几下没什么头绪干脆用手捂着加温，喝口水调整一下；7、终究还是找到了波本桶的些许特征，缥缈的香草、几滴蜂蜜、淡淡奶油。不知道是不是温度低的缘故，部分香气虽然不算得微弱，而是有些飘，要花点耐心捕捉，与泥煤的结合程度看来要喝进去才知道。------------------------------口感：入口酒液真是豪不客气，起手就是清晰的爬满露珠的苔藓、沁心的消毒水、烟熏、麦香、潮湿纸板、轻度烘烤坚果连翻达阵；酒精在大军的掩护下直达鼻腔，鼻孔微微灼热，感觉在一直冒烟地感受着一小篮子的清淡口感瓜类水果，嗯，不是雪莉风味的那种甜蜜水果果脯风味，淡雅细致。细腻的泥煤始终伴随在中段，上口腔很直白的表达身处焚烧的森林灰烬之中，尾段明显的橡木桶，一点点恰到好处的油润感让烟雾缭绕般的烟熏在萦绕喉咙时让我感觉不至于太干，滑落渗透到气管的泥煤，搭配参茶的回甘，余韵悠长，口齿留香。滴了3滴水再试最后几口，对比之下，之前近似性冷淡般的非甜风格有所转变，甜度稍有提升凸显，蜂蜜香草和烟熏感探出头来，意外的是泥煤更加细腻了，口腔对油脂和油润感甚是清晰，不知道是不是加的水比较冷冰的缘故。-余韵：肥肠肥肠肥肠舒服的泥煤烟熏久久不散，伴着一些油润丝滑在喉咙，余味悠长，人参茶的甘甜时最好的点缀。-总结：我艹真特么好喝！三叔我爱你！-评分：94-----------中场休息的分割线------------喝完08.1真是整个人懵逼状态，歇了好一会，体会着余韵的美好，摸摸脚下的柜子，发现SN2015的瓶子里上次倒酒可能卡在瓶肩没倒完，居然还剩一点，干脆一起喝了对比一下PPM100和PPM167的区别。（居然还剩有几口...23333）一起来啦。-----------------------色泽：淡金色 -闻香：相对淡一些的泥煤烟熏，泥煤细腻之外显得柔和，接近碘酒挥发的气息，柔和的原因可能和氧化时间久有关，仍然有烤木头气息，一丝丝焦香，咸腥的感觉，与其说是海藻，更像是海滩岩石边上泥土混合地表植物蹂烂的感觉。嗯，典型的表层香气。鼻子再探深一些，小心躲避着酒精的冲击，柚子、梨子、皇帝柑的皮和丝络。口感：盐咸，转瞬间转化成中度的甜，薄薄的油润，优质的红茶，依然能感觉到烘烤高级木料和烟熏的香气，有一丝丝蜜柚甜和它的果皮油刺激，前段整体感觉柔顺，泥煤气息因为有对比了估计，所以大脑整体反应是泥煤偏柔弱和…软？第一次喝的时候瞬间爆炸的那种感觉这次是没有的，红茶延续的温暖和甘香适时的填充上来，不至于失落。水位低+时间长的原因，口腔黏膜并没有极端受到灼烧而麻木，能准确的感受酒液带来的烟熏、碘酒、青色水果皮油、人参糖？尾段是高质量泉水冲泡顶级红茶饮用后带来的压舌感和香气回甘，鼻腔开始充斥淡淡的烟草味，而喉部开始有烟草和甘甜轮流交替的悠长余味。总体来说：对比之下泥煤感要微弱很多，但两款重泥煤都做得很细腻，没有一丝粗暴，很喜欢那一股温和的红茶韵味，可能需要喝过的酒款再多一点才能知道哪些酒里有这样的味道-评分：91

好喝的都喜欢：哈哈哈，沙发真舒服

好喝的都喜欢：不知毛绒绒的绵羊大腿如何，你个叛徒，装正经，还是变态点好。不然以后交作业只能写一句：真他妈好喝

nmdbza：绵羊这两天也喝了这么多，醉了吗

好喝的都喜欢：肯定是醉了，这字体颜色我真快扛不住了。而且特别浪{:4_211:}

鬼束石燕：绵羊的酒评越来越详细,专业了,厉害

一招打倒熊：配上味道的图片很有代入感，支持变态

工程自爆绵羊：有点醉了，喝了两杯。。

Jate_JT：是喜欢8.1多过超新星的意思？

hiori：非常强大的酒评，支持！

笨笨嘅哥哥：绵羊的酒评越写越好

工程自爆绵羊：SN的状态已经不算很好了，老实说要分个高下并不公平哈哈哈

工程自爆绵羊：状态也是时好时坏，好的时候多喝点，不好就喝点威雀...哈哈哈 鼻子挺累的，脑子也累。

工程自爆绵羊：避免你们视觉疲劳

工程自爆绵羊：还是靠自己尝试，有时候看到也不一定喝出来嘿嘿嘿

工程自爆绵羊：音响壕早上好哈哈哈哈

工程自爆绵羊：{:4_218:}谢谢支持，多多交流

工程自爆绵羊：SN15的红茶韵味很喜欢，08.1印象最深是泥煤打造得实在是细腻且不抢戏地一直伴随着你的整个饮用过程

nexus：这个配图，这个字体颜色，从头到尾都散发出yin荡的气息

世间一双眼：酒评厉害，排版更骚~ 羡慕老哥尝得出各种果味;P 很好奇那个茶是什么感觉

工程自爆绵羊：温热的大红袍红茶

工程自爆绵羊：。。。。。。要不全部来个性冷淡黑色系试试{:4_214:}

鬼束石燕：确实很看状态,我有时候也是,脑子里一下子好多词汇,有的时候酒能喝出甜不甜....

工程自爆绵羊：你还有个精酿词汇库。。。嘻嘻

鬼束石燕：精酿积累了一点,算是有自己的一套理解和词汇
威士忌真的还是小学生,目前还是模糊的状态

Jate_JT：我喝过的威士忌里面，黑方的乌龙茶韵我感觉比较明显（果味加淡烟熏）。另外细腻的泥煤真是很舒服的，阿贝旋涡酒质很棒，美中不足就是泥煤味道过于冲撞了。

darkk9999：非常直观的酒评，如果风味物质图片旁加上风味物质的名字就更棒了

工程自爆绵羊：可能是喝黑方的环境过于复杂，没能好好体会。
可能有过对比了，真的会感觉旋涡的泥煤略粗暴，具体等瓶子到了亲自试一下

工程自爆绵羊：也对，接受建议。
图片小了有些还真的看不出来是什么

工程自爆绵羊：部分词汇还是可以通用的{:4_218:}

鬼束石燕：对,部分通用{:4_196:}

工程自爆绵羊：反正这个酒的泥煤在过去之后也想到很多词汇来形容，但是也不改了，反正已经体会到酿酒师慢火泥煤烘烤麦子的工艺和想表达的东西了

橙味：绵羊哥，你的图好丰富，你的味觉好敏锐

擦这破b名难起：泥煤怪兽，非常喜欢它那种温和的泥煤散发的感觉，虽然泥煤值比较高，但是却不突兀。

工程自爆绵羊：这应该就是慢火温柔的烘烤5天的工艺体现...{:4_217:}

工程自爆绵羊：{:4_189:} 愉悦的一段时间，不知道什么时候状态消失，反正周五肯定是要弄牙了

鬼束石燕：我觉得确实看状态,有的时候安安静静认真喝,身体状态也好的情况下,能比较精准,想到很多词汇来诠释

工程自爆绵羊：主要是这几天也冷，头脑清醒且不想睡午觉，特么铁打的身体磁铁做的床，睡下去根本起不来。于是喝一杯算了

稀罕：为什么我觉得8.1比7.1的味道浓，但7.1又比8.1口感醇厚

工程自爆绵羊：这就很好的诠释了百人百口这个真理嘿嘿

哥哥碉堡了：绵羊哥最近喝的真不少呀

mister：太高端，可望不可及！

鬼束石燕：我是有点堵鼻子....

mezhuangzi：怪兽的瓶子不喜欢，要不真想买来尝尝{:4_201:}

公子羽：码的真好我的哥

工程自爆绵羊：别看颜值啊..错过很多好酒

工程自爆绵羊：码的好不如卤得好啊。。卤菜美滋滋

工程自爆绵羊：说是可以早上起来洗一下鼻子，双手捧水，鼻子进去呼气

工程自爆绵羊：。。回头看看，确实啊，不喝不喝了。。休息

工程自爆绵羊：mister 发表于 2017-12-13 13:01
太高端，可望不可及！
{:4_218:} 随缘即可。。。我何尝不是没喝过日威

mezhuangzi：恩，已加入购物车{:4_201:}

鬼束石燕：明白,玩鼻烟让我学了很多倒腾鼻子的小技巧

orosis：终于又可以见到变态绵羊的抠脚酒评了好开森:lol

工程自爆绵羊：。。。什么时候又多了一条抠脚:funk:

orosis：工程自爆绵羊 发表于 2017-12-18 11:28
。。。什么时候又多了一条抠脚
哈哈羊经理多虑了