标题：【绵羊尝百酒】齐候门格姆湖雪莉桶 46%vol
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7482
发布时间：2018-05-27 20:59
正文：啊哈哈哈，外出学习一周，周末回到家里又是一通白酒局的考验，终于是回到小窝....
-----------------
喝完一杯忘记拍照，倒出剩下一点点再回味一下，整体风格偏甜美泥煤，年轻的雪莉风味（酒龄短？），以上酒评信息算是客观的感官体现...最后说说主观的，能把清晰的烟熏水果香气糅合到泥煤铺垫的闻香里面，再用类似红茶、木质类的风味填充，尽可能地弥补酒龄短带来的口感缺陷，最后还能把尾段做好以一股甜美泥煤收尾，对于这么一款无年份，我对蒸馏厂的师傅手艺是服气的。
------------------
MMP这个天喝威士忌真是喝出一身汗！

penumbra：支持酒评。

tttww127：支持酒评，学习还有白酒局？顶风作案啊

工程自爆绵羊：家庭聚会的白酒局- -0{:4_116:}

Teddybear：支持酒评，这个新贵酒厂的出品好像还挺不错的

yunstar：支持酒评

狂情贝勒：喝了之后去运动，力量大好多，你懂得～

Ange：才84啊……这款和塞纳滩都是齐侯门里我还挺喜欢的了

把猫逮到：估计还是调酒师的功劳

鬼束石燕：支持酒评
话说感觉你好久没发帖子,最近忙?
话说你好多酒评里都有红茶味,你指的红茶味就是字面意思?

樊以君：炸羊哥终于打开了齐候的门

jiaker：话说外出学习就没鼓捣点酒喝喝？能好评调酒师的手艺定是喝到微妙感觉，84分是否有些苛刻了？

lexander18：放在远处的崭新车轮。。。。这个评价好新鲜，是不是那种味道是飘过来的:L

工程自爆绵羊：话说感觉你好久没发帖子,最近忙?
{:4_116:}大红袍，泡浓一点你试试

工程自爆绵羊：{:4_116:}{:4_116:}还有一份是响？

工程自爆绵羊：终究是差那么点感觉...

樊以君：是的是的，金花17

jiaker：不为调酒师的手艺(妙手)＋1分？我一般85以下不考虑。:lol

工程自爆绵羊：{:4_116:}其实别人的评分老哥可以不参考的，单看风味评价就好了，不过如果是你的话，我就不推荐了，毕竟阅人无数啊不对，是阅酒无数... 可以等这个厂出年份酒再说

工程自爆绵羊：{:4_116:} 开盒差点甩飞

jiaker：是的喽，我通常也是细读酒评，分数嘛，只是瞄一眼~

猪肠剑：喝威士忌出汗……那就补充点盐水……宝矿力

鬼束石燕：那不都是茶碱....

太阳雨：这款比塞纳滩贵了一半啊，一直想入这家的一两款单桶。

流风遗韵：车轮？嗯嗯，形象生动

工程自爆绵羊：{:4_116:} 哈哈哈感情是喝泰斯卡10就不用了。。。反正都咸

猪肠剑：还是去海滩喝吧;P

jy3222：泥煤风味有一定长度，口腔余留抽完过滤嘴香烟后的余味 （摘自楼主）
酒评十分贴切 学习了！（绵羊大佬齐侯门第一评）

工程自爆绵羊：出汗了舔一把沙...{:4_117:}

工程自爆绵羊：{:4_93:}因为不懂抽烟（不懂过肺）

飞雨：支持酒评。

哥哥碉堡了：绵羊绵羊你的周刊呢？

工程自爆绵羊：三叔没交待啊。。。不懂黑谁

工程自爆绵羊：这家的瓶子真的是超级厚实~

工程自爆绵羊：{:4_94:}蟹蟹大佬

工程自爆绵羊：还有一个是夏天里开了200公里进高速服务区的小车轮胎...

樊以君：羊哥，原来这一切都是有黑幕的啊~~~

工程自爆绵羊：{:4_116:}你还是太年轻...

yes133：好酒评

bjacc_kangkai：支持酒评，喝过单杯，感觉比较一般