标题：【绵羊尝百酒】云顶10的40天醒酒后复评及加水变化
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5386
发布时间：2018-01-23 21:12
正文：本文是云顶10年酒款在分享瓶50%水位瓶醒40天后的复评笔记整理，不可用于整瓶瓶醒参考哈哈哈哈
-----------------
-----------------
闻香和上次一样的淡淡泥煤混合海水，闻香没有什么压力比如灼烧鼻子呛到脑袋之类，带着麦芽香气的芬芳，一股暖意融融的样子，有很清晰的香草（波本桶影响），成熟的红色水果和一点点奶油（可能也是油润酒体散发的脂类香气？）
-----------------
第一口喝下去，脑子里浮现感觉是：会不会放久了？有点水啊，因为整体感官很沉寂，正想着酒液自己突然活了过来，风味浮现比较快，所以写得比较匆忙，味觉顺序舌尖的咸→铺开油润→上颚淡泥煤，吸气有比之前更多的成熟水果，可以咀嚼那么一小段时间慢慢体会，酒精度还可以接受，但舌头逐渐发麻，涌上来橡木辛香，从头到尾的油润口腔没有一点发干的样子，以一点点泥煤和辛辣带来的温暖结束。
----------------
加水几滴...我发现但凡加水麦香和咸味会突出一点...酒精度和辛辣感会稍微缓和一些，风味出现更加明显。

喝茶喝酒不抽烟：支持绵羊哥专业酒评

nmdbza：支持酒评

Amaranori：品酒笔记要不要装订成个小本本呢

焖墩：境界太高了！新人膜拜下:lol

飞雨：40天了，居然还有。

shaun：支持酒评

公子羽：我的哥 厉害哈

shaun：{:4_168:}

mister：竟然可以放40天，这是什么样的毅力啊！

笨笨嘅哥哥：专业的酒评

吕归尘：为什么感觉你们口腔中味觉细胞好像多我几亿个

tttww127：支持酒评，小瓶还放40天，说明楼主酒实在太多了

鬼束石燕：我是真的佩服你每次手写酒评这一点....

寞日狂欢：佩服，支持

wtdwsd：支持支持酒评！你居然能跟得上酒体的变化！这手速神了

好喝的都喜欢：大厨的味觉嗅觉真好，我端着酒杯不知如何下笔

samfxz：佩服佩服...

mezhuangzi：这次酒评太正经了

fater：可以的

工程自爆绵羊：吸气大法...嚼一嚼{:4_116:}

翅洛Z：嗑药新生活啊！

chek3：隔一段时间再品尝是好办法。

chek3：建议把之前的品鉴记录，也复制进来，让大家对比参考一下。

工程自爆绵羊：难得你正经回复一次...{:4_116:}

风清月满楼：绵羊哥好耐心。。。。从来没开酒存过40天。，。。。

jiaker：认真专业的酒评，简直了~

工程自爆绵羊：{:4_90:} ...神秘小瓶子喝不过来了

风清月满楼：哈哈暴露了土豪

Xsharp：你的字真的很萌啊,每次我都看两遍.

Johnny_Sha：文笔真的很好。。。来来来把你模板给我用

lihong0637：:curse:

工程自爆绵羊：丞相你好... 我的字 没办法形成习惯

工程自爆绵羊：没有问题。。。多多交流

一招打倒熊：对于加水，我个人感觉40度还好，但是桶强一加水平衡就坏了不少

工程自爆绵羊：{:4_116:} 纯饮完了，剩一点加水试试嘛

lsyplayEVA：又见笔记！！！绵羊的酒评就是棒

何以解忧：骚气

jy3222：打开的酒多放400天也可以.而且不管你酒量大小.
~品鉴给力~上颚品泥煤·纤细的分工·才能合同作战~支持楼主~~