标题：【绵羊尝百酒】友（po）情（chu）之旅第三发---格兰多纳18
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5913
发布时间：2018-03-01 13:36
正文：---------------
昨晚品饮了泥煤和雪莉桶风味结合的拉弗格PX...在消毒水的陪伴下，雪莉风味依旧印象深刻，中午再来一杯格兰多纳18，更纯粹的雪莉桶，口口相传的雪莉桶标杆，心仪已久的酒款。迫不及待入杯观察，打开麦芽开帖子码字，究竟会有什么样的表现呢？
---------------
噢对了，这也是格兰多纳这个蒸馏厂在我喝威生涯的第一杯，感谢熊哥，无数个第一次被熊哥夺走啊2333
---------------
----------------
色泽：泛着金属铜光的琥珀色，什么？浅尿黄？不存在的，雪莉桶熟成的影响非常明显，虽然比起酱油色的重雪莉还算尚浅，但已经能很清晰地靠眼睛分辨出和波本桶熟成酒款的不同。如伟哥一般持久的挂杯，显得粘稠。
---------------
闻香：入杯拍照、码字这段时间大概杯醒了有10分钟吧，远远的晃动杯子，乌梅味就已经飘至...和昨晚的拉PX对比，没有泥煤的伴随雪莉风味就更清晰了，总体让我感觉是“扎实！”没错，闻香体验一方面感觉到清晰层次的干果、乌梅、葡萄干、蜜枣、糖霜，另一方面感觉是各种香气并没有混乱堆砌，反而给人一种厚实的嗅觉体验。
---------------
口感：入口上来就是一丝丝草药味占据舌尖，这是...舌头有一丁点的针刺辣感，甜度中等，酒体不能说很重，有但能感受到那一种醇厚。多喝两口确定，在酒液铺开之前的一刹那，草药味甚至有点转化成参茶的口味{:4_116:}紧接着意料之中的雪莉风味化开在口腔，雪莉桶熟成带来的独特坚果味打底，乌梅、黑加仑果干是比较明显的两种果脯风味，反复冲刷，令人愉悦。吸气咀嚼，坚果味越发浓重，这样子的话，我觉得还是直接喝进嘴搅动一下就好了，口腔内人为氧化的味道没有预期中的喜欢。尾段凸显一些干涩，舌根发紧，弥漫着一股仿佛是橡木桶残留酒液湿润着内壁的味道。
---------------
余韵：雪莉风味徐徐散去，一点开头的草药味，这酒还搞首尾呼应不成？但...余味挺长的，就像欲走还留一般...
总结：终于知道为什么叫标杆，拿之前喝过的埃德拉多仙女旗来比对，多纳18我个人感觉显然呆在雪莉桶里的时间更久，有更清晰的雪莉风味和桶陈影响（我对桶味有点敏感），另外闻香和口感的一致性以及平衡度给我的体验是非常出色的。
评分：95 从头到尾，没有什么喝得不高兴的地方，很赞。时间有限，下次加两滴农夫山泉再试试！
----------------

工程自爆绵羊：熊哥的三款分享作业完成... 安心欢度周末

nmdbza：支持绵羊酒评，多纳18全程雪莉桶，仙女旗一半时间雪莉桶

nmdbza：那该怎么报答熊哥{:4_218:}

工程自爆绵羊：WOW...谢谢大佬科普，18年雪莉桶桶陈...这个程度...是再填桶了吧？

工程自爆绵羊：用一通醉拳击退熊哥...

lexander18：我恨，我怎么没有绵羊的舌头，我喝就只能写出两个字的酒评，好喝

工程自爆绵羊：lexander18 发表于 2018-3-1 13:56
我恨，我怎么没有绵羊的舌头，我喝就只能写出两个字的酒评，好喝
你只要能看出是浅尿黄就OK了。。。2333

nmdbza：也许吧

鬼束石燕：所以这是深尿黄23333333333

鬼束石燕：估计肉偿

nmdbza：PY交易

lexander18：哈哈，你也要多喝水，也能浅尿黄。。。233333333

lexander18：我要下车，这不是去幼儿园的路

Rice：支持绵羊酒评！

菩提本无树：能用如此文采写酒评的，都是人才。除了好喝，难喝，我无言以对。

蓝山向晚：现在最想入的就是这款 把手头的喝的差不多就入

人品好没办法：:L像我一样喝完一瓶多纳18都没留下啥印象的论坛应该没几个了，个人更喜欢雅伯莱原酒哈哈～

jiaker：支持绵羊酒评，这大半天没在线，要翻了天了啊。哈哈。

猪肠剑：为何要滴农夫山泉？景甜真流水不可以么……;P

人品好没办法：我思想有点邪恶了

jy3222：草药味甚至有点转化成参茶的口味（摘自楼主）
药香（入世之香）转化为参茶香（出世之香）
客观讲——此酒评有深度.有境界
看后谁能不爱格兰多纳18呢....

大灰狼：一直觉得多纳18是喝过忘不掉的个人0差评

fater：下次试试多纳21

一招打倒熊：厉害了我的羊，草药味和参茶味道是我没有喝出来，下次可以在试试看！支持绵羊{:4_116:}

ufoy_000：支持酒评

Long：支持酒评

chek3：不要水贴

Eric4288：这酒真心喜欢

farewell66：刚刚下午入了瓶，等收货了

鬼束石燕：回头看你给的这分数还真是高啊

工程自爆绵羊：{:4_116:} 是喂... 但是到100款总结的时候再调整一下分数

鬼束石燕：{:4_196:}

版权所有79：话说多纳15年性价比也挺好。楼主赶紧也发个15年的酒评吧

太阳雨：又见纳18，开始有点冲动!

工程自爆绵羊：{:4_116:}没喝过。。。你可以参考大佬们的酒评，绿标的多纳15完全OJBK啊

版权所有79：OJBK什么意思呢？:$

microxia：舌根发紧是种什么感觉？

工程自爆绵羊：你继续装....:sleepy:

太阳雨：刚才询了广州一店，纳18要628啊!