标题：【绵羊尝百酒】布纳哈本12年（色狼作业5/8）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6534
发布时间：2018-04-02 13:26
正文：---------------
-------------------
----------------
色狼的作业终于过半了...压力倍减
{:4_116:}出乎意料的开盖闻香，我才想起布纳哈本12年这个非常规的艾雷岛酒款...特么，它是无泥煤的！我之前挑酒款的内心世界一直是：哦？这个艾雷岛的，泥煤，嗯，先放着，哥先喝斯佩塞小清新...实在太囧了。
简单的说，这款酒入口雪莉风味呈现得非常之快，中段坚果麦芽、香草风味、感觉较甜，惊艳之处在收尾...越发的甜蜜，这完全是果酱风味，当场把尾段出现的桶味苦底镇压了下去...直到果酱风味消散，余味中长的后半段木桶的丝丝甘苦才得以冒头，这时候我感觉我已经爽够了，他苦由他苦... 当然，吞下去反馈回来的口腔辛辣也是爽极了。。。
---------------
我主观上非常喜欢，很对口味...打个87分很公道了
------------
中午白州12热身，才喝的布纳哈本12，结果布纳哈本12喝完了，白州12还剩了点，足以见喜好对比了哈哈哈哈... 熊哥别劈我~

jjkmlss：这酒喝起来有点像朗姆

jiaker：看了这酒评，没喝过，不过得向绵羊老弟敬礼;P

工程自爆绵羊：难怪。。喝到点蔗汁的味道，但是这几种甜感（蔗汁、果脯、麦芽、面包、果酱），我感觉很讨喜啊~

版权所有79：看瓶子以为是重泥煤，黑乎乎的瓶子，结果看酒评无泥煤，也是醉了

工程自爆绵羊：对我来说属于价钱便宜又大碗，还易饮好喝的那种...

jiaker：只要好喝对口就OK,先学习了。

工程自爆绵羊：午间饭后喝一点，不微醺，休息片刻不影响下午上班

jiaker：那是那是，我也如此，不过喝的与你不同
绵羊弟还没被小肉肉带入精酿坑？
哟～貌似违规串台了，我赶紧去微醺找小肉肉去吧。

猪肠剑：中午也喝还要评，而且还是两款对比……这是有多大的作业压力啊……

工程自爆绵羊：还是对浑浊液体有点.... 接受不了。。 哈哈哈

工程自爆绵羊：。。。压力特别大，还没写完，下一批又在半路了

jiaker：:funk:现在可是流行浑浊IPA

longray8621：

longray8621：

longray8621：

工程自爆绵羊：哎。。。我知道，可就是下不了这个嘴

工程自爆绵羊：我第一次喝这个厂...算是惊喜到

工程自爆绵羊：问一下，朗姆也是这么甜么？

工程自爆绵羊：{:4_116:} 还得带杯...

鬼束石燕：支持酒评 话说绵羊你有没有你做的那个威士忌香气图,发给我一份

HUGH90S：

yunstar：赶紧摸了一下角落里的18年 想着哪天喝了它

飞雨：支持酒评，隔壁发的朗姆酒评一直想尝试下，无奈淘宝没有，以后试试这瓶。

工程自爆绵羊：。。。我不懂喔。。我是喝布纳哈本12喝出了蔗汁的甜蜜

工程自爆绵羊：羡慕~{:4_116:}

工程自爆绵羊：额。。。我喝了款朗姆桶，倒是闻香比较奇特

工程自爆绵羊：{:4_116:}网上不是大把

鬼束石燕：没找到你这张

工程自爆绵羊：淘宝啊。。。

鬼束石燕：哦,我以为你有原图

工程自爆绵羊：没有。。他那个也不太清晰，色差有点

大灰狼：大半瓶醒了1个月，这么好喝。给你们分完我居然没了！我要试试迪壕推荐的18年

把猫逮到：草已种，坐等，话说他家的泥煤款有人喝过没？

Garysun：记得我朋友之前也说过这款，他平常喝习惯响17的，然后有次去日本试过这款说也喜欢，一开始我也奇怪怎么泥煤的会喜欢，后面才知道这个是另类，不过后面他选了山崎.

工程自爆绵羊：泥煤款问米叔和公子...

工程自爆绵羊：哈哈哈哈18年后面用的是干邑桶，不知道什么味道~

工程自爆绵羊：问了狼哥，这个12年说是瓶醒1个月吧，水位一半这样子，我想应该是比开瓶即饮的表现要好一些，狼哥已经悔恨不已了哈哈哈哈哈

longray8621：

mg921：支持酒评，这款12年也是我的菜，300不到的价格也算超值。

工程自爆绵羊：握个爪

工程自爆绵羊：有190毫升的小凯恩杯。。可以放裤子口袋的

猪肠剑：玻璃杯放裤子口袋里……有风险啊，毕竟离裤裆太近了……

yellowfish：布纳哈本的酒一直不错，无论泥煤款还是非泥煤都很好，只是缺乏狂野气息，比较清新也比较高雅。

jy3222：无论泥煤款还是非泥煤都很好，只是缺乏狂野气息（摘自楼上）
佩服
说到点上了！

乌鲁木齐脉望：这个是斯佩塞风格的艾雷？

longray8621：

longray8621：

Hydroxide：非常喜欢这款 个人认为性价比很高

把猫逮到：工程自爆绵羊 发表于 2018-4-3 08:59
问了狼哥，这个12年说是瓶醒1个月吧，水位一半这样子，我想应该是比开瓶即饮的表现要好一些，狼哥已经悔 ...
我去，这另类的艾雷评价这么高，必须喝

wind4inlove：

Johnny：

Long：支持酒评