标题：【绵羊尝百酒】BURN THE BARREL 信州蒸馏厂-火樽调和威士忌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7110
发布时间：2018-05-05 00:04
正文：广州面基酒款，依然是扑街后没来得及喝上，蛋总给补了瓶子交作业...
直译意思为：烧桶... 酒精度40%vol~ 好吧，一款信州蒸馏厂（MARS WHISKY）的调和威士忌，VIRGIN AMERICAN WHITE OAK BARREL FINISH 这是最后用全新美国橡木桶完成融合？ 反正图个新鲜啊...处女桶，好刺激...
----------
色泽：浅一些的红铜色
闻香：大量的香草，新鲜且潮湿的木质气味作为主调，伴随着焦糖奶油...
口感：酒体偏轻，40%的酒精度，入口并没有预期中的那么强劲，像是轻质、低油漆版的波本威士忌，适中的辛辣、和较浓郁的香草奶油影响撑起整个中段，继而逐渐转变为甜美，终感是潮湿木质的主调，收尾还算利索。
评分：78
----------
猜测调和师想表达的还是易饮的一款调和威士忌，全新橡木桶过桶的时间应该没有太长，但本身调和的酒液个性基本是被新桶的影响压制了..更像是一款玩票性质的产品么？稀释到40%vol装瓶这个就不评论了...喝完一杯不会讨厌，但也没有再续一杯的欲望，似乎有点主观，喝多了单麦，好像一下回不到下班后一帮同事去酒吧，一支走路绿方就很满足的夜晚那种心情{:4_95:}

富特尼有点咸：绵阳酒评高产{:4_156:}

jiaker：火樽～厉害啦。:lol

工程自爆绵羊：{:4_116:} 有遇见好的，也有遇见喝过就好的

工程自爆绵羊：{:4_117:} 这个蒸馏厂有自己的年份酒据说还可以的

jiaker：不熟悉啊，只能问问度娘了～

工程自爆绵羊：搜索MARS WHISKY

jiaker：厉害，我搜了一堆也没找到，原来是本坊酒造 MARS WHISKY信州蒸餾廠

工程自爆绵羊：一开始我还以为MARS是火星。。。火星蒸馏厂，文盲了2333

工程自爆绵羊：他们家好像也是分批次拿酒回来调和的，我不记得有没有听错，还有从苏格兰收回来的基酒

jiaker：了解了一下就好，谢～

jiaker：哦哦，真是越玩越有意思，鬼子脑瓜快。

工程自爆绵羊：40%还是差点感觉，晚安》。。

llllbbbb：酒评多多，膜拜大佬

太阳雨：小日本贼精，

鬼束石燕：小樽着火啦~

猪肠剑：波本桶+新桶的节奏……

工程自爆绵羊：精明对比起来确实比苏格兰人要那么一点，苏威近年也有些开始套路了

工程自爆绵羊：{:4_116:} 倒是没多少重烤桶的味道

工程自爆绵羊：基酒应该是波本桶里出来。。。 再来一发新桶融合

樊以君：羊哥入日威，一路劈荆斩刺，毒草一波倒啊

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

工程自爆绵羊：{:4_98:} 不太懂得欣赏这种工艺...

llllbbbb：羊大佬，信州的基础款，岩井，cosmo这几款的口碑如何？

工程自爆绵羊：{:4_117:} 讲真，还真是不懂，本身对日威就没怎么喝多少

三井寿：产量似奶羊

工程自爆绵羊：欠下的作业实在是多- -0

yy2810640：信州酒厂的酒不错的，单麦都是出限量。。这点比较恶心