标题：【绵羊尝百酒】GLENMORANGIE 18 品饮小记
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4229
发布时间：2018-01-18 21:40
正文：晚上看见公子哥抽出了他的欧肯特轩18...于是我也抽出了我的格兰杰18，我们...并没有发生什么 ......言归正传这个是参加一个看表情猜酒厂的活动获得的小奖品，唔...第一道题就是一只长颈鹿，高地的格兰杰厂无误...奖品恰好也是格兰杰的18年，啧真是巧。
--------------
--------------
---------------
色泽：淡淡的金色，清澈澄亮，轻度粘稠，酒泪成形后下得比较快。
-
闻香：{:4_116:}{:4_116:}{:4_116:}好馥郁的成熟苹果香气，带着太妃糖浓香和香草蛋糕混合风味，有那么一瞬间给人一种“是杯波本威士忌”的错觉。
-
口感：一入口便要联想到格兰杰厂长劲鹿一般的蒸馏器，只有最轻柔最纯净的酒液蒸汽才能爬升到5米多的顶端，酒体虽轻但在油润感的支撑下并不单薄，丝滑的口感铺垫下弥漫过来清爽的香草，咸奶油，咀嚼带出的柑橘，43%vol的酒精感小意思了，依然油润的尾段有着一点点杏仁，喉部灼热并慢慢散发着余温结束...
-
余韵：木质清香，余温缓慢地冷却，唾液分泌回甘很清甜...喜欢
-
总结：我本以为轻盈的酒液会在陈酿过程中，受到木桶更重的影响，但从让我惊叹的闻香、细腻不失层次的口感，以及恰到好处的余味里，我并没有觉得吃桶过重的问题，我大胆猜测用的是二次装填的波本桶（如有不对请大佬们指教纠正），这款18年酒款是酒厂蒸馏器风格特征的完美诠释，闻香舒服，口感愉悦，恬静温婉，又不会空有皮囊病态娇弱。
--------------
--------------
（格兰杰细腻、雅致的酒体正是来源于细长垂直的蒸馏器造型）

djforyy：好酒评，只喝过格兰杰经典，很想尝尝18年的味道

duan：支持酒评

工程自爆绵羊：{:4_116:} 这个我是推荐的~

smellycat：那个活动我也参加了也对了，他们居然不给我奖。
幸好我自己买了一瓶，大的。

工程自爆绵羊：还是大瓶的幸福感强啊{:4_101:}

吕归尘：绵老师评过的酒都要尝尝

工程自爆绵羊：整支价位还好吧这个...{:4_101:}

nmdbza：支持羊壕酒评，今年618的时候在狗东入了一只，后悔当时没再入一只:kuqi:

nmdbza：哦错了，是去年…

smellycat：关键是对我来说，小瓶还没喝明白就没有了，那太不好了

工程自爆绵羊：去年价比今年低吧？

tttww127：又是小瓶;P

工程自爆绵羊：{:4_98:} 所以我也忧郁啊

工程自爆绵羊：是的是的。。。不是很多，一杯的量

喝茶喝酒不抽烟：绵羊哥您到底藏了多少酒啊，看您发一个酒评我就想试一个，现在看来我的想法是错的

tttww127：这么小的瓶有50吗？

nmdbza：16年的没注意，17年的活动价我是不到450买到

工程自爆绵羊：喝完回头有些酒还要加水再喝一次哈哈哈哈

工程自爆绵羊：没有 30毫升刚好一杯{:4_116:}

喝茶喝酒不抽烟：所以绵羊哥绝对的专业{:4_156:}

53386395：高产羊啊
支持酒评

工程自爆绵羊：可以的啊这个价~同样18年 有些酒贵

工程自爆绵羊：看你的酒单，应该已经上岛了啊

53386395：穿插喝，胡喝，随心喝，碰到了就是缘分，就是喝

工程自爆绵羊：算是喝明白了 {:4_101:}

jasonbigs：绵羊的酒越喝越好，酒评越来越专业

nmdbza：就看今年618狗东会不会有好价

smellycat：你有啥忧郁的啊，一个小瓶就喝得明明白白的

鬼束石燕：长颈鹿酒厂{:4_196:}

喝茶喝酒不抽烟：一杯量是50ml吗

mezhuangzi：最近酒评很多嘛

工程自爆绵羊：没有。。。我就是为了灌水

工程自爆绵羊：明白了想再喝 酒没了{:4_90:}

工程自爆绵羊：这个小容器是30毫升而已

工程自爆绵羊：那时候居然有人没猜到哈哈哈{:4_116:}

工程自爆绵羊：因为之前活动都要发帖限制，杜绝潜水了。。都出来了

喝茶喝酒不抽烟：30毫升对我来说差不多了我酒量浅

工程自爆绵羊：哈哈哈哈谦虚了，一般大老爷们也有半斤

喝茶喝酒不抽烟：我说真的啊半个月前我还不喝酒的被挚友推进坑的

鬼束石燕：公众号那次么{:4_196:}

工程自爆绵羊：对。。。5个题目 5个厂

wtdwsd：支持酒评！

smellycat：没见到过格兰杰的16年和17年啊

nmdbza：说的是时间，不是年份

一招打倒熊：那么正经，仿佛看了个假绵羊贴

工程自爆绵羊：那你是看秀恩爱帖还是花式叠杯还是正经酒评

vincent.：绵羊哥这次酒评文风不同呀

fater：这两瓶都买了，还没来得及开:L

一招打倒熊：工程自爆绵羊 发表于 2018-1-19 09:38
那你是看秀恩爱帖还是花式叠杯还是正经酒评
我选D，我要看变态贴！{:4_116:}

工程自爆绵羊：没有吧！ 一样的正经啊，一如既往

工程自爆绵羊：我目标是什么时候能喝上拉弗格18

工程自爆绵羊：{:4_116:} 告辞...

fater：1200而已:D

fater：我的目标是这几个买了，qc我喜欢的话可能考虑买18

工程自爆绵羊：你可以找找看有没有老版QC刚才大佬发帖了，闻香更活泼23333

工程自爆绵羊：{:4_116:} 1200也是钱啊。。。钱包君不行了

fater：tb并没有:kuqi:18老版挺多的

工程自爆绵羊：这样啊。。下午我看看

世间一双眼：支持支持~敢问中段甜吗？可以的话那就种草了

cici：波本桶啊

工程自爆绵羊：中段甜有的啊，酒本身轻柔带成熟水果

jjkmlss：找了哪里有丧尸，没找到:@

foxspheart：酒也喝不起了，越来越贵

好喝的都喜欢：先顶帖再回帖。楼主好人。

TaKaGG：支持酒评

工程自爆绵羊：大神你找什么呢？酒么？

工程自爆绵羊：谢谢支持。。多多交流酒经

工程自爆绵羊：什么。。你跑来这里发好人卡？想被白占边劈了吧？

工程自爆绵羊：麦芽里搜索了一下，其他人喝的评价也不错，整支撸的样子

工程自爆绵羊：我好像记得三叔开过分享

世间一双眼：工程自爆绵羊 发表于 2018-1-19 23:39
麦芽里搜索了一下，其他人喝的评价也不错，整支撸的样子
哎，想撸的太多 ;P 我什么时候才能喝完基础款 :kuqi: