标题：【绵羊尝百酒】百龄坛单一麦芽盲上一发~
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6358
发布时间：2018-03-26 01:05
正文：樊总这个家伙皮啊... 没写酒厂
好歹知道是斯佩塞的蒸馏厂，被迫盲一发，还好只是三选一，不算太难...{:4_116:}
-----------
时间晚上，气温21度，室内，洗澡后半裸...开饮！
色泽：晚上的室内灯光下呈现亮金色，酒泪很粗，一点点油润。
闻香：明显的香草、麦芽香气，感觉稍有甜腻的果脯和蜂蜜，橙子皮析出物和姜皮的刺激。
口感：嗷...入口很温和，姜汁刺激伴着水果风味，个中夹着一丝丝石蜡的气息（后面还有点干），草莓酱，橙子肉颗粒，一股说不上的类花香，柑橘类果皮的微苦。
余韵：很棒的地方是，下咽后口感上的延续很好地把木桶的味道藏了起来，一点枣肉、甘草、麦芽香甜余留下来，余味中等。
-----------
主观猜测哈哈哈，先排除了弥尔顿达夫，看过汤神的酒评，没有类似坚果奶油烤桶香料结合的口感特征并且姜汁水果风味很好识别，蜂蜜并没有主导太多，并且尾段有点干涩，大胆排除格兰伯基，我猜是格兰托赫斯，猜错了的话请轻拍...

jiaker：越玩越大～

nmdbza：支持酒评，静待结果

飞雨：支持酒评，绵羊越来越变态了。

ufoy_000：支持酒评！

猪肠剑：用排除法……

工程自爆绵羊：{:4_116:} 又来了

tttww127：这个难不倒你

工程自爆绵羊：很主观的，极有可能猜错 哈哈哈

yunstar：支持酒评

ecowhj：先骂一句变态绵羊再看

工程自爆绵羊：{:3_58:}感受到了森森的恶意

乌鲁木齐脉望：同一产区能盲品的，大神无疑

樊以君：突然觉得我这次的字迹还算凑合，哈哈哈。
无错，我发出了好几支百龄坛赠品，都是未知酒厂，但是大家都可以优先排除弥尔顿。
原因只有一个——因为我特别钟意弥尔顿，所以就没拿出来赠给大家。
哈哈哈。

樊以君：啊哈哈哈，我故意遗忘了是哪一款~~~~

大灰狼：又盲品？还有没有点同情心，我这产地都分不清，桶型都喝不出的咋办。。。

大灰狼：下次作业没酒标{:4_214:}

yunstar：利害了楼主

想不清楚：格兰伯奇尾韵基本都是一种很沧桑的苦味

工程自爆绵羊：啊~ 这样啊，这款没有很明显苦味，那应该八九不离十了。

版权所有79：百龄坛15年也是变态，非得出3款

jiaker：哈哈，绵羊说你自己都忘了灌的是哪瓶了。

樊以君：无错，真的忘了。。。。唯一能确定的肯定不是弥尔顿达夫~

版权所有79：图片来了

jerryfranks：看来下次酒评得全裸了:D

jiaker：哈哈 真的被说中～

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈哈哈哈

工程自爆绵羊：。。。有点儿热

jiaker：也难怪了人家，多大的工程啊～

tojjy：什么时候品艾雷岛的大鼻子啊？

工程自爆绵羊：tojjy 发表于 2018-3-26 20:45
什么时候品艾雷岛的大鼻子啊？晚些天...

鬼束石燕：论坛里盲品风气就这么起来了么

工程自爆绵羊：你樊哥就是这么皮，我有什么办法...

鬼束石燕：你不是也这么皮{:4_196:}

工程自爆绵羊：德邦小哥去培训了。。。明天再给你寄

鬼束石燕：不急不急{:4_196:}

工程自爆绵羊：{:4_116:}看来肉师近期妹纸局很多啊~

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2018-3-27 14:52
看来肉师近期妹纸局很多啊~
你又开始乱想了{:4_196:}
话说你这什么鬼签名...