标题：【绵羊尝百酒】卡尔里拉15年无泥煤原酒 61.5%vol
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7279
发布时间：2018-05-15 21:55
正文：唔...入口并没有太猛烈霸道的酒精冲击，整体风味得以展现...很柔顺的咸奶油触感，非常讨喜，中段一直在轻微的变化，油润感恰到好处，原酒的强度让口感非常棒，一直到喝完杯中酒液积累在胃部，隐约的燃烧感告诉你不要忘记了它的酒精度。

nexus：支持酒评:D

yunstar：放些冰块不知会怎么样:D

猪肠剑：好久不见浅尿黄，小腹一股烈火狂……;P

飞雨：支持酒评，有机会入个分享瓶。

Rice：这款太猛烈了，跟那朵拉那个差不多，都有属于威士忌中的二锅头:D

Rice：而且很甜，我觉得可以加几滴水再评测一下

farewell66：度数好高啊，烧的慌

鬼束石燕：无泥煤的卡尔里拉....还60多度....难以想象

把猫逮到：他家的12年基础款和moch都是走轻柔泥煤路线，没想到还有这么重口味的

闲望云舒：小腹一股烈火熊熊燃烧……这么牛…

jy3222：楼主总能播下苏威希望的种子让人向往
（感谢酒评）

ufoy_000：那么高度数，有点胆怯

太阳雨：这款里拉好似看不到有16年的版本?

石破天惊逗球玉：看来很不错啊 买少了

Eric4288：支持酒评

太阳雨：在一酒铺，15年的价格还比18年的高。

笑平生：61度，可怕

三果古月：小腹熊熊燃烧，然后20ml，羊总一次的量不少啊:lol

Garysun：支持酒瓶，后面怎么不试试滴水后效果。

jiaker：小腹一股烈火熊熊燃烧...
我怎么感觉像是抄袭了某小说啊？;P

saicd：把杯子冰一下？也照样能喝到原酒

工程自爆绵羊：因为已经醉倒在地上...

工程自爆绵羊：这个...没有泥煤

Garysun：噗，，，敢单刀闯广州的，居然说倒

狂情贝勒：支持酒评，好舌头！～

hu0769hu：这度数我喜欢

jy3222：海明威在法国丽兹酒店喝威的感觉他喝威后说道：天堂也不过如此.....

yxdc：支持酒评

jiaker：哈哈～这得问问绵羊老弟，是否有同感。

工程自爆绵羊：{:4_116:} 哈哈哈哈哈反正就是这么样了哈哈哈哈我有什么办法

工程自爆绵羊：这个是出自哪里我要去看看

把猫逮到：是，同样还有17年无泥煤，期待绵羊哥评评

Long：支持酒评

jy3222：呵呵~~别当真海明威喝的是威士忌调配的鸡尾酒当时丽兹酒店有300多个鸡尾酒配方
海明威没说小腹熊熊燃烧之感（但喝高兴了男人都有类似之感而已）

jiaker：小腹周边火样灼烧有没有？哈哈

工程自爆绵羊：{:4_116:} 喝得还不算快。。。要是喝得快了估计要烧上身

Kevin79：这不是烧刀子吗;P

jiaker：小腹周边灼烧感吗？哈哈～

jiaker：再快会不会上头～哈哈

大灰狼：这酒喝快了。。我瞬间扑街，毕竟酒精度很高。羊喝快了跟狼应该没啥区别:D

jiaker：这意思是绵羊变饿狼？:lol

工程自爆绵羊：大灰狼 发表于 2018-5-17 20:24
这酒喝快了。。我瞬间扑街，毕竟酒精度很高。羊喝快了跟狼应该没啥区别 ...
{:4_116:}嗷呜~ (该配合你表演的我演积极配合）

13816514763：感谢分享，支持酒评

微醺迷离：哈哈哈，依然扑街！