标题：【绵羊尝百酒】氧化版达尔维尼DE...低水位瓶醒了好久2333
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5825
发布时间：2018-02-23 21:53
正文：{:4_116:}春节前完全遗忘掉了想不清楚大佬的几款DE分享哈哈哈，
{:4_116:}都不记得盒子的瓶子有酒，这个低水位氧化得有点久啊，看看什么情况~-------
-------
色泽：淡金色，这次看酒泪很粗啊，微微粘稠。
闻香：依然是浓郁蜂蜜，多了一些青草和花香的样子，果脯味道感觉淡去了一些。
口感：酒体中等有明显坚果和胡椒，第一反应是过桶的风味衰减得有点厉害，除了保留有招牌的蜜糖风味，欧罗露索雪莉桶的干果已经很微弱，油润感也一并减弱...
余韵：余味还是短啊，微苦的尾巴。
另外我想说...溢铭送的杯子不错...

nmdbza：支持变态酒评

tttww127：支持羊酒评，省的我开了:)

麦芽怪兽：眼馋杯子

工程自爆绵羊：这个是氧化了，第一次的酒评在这里http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5232&extra=

jiaker：氧化版，绵羊把DE改成OE了。哈哈，oxidation edition

公子羽：杯子好哇

鬼束石燕：看今天绵羊写帖子的感觉就知道,要么喝多了,要么太忙了

工程自爆绵羊：酒量不得了哈哈哈

工程自爆绵羊：确实好~ {:4_94:}

nmdbza：绵羊也在晒背景

樊以君：支持好变态的酒评

工程自爆绵羊：没有一支大酒... 不能称背景
话说我应该模糊一下背景

mg921：支持氧化版酒评。

Kevin79：估计氧化的差不多了:P

工程自爆绵羊：{:4_90:} 喝得一愣一愣的...

工程自爆绵羊：不是差不多哈哈哈哈 是真的完全氧化了

sunset_breeze：看了原版，格兰昆奇DE和我喝的差不多感觉，不过我没喝出酸来啊，只有甜

hehejune：羊哥酒评情真意切啊，过年好啊！

orosis：变态淫羊的酒评无条件字词

工程自爆绵羊：{:4_116:}可能跟我吃饭的菜肴有关哈哈哈

工程自爆绵羊：新年好。。。{:4_100:}

工程自爆绵羊：orosis 发表于 2018-2-24 16:11
变态淫羊的酒评无条件字词
。。。怎么又多了个花名{:4_95:}