标题：【绵羊尝百酒】布赫拉迪Octomore 08.3 品饮小记
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5433
发布时间：2018-01-25 22:07
正文：这篇应该是泥煤怪兽Octomore08.3在麦芽星球的第一篇酒评...嘻嘻
简单来说，第一次喝完，几个主观特点：并没有感觉太重的泥煤，中段和前段风味完全绽放后高酒精度才呈现，余味一开始不长，但有越喝越变好的表现，下面是笔记整理。
大名鼎鼎的布赫拉迪泥煤怪兽8.3 版本 ，创纪录的309.1PPM，突破了原有记录，但是别太过惊讶，麦芽星球的“资讯”版块，班长在威士忌随笔（34）中有提到过PPM这个事情，没看过的朋友可以去拜读一下，传送门在这里：http://wewhisky.com/portal.php?mod=view&aid=187不多说了，还是以感官去喝！酒评嘛，就以今晚单一次的品饮主观的发表一下。----------------
---------------
状态基本上就是晚饭后稍事休息的一个情况，一杯农夫山泉备在边上，61.2%的酒精度我是第一次喝...
色泽：介于淡金色到淡柠檬黄之间，在白纸做背景下观察非常的浅，入杯酒体呈油性。
闻香：很害羞的感觉，远远的晃动杯子飘来很轻微的消毒水，鼻子探进去，稍微用力就有点灼烧，只能轻些，捕捉到一点点香草，麦芽香，稍微醒过8-9分钟有一些花蜜，总体有点低调。
---------------
口感：唔...入口轻微的咸，稍一搅动马上呈现馥郁的生坚果，浓郁的香草奶油蛋糕风味主打前阵，这里基本体现了56%比例的原酒在初填波本桶中陈酿的效果，虽然只有5年，但是我觉得恰到好处...进入中段，并没有感受到61.2%vol高酒精度的猛烈冲击，以葡萄为主的水果风味让人为之感叹，酸甜多汁、丰腴成熟，太太太美妙了.....带着星星点点的姜辣，继而涌上海水，整个过程温润而温暖，酒精度隐藏得很好，最后咽下酒液，以灼热的气息呼出鼻腔结束，尾段有一点点干，需要多喝水。
---------------
余韵：酒精度的影响在下咽后才浮现，食道温热感顺延而下到胃部，没有任何的苦涩味道，缓缓生津分泌的唾液混合着细致的泥炭、烟草麦香和水果，余味中等偏长。
---------------
总结：个人认为，怪兽08.3一方面把酒精度隐藏得很好，这应该是工艺上的体现；另一方面，来自法国的葡萄酒产区波亚克、勃垦第以及其他几个产区的葡萄酒桶带来的陈年影响非常明显...中段口感非常丰富..... 除了波亚克村的酒庄木桶，我更愿意相信勃垦第桶的前任是该产区顶级的霞多丽干白葡萄酒，这货同时拥有水果鲜花和坚果的风味，最后，接近44%比例的原酒在各种葡萄酒桶陈酿有效中和爆裂的泥煤风味，使之趋向柔和，这么说呢，5年陈酿时间能调配出如此酒款，我认为已经是成功了，向酿酒师举杯致敬...
晚点如果没有什么任务，回头把泥煤怪兽08.1再喝一下做个复评。
----------------
文章下方的“评分”那里每人每天有10个积点和10个麦粒可以打赏的，不会减少自己的积点和麦粒，大家不要浪费，最近发帖的朋友很多，可以给认为不错的评分加分，给他们提升等级助力一把，让大伙得到鼓励增加积极性。

鬼束石燕：为啥听你描述的感觉泥煤味不是很重

工程自爆绵羊：对。。。不看PPM309.1，我会以为是个中等偏重的泥煤选手，没有PPM数值来得那么可怕

安好0726：配烤羊肉串那是相当不错

nmdbza：看得都想尝一尝了

鬼束石燕：对啊....一般中等泥煤ppm也就几十吧

先生.杨：有木有特别不好喝的酒款，我怎么感觉你喝什么都特别陶醉呢

工程自爆绵羊：克莱根摩12...

工程自爆绵羊：不合我风格的我跳过嘛不是很正常... 明知不好喝还去买就不对了是不是

samfxz：支持酒评

世间一双眼：还可以这么要分数 ：）

巴博萨的餐刀：喝不动喝不动 在饭局中感觉像是被臭咸鱼删了一巴掌

工程自爆绵羊：{:4_116:} 哈哈哈哈哈 这个形容，为什么咸鱼味那么重？ 我还说熏鱼味哪儿去了没找到

工程自爆绵羊：感觉你们没喝多少在饭桌上

飞雨：我是看到好多好评才去买了克莱根摩12，万万没想到。。。木舌头还是适合重口的，小清新要难得喝喝。

巴博萨的餐刀：8.3真的每人只喝了一小小杯，刚倒出的时候还很好，放了一会儿之后咸鱼炸弹...一得阁墨...英雄牌钢笔水

53386395：61.2%还喝的这么愉悦，有醒酒么，现在都不整年份，开始注重口味了

工程自爆绵羊：{:4_116:} 深表同情 还好桌上还有支雪莉漱口2333

mezhuangzi：牺牲色相的那瓶？{:4_116:}

工程自爆绵羊：额，色相。。你说的是色狼兄吧

mister：支持！

工程自爆绵羊：慎重哈哈哈。。餐刀哥说被咸鱼拍脸

工程自爆绵羊：你都不仔细看内容。。说了酒精度隐藏得很好

工程自爆绵羊：米叔你太水了

jiaker：也是重口味啊:D

nmdbza：喝过7.1，感觉还好

大灰狼：亲爱的，闻香时有没有感觉到一股，高温下放置一段时间的海产品的味道。。。我描述的不知道对不对

wtdwsd：看起来很诡异？

麦芽怪兽：越来越进阶了 越来越壕了啊

53386395：我的意思是61.2%很高了，隐藏也不至于酒精味淡淡的吧，难不成一点不烧？

笨笨嘅哥哥：支持酒评

工程自爆绵羊：我的感受都写里面了，也可能是我酒精耐受度比较高，反正酒精在后段呈现，实在不行有机会你亲自体验。

smellycat：大师问一下克莱根摩DE和12比有什么优缺点？

工程自爆绵羊：你们吃饭的环境下，私以为确实不适合品鉴，不过闻香确实低调

dyw99：羊壕，这次整.3啦，厉害

fater：感觉泥煤没数值那么恐怖啊

莎翁笔记：万分狂魔:L

Joker：好文，有机会很想了解一下啊泥煤怪兽的各个版本。

Johnny_Sha：突然感觉泥煤有了吸引力。。。晚上把泥煤怪兽开了

翅洛Z：好酒评

工程自爆绵羊：我是饭后一小时喝，不刷牙喝点水就上了。。

工程自爆绵羊：我是让你们给其他人评分。最近积极发新帖子很多的啊。（捂脸）我一大水逼已经不用什么分数啦。。。

石破天惊逗球玉：绵羊大佬越来越牛逼了小弟望而生畏

工程自爆绵羊：这么形容给你听吧，就是入口咸不辣，铺开搅动也不辣，主导的风味和后续的水果酸甜期间也不辣，最后舌头有点麻了吞下去，咦？开始辣了！

工程自爆绵羊：{:4_116:} 一直想喝点小清新... 奈何一抽屉全是泥煤选手

tttww127：支持酒评，又是小药瓶;P

工程自爆绵羊：羡慕...没喝过7系列

工程自爆绵羊：很诡异的，口感和高PPM、高酒精度形成了反差萌

工程自爆绵羊：估计大伙误会了。。我是说很多朋友最近也积极发帖了，让大伙儿把手里的分送出去促进积极性，不是加到我这里。。。哈哈哈哈哈哈

工程自爆绵羊：鬼束石燕 发表于 2018-1-25 22:31
对啊....一般中等泥煤ppm也就几十吧
309.1的PPM喝出了50PPM的既视感。。。我也很奇怪

mg921：支持怪兽酒评。

jiaker：一抽屉？这得多大的抽屉啊？泥煤选手都乏累了吗？全体卧倒？;P

cici：一句丰腴多汁，套路了我一波积分

工程自爆绵羊：小小的抽屉。。。很小的，大佬别脑补哈哈哈

工程自爆绵羊：{:4_116:} 脑子里第一个跳出来酸甜可口第二个就是它

屠梓羽：支持

jiaker：软包装的吧？;P

cici：为啥不是嫩滑可口

工程自爆绵羊：油润感不是很强，所以没用这个词，后段还有些干，应该是高酒精度烧舌根了

工程自爆绵羊：{:4_116:} 争取春节前喝掉剩下的分享瓶...

cici：主要是嫩滑可口不止能形容酒{:3_42:}

工程自爆绵羊：{:4_116:}嗯哼。。。文化人文化人

jiaker：坐等绵羊弟详尽酒评。

53386395：清楚明了，这么一说我才能理解，我的脑子已经不行了，等团的酒好好养养。

工程自爆绵羊：团的酒已经在路上了... 完事就等节后了

53386395：看好的多，剩下的少，还不一定能撑到节后。。。

cici：没烧你食道吗

工程自爆绵羊：没有。。。温暖的感觉

樊以君：哇呜！炸羊哥啥时尝一尝2009或者夏洛特港啊。这两款我一直没喝明白过~~~

cici：那我想问问105烧你了没

工程自爆绵羊：105烧... 过桶和工艺没法比啊~

鬼束石燕：神奇...那泥煤怪兽的最大噱头不是木有了...

工程自爆绵羊：并不是，它就这么的伴随着全程，既不抢戏，也不会失去存在感，细腻精致的陪在边上。

鬼束石燕：我本来以为喝进去之后会泥煤感爆炸

工程自爆绵羊：你的爆炸是什么范畴。。。旋涡？

鬼束石燕：目前我貌似还真没自己喝到哪款是泥煤味爆炸的,不过听别人的描述中出现过类似的体验,就是泥煤很强烈,很明显,冲击感强

工程自爆绵羊：我这种10岁开始喝高度二锅头的已经看淡了...2333

鬼束石燕：难怪酒量这么好,听说昨晚九两...→_→

好喝的都喜欢：我最近一直在想，泥煤味或许每个酒厂体现的风格都不同，布赫拉迪的泥煤比较平直（移动哥教导），阿贝来的更爆炸一些，或许这个mmp值不能代表泥煤在口腔中的感受。

鬼束石燕：有可能,客观数据不等于主观感受

hehejune：PPM309.1应该指的是固体麦子的含量，随之蒸馏走的有限。。好像是这样。

wtdwsd：不看名字还以为你喝的是那家高地的花园小清新;P

工程自爆绵羊：很奇妙。。你们有机会一定要喝一下。

何以解忧：克莱根摩我基本啥也没喝出来

jy3222：闻香归然不动~出世之功！

黑红公爵：需要多喝水，看到这句有点怕怕，请问麦粒是啥