标题：【绵羊尝百酒】DE之路NO.2 克莱根摩DE 2004-2016
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5052
发布时间：2018-01-10 14:27
正文：往期传送门：NO.1 格兰菲迪15DE：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4302&extra=
-
唔...看过班长对各酒厂DE款的评价...这款显然不是帝亚吉欧9款DE首选的梯队，但是机缘巧合碰上了就喝啊，不喝怎么知道好坏，喝一下留点笔记也好。这次是来自斯佩塞的克莱根摩酒厂的限量版，酒精度40%vol，二次过的波特桶。波特桶陈酿带来的会有类似果干味道，酒液稍甜并且会提升些许辛辣感，试一下便知...这里给大家献上3种不同情况下的饮用方式和体验感受，便于参考。
一、第1次品饮，纯饮，无杯醒直饮。
-------------------------
色泽：亮丽琥珀色，挂杯观察油滑，中等粘稠
-------------
闻香：井然有序的闻香秩序，第一层比基础款12年更易辨别的蜂蜜，接着波本桶带来的香草奶油，感觉自己对焦糖敏感度好低啊...依旧是一点点，最后浮现风干糖份浓缩的干果香甜。闻香层次清晰，感觉选桶和过桶工艺提升的是：
1、提升了蜂蜜的浓郁度。
2、清理掉了基础款那一点点刺鼻的乳胶漆。
3、整体由田园系花草香向果脯甜蜜方向靠拢。
-------------
口感：第一印象并不会太甜腻，明显的蜂蜜香草，奶油泡芙，油润而不干涩，不太明显的焦糖（差点想不写进来），烟熏涌上来，酒体有一定粘稠度，中段感觉酒精刺激一般，所以能从容地在口腔搅动慢慢体会，搅动咀嚼呈现淡淡的全麦面包香气，有干燥麦秆和一种形容不上来的焦感，直到搅动多时才感觉到粗砂纸压在舌根般的辛辣感，尾段有淡淡的甘草话梅，以及...虚弱的青草香气，噢，这个尾巴很好，基础款我超级讨厌的苦尾没有啦！
-------------
余韵：下咽后浮现一丁点可以忽略不计的苦，回味略短，余下细碎的一些橡木板的木质清香
-------------
第1次品饮总结：相对基础款，总体觉得提升了蜂蜜的浓郁香气，过桶的甘草话梅替代了尾段的苦底，因为感受过12年的苦底（生青的青草和波本桶影响），所以讲道理，对这瓶过波特桶提升的DE款我是持好印象的。
-
-
-
二、第2次品饮，纯饮，杯醒25分钟
整体和第1次对比，我看了先前的笔记，闻香口感上区别在于杯醒让闻香中的干果香甜和喝下去后段的甘草话梅味明显更多了，更易于识别，个人觉得是把DE款提升改变的地方进行了放大，带来更好的品饮体验。
-----------------------
三、第3次品饮，纯饮，杯醒25分钟，加清水几滴
第2次杯醒带来的体验不错，为了探索更多的变化带来的闻香口感差异，我加点水。 唔...闻香上多出了明显的麦芽香气，口感方面多出来一些东西包括：入口稍微会感觉到一点盐咸、烟熏冲鼻腔、橡木桶的辛香更加明显，但也能感到一丝丝苦。
-
哎呀，喝完几次感觉优缺点还是有的，看喜欢与否，一方面整体提升了风味和深度，另一方面弥补了部分缺陷，但不足之处还是余韵略短
-
-
反正目前的价格，这款肯定是不建议整瓶入的啦，但是如果有机会可以喝上一杯，体验体验工艺带来的差异也是极好的。

工程自爆绵羊：三种情况，还是喜欢纯饮、杯醒25分钟，不加水！

mister：基础款不喜欢，DE也一般。

darkk9999：好科学的酒评

工程自爆绵羊：三叔：有机缘就喝...没机缘不勉强{:4_116:}

mister：机缘不错，各喝了一瓶。

wtdwsd：嗯绵羊~有香水香味么？

工程自爆绵羊：{:4_142:}给你一个眼神

工程自爆绵羊：没有~！{:4_115:}

smellycat：做菜效果怎么样

工程自爆绵羊：噗，这个不做菜

wtdwsd：有啥香水味的单麦么？

工程自爆绵羊：你米叔说克莱根摩12年有香水味

mister：嗯，太香水，实在不喜欢！

工程自爆绵羊：我是讨厌那个苦- -

jerryfranks：最近羊倌不在是吗？绵羊

mister：我是讨厌那个香- -

nmdbza：看来入了分享瓶就够了

工程自爆绵羊：是的。试一下足矣。。。

飞雨：支持酒评，克莱根摩的苦底确实不喜。看来de版也一般。

工程自爆绵羊：{:4_193:} 嗯，可选太多了，有机会就喝一杯，没有也不用纠结

工程自爆绵羊：12年苦底，DE苦底改良了，但余味也GG了太短

mezhuangzi：性价比不高？

工程自爆绵羊：何止不高...简直黑啊。。{:4_214:}

jasonbigs：支持酒瓶

叼墙哥：老板。。来份羊汤

飞雨：嗯，多喝几款de，让我有个参考。。。

鬼束石燕：绵羊喝的酒越来越多了..._(:з」∠)_

工程自爆绵羊：。。。错别字唔...手速真快

工程自爆绵羊：老细，整份牛杂...

工程自爆绵羊：好的好的，没问题，不过要慢慢来，看机缘

工程自爆绵羊：你的迷之盲品酒应该明天也到了...

鬼束石燕：谢谢biu爸

工程自爆绵羊：交作业！{:4_111:}

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_218:}

53386395：习惯性给绵羊点个赞吧，各种DE酒只能看看，或者等分享瓶的机会啦，这酒基础款感觉太过平淡，不是很喜欢。

一招打倒熊：比12年好太多了，团购价还OK的说

fater：绵羊试过低地的吗

fengchunhuan：这款酒酒标设计还是挺好看的

工程自爆绵羊：手上有个格兰昆奇的DE，过阿蒙提拉多桶的还没喝~

叼墙哥：来广州吃个够。。。{:4_166:}

工程自爆绵羊：不要。。我要喝你的白兰地~

djforyy：我也感觉入口没有什么甜味，奶油比较明显，会涌现一些烟熏和酒精味，感觉太淡了，无爱的一款，不知道其他几款DE怎么样？泰斯卡、卡尔里拉和拉加维林

工程自爆绵羊：你说的那几款都是好评的吧~ ... 我现在喝的和准备喝的都是被划分到喝过就算的哈哈哈哈...

djforyy：哈哈哈，先把喝过就算的DE尝一遍，后面好评的也许就有惊喜了

工程自爆绵羊：也不能说不好喝，就是机缘合适能喝到干嘛不喝一点...

三井寿：性价比一般 对比克莱根摩12提升不大

工程自爆绵羊：{:4_111:}性价格黑得一比

叼墙哥：什么？

工程自爆绵羊：叼墙哥 发表于 2018-1-13 08:00
什么？
你不是有靓嘢白兰地么

叼墙哥：什么白兰地叫靓？

lexander18：团购价还ok，不到400，但de我只会想起一款，泰斯卡，实在太赞了

工程自爆绵羊：叼墙哥我们还是吃牛杂吧。。。。。

叼墙哥：工程自爆绵羊 发表于 2018-1-15 10:58
叼墙哥我们还是吃牛杂吧。。。。。
+1