标题：【瞎羊盲评系列006】泥煤和雪莉那段青梅竹马的日子
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8151
发布时间：2018-06-29 16:48
正文：全新栏目【瞎羊盲评系列】登场，并非是要盲出产区酒厂酒款，而是在不知道信息的情况下，通过至少两次的品饮，去评价一款酒（客观是不存在的，毕竟感官构造不同，百人百口），这么一来可以抛除一些先入为主的印象；二来也让自己在错误中提升技能；三来也是满足个人的小兴趣吧~在此记录一番，最后面还是看情况乱猜一下看看，在打脸中成长~----------
----------
{:4_116:}{:4_116:}{:4_116:}
----------
第6发登场的是色狼发来的盲评作业E款（5/5尼玛终于喝完了，最近作业好多啊囧），记录如下... 这个怎么说呢...主观上很棒！
打个标签：干净泥煤/甜蜜雪莉/生津回甘
适合场合：餐后饮用/老友聚会/午间小酌/独饮品鉴
----------
一样的，其实从盲评角度上说，以上内容已经完成了这款酒的无信息盲评，接下去的是个人的瞎说...各位可以继续选择性无视。
----------
某羊喝酒时的心路历程：
闻起来是你妹款没错了，底下丝丝雪莉越发浓重，看看这个颜色啧啧...喝起来反倒觉得你妹自始至终的低调，没有出来抢雪莉风味的镜头，两者结合我觉得很像拉弗格PX，连酒精度的感觉都很像（接近50%vol，我觉得48%吧），关键是尾巴的回甘生津很棒，得分。
酒精度猜测：48%
产区猜测：很干净的你妹，不像是艾雷岛上的风格，我猜是其他产区的泥煤款，或者是独立装瓶公司出品的泥煤雪莉酒款，但如果真是岛酒，凭着这干净纯洁的泥煤，我是大写的服字！
桶型：我最近总猜错成PX桶...不猜了...

大灰狼：这款酒估计很多人都没见过：本诺曼克2007-2017中国红57度

0071：高手，新系列酒评赞！

白桦树：大佬很会作图啊，头像都是自己做的

jy3222：适合场合：餐后饮用/老友聚会/午间小酌/独饮品鉴（摘自楼主）
盲品产品推广系列

工程自爆绵羊：又被群众举报酒托了23333

石破天惊逗球玉：不会吧不是之前还有分享 马马虎虎

大灰狼：所以个人个口，酒还是要自己喝，才知道适不适合自己。

lelouchcai：结果这是2007-2017的benromanch…………

工程自爆绵羊：啊哈哈哈哈哈哈无力啊

Rice：这款那天聚会时反向都不错！

工程自爆绵羊：MMP戳到痛处啊我没去。。

把猫逮到：绵羊这天上飞，我们在地上追

Rice：嘿嘿嘿嘿，狼哥这不是给你补上了

工程自爆绵羊：美滋滋。。啧啧

工程自爆绵羊：:L 就你皮

dyw99：这张坐标图我要收藏起来！慢慢学习！

工程自爆绵羊：69大佬....

dyw99：难不成羊羊也好这一口:D

石破天惊逗球玉：不得了佩服羊哥 一下午6篇 佩服佩服

13816514763：盲品煞是有趣啊

ovolen：佩服羊哥 第6片了

把猫逮到：绵羊王的帖子总是带来快乐，虽然现在没有周刊看了

工程自爆绵羊：暂时没空更新哈哈哈哈哈，会有的

版权所有79：墙裂支持，话说头像几天没看又换了啊

把猫逮到：厚积薄发啊

donkey87：作图很用心，赞一个

53º居合：种草

鬼束石燕：这个听上去很厉害的样子

猪肠剑：这描述绝逼是岛酒啊……

有奶便是梁：大佬一天喝这么多款……

lexander18：我想寄绵羊雀无年份再兑点亚伯莱原酒，不知道能不能猜出比例～(￣▽￣～)~

工程自爆绵羊：不一定。。。看完我写的和答案揭晓内容

Eric4288：看描述很不错。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wsk：支持新酒酒评

狂情贝勒：支持南宁友仔～

icetrace：这个图做的太直观了，佩服佩服