标题：【瞎羊盲评系列011】油脂香气萦绕的果酱盒子
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8534
发布时间：2018-07-16 23:42
正文：狼哥的的盲品酒样上周忽然降临，太突然，简直是强人锁男，小弟只能迎男而上，OOXX之...先奉上OO款盲评，室内开空调，关窗，双手捂热等等一系列操作...
----------
----------
{:4_173:}
----------
打个标签：果脯香气/甜美果酱/凛冽劲道/余味偏短
适合场合：异性聚会/晚间小酌/餐前饮用
----------
心路历程：
----------
闻香果味丰富，带点刺激的甜橙皮油和香滑奶油，多醒了一会在飘忽的香气里还能抓到一点辛香料，总感觉这酒一直在自带吹啊吹啊我的骄傲放纵BGM...
入口典型雪莉桶风味，这酒精刺激真是爽了一发... 细细咀嚼之下慢慢适应后转到我喜欢的甜美果酱风味，不错，室内冷气之下渐感温热，尾巴一股舒服的黑巧，可惜未能嚼个透彻...余味短了些。
猜测：酒液有些薄，不算太水，有亮点也有缺陷，应该是基础款斯佩塞雪莉桶...酒精度50%vol加减2%
----------

jy3222：楼主十几天没发盲评中间养精蓄锐这次能较准确吧

鬼束石燕：分享瓶狂魔...话说最近绵羊的酒评风格有变化啊

先生.杨：我一直不知道尾韵长短能差几秒

狂情贝勒：真想去你家坐坐，带上海鲜～

wind4inlove：

工程自爆绵羊：砸吧嘴巴能留10秒算中等吧，这个3秒就感觉GG了

工程自爆绵羊：。。。欢迎啊，海鲜的话还是配干白吧

大灰狼：OO款答案揭晓，雅伯莱原酒58批次，oloroso雪莉桶，61.1度

猪肠剑：61.1跟50±2差得有点多啊;P

jy3222：斯佩塞欧索罗雪莉桶盲评是对的酒精度差了9度应该得到盲评85分以上了

工程自爆绵羊：哈哈哈哈并没有觉得很烈啊。。。学习了这下。

工程自爆绵羊：这样子的话。。。我会觉得雅伯莱的桶质量更好...

大灰狼：桶质量不敢说,风格真是差别很大,雅伯莱要柔顺不少,风味接近金车.纳朵拉感觉类似轻雪莉,而且那个酸度我是比较蒙蔽的.我对这俩评价差不多~完全不是一个风格

Rice：我觉得这款跟kavalan雪莉桶神似，但却没有kavalan浓郁。

ovolen：度数相差好多啊;P

nexus：种草了，找机会入手

qz1987：绵羊大佬酒评独具一格·，支持

jiaker：我只见这一堆的瓶瓶罐罐，化学实验室么？:lol

狂情贝勒：前段时间刚好入了一瓶，试饮的分享瓶确实不错

把猫逮到：60度的酒喝出50度的感觉，这草已经发芽了

大灰狼：老哥，我买的分享瓶还真是实验室试剂瓶，内塞防盗盖，很严实。。。

jiaker：哈哈~真专业啊。

有奶便是梁：支持大佬的瞎……不，盲评

东望无言：这么多分享装