标题：【绵羊尝百酒】友（po）情（chu）之旅第二发---拉弗格PX桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5902
发布时间：2018-02-28 21:33
正文：---------------
嗯哼...友（po）情（chu）品饮第二发来到...之前喝过的拉弗格只有LORE一款混桶，这次是拉弗格PX桶...咏春熊哥挑的酒感觉还算稳啊！
---------------
色泽：呐，一款过PX桶的怎么可能是浅尿黄，手贱用了ROCK杯倒出来，水位很低，所以看起来颜色从杯口看就有点像白葡萄酒，其实从这款酒分别过桶波本桶、夸特桶和PX桶（最后陈年的桶还不是PX桶）的经历来说，稍微过桶的颜色客观观察还是偏深的一点琥珀色...略显油性，酒泪下来得比较快。
---------------
闻香：大肚的ROCK杯，酒精挥发空间挺大的，鼻子下去差点被熏了一跟头...再闻还是冲击有点重的酒精挥发...于是果断换100毫升的凯恩杯。
---------------
接着闻香：换杯后果然避免了先前的尴尬，一切归于正常，中等强度的消毒水和乌梅，更多的风干干果类雪莉香气，找不到新鲜水果类，烟熏感不算明显，大致还是消毒水混合雪莉桶香气作为主导。
口感：入口很轻微的酒精影响，我可以说嘴唇和舌尖并没有很明显的辛辣感，我不知道其中酒液在PX桶过桶的具体时间长度（有没有大佬知道的话科普一下小弟做个笔记），但是铺开在口腔马上迎来满满的、很浓郁的、并且迅速渗透舌根和上颚的果脯风味，多喝两口加以咀嚼分辨我倾向于低盐度的咸话梅......和葡萄干，另一个泥煤元素因为我目前还没有喝过基础款的拉弗格10，我不好说这个泥煤强度，只能说总体体验是中等偏轻的泥煤选手，多次搅动之后香甜的雪莉风味会占据上风，把消毒水赶到了上颚和鼻腔的区域，只留下满口的香甜，而且不会感觉到干，稍微有一点橙子类果皮的苦作为结尾。
余韵：48%vol的酒精度在下咽一瞬间找到了一点存在感，橡木桶辛香和一丝木质香气缭绕留存，舌根反馈一点点红茶的余味，总体余味长度中等偏上，但总感觉泥煤的强度确实不高啊？是PX桶的柔化还是本身工艺的控制不得而知。
总结：抛开品牌，我会觉得就像论坛ID：jiaker 大叔所形容的没有什么冲撞感，偏轻且有点个性不鲜明的泥煤在和PX雪莉桶风味的结合中，被明显压制了，当然这就是会显得很香甜很易饮，但缺了一些复杂度。回过来就品牌来说（虽然喝过的拉弗格不多），这样子的表现会不会丢失了很多拉弗格厂的个性？（这算是个议论话题）
评分：82分，非要拿个什么对比的话，我觉得乌干达要更好喝2333...

鬼束石燕：依旧浅尿黄23333

smellycat：作为拉夫格的烦死看来我下次得买一瓶喝喝了

Rice：哈哈哈哈，看来什么都比不过乌干达啊，我团购买了一瓶，回来开了试试

jiaker：细读绵羊酒评，居然入其美文，惭愧惭愧，年龄大、经历丰富些，并不代表舌头好使、感知敏感对拉弗格深爱，也喝过几款，但却远未达到绵羊感悟之境界，自叹:这酒难道都喝到老狗肚子里了？哈哈，玩笑啦，手里尚存不同年份几瓶，改天望与绵羊隔屏对饮，讨教一二。
附送PX图片一张共勉。
尚备另样大礼，择日奉上～-)

nmdbza：支持酒评

大灰狼：拉弗格对我的伤害太大了，不知啥时候可以收到18年的PY分享瓶让我改观一下@米叔

珞入凡尘：从此记住浅尿黄，忘记轻琥珀:Q

lexander18：完了，我觉得这词得出现一段时间;P

wtdwsd：支持酒评

xuxiao0604：只爱拉10，便宜直接

工程自爆绵羊：{:4_116:} 这是你的锅。。你要接好

工程自爆绵羊：还没喝过拉10{:4_93:}

xuxiao0604：终身王储的最爱，你值得拥有

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈感觉真心要活不过女王

工程自爆绵羊：{:4_116:} 放心，过一段会有新的替代品

工程自爆绵羊：拉18是个终极目标

工程自爆绵羊：这隔层堪堪够高啊。。。差点顶到顶了

工程自爆绵羊：乌干达神教表示...要比拉弗格PX复杂挺多的

工程自爆绵羊：虽然是过PX桶，但感觉影响挺大的...香甜再多一点就要腻歪

jiaker：不是还差点儿嘛，莫慌~

乌鲁木齐脉望：查尔斯是喝拉15的

乌鲁木齐脉望：拉弗格PX先甜后苦，感觉柔和易饮

xuxiao0604：有15的？？在哪买得到？？

xuxiao0604：+1s

Oneyunqi：我觉得px桶就是稍强化版的四分之一桶，都是艾雷小甜水的感觉0.0

smellycat：我喝拉什都是甜的，PX应该合适

ecowhj：浅尿黄。。。。绵羊真是越来越骚了

工程自爆绵羊：这个不是我先推的...2333

工程自爆绵羊：喝起来没什么压力... 易饮啊

工程自爆绵羊：下一段时间应该会喝到拉弗格QC，到时候看看，但我觉得PX桶和QC桶的甜水风格应该有区别

工程自爆绵羊：特供吧我觉得。。。2333

Oneyunqi：区别还是比较明显的，qc长度更长点，厚度比px略差，更小清新，其他味道我也没印象了，都不算我的心头好

猪肠剑：王储最爱的是15，拉弗格却给停产了，太不给面子……;P

乌鲁木齐脉望：估计酒厂等了这么多年发现查尔斯接位无望，就不给他面子了{:4_184:}

将军的小米：支持酒评 学习知识

yunstar：一直不敢喝PX

工程自爆绵羊：yunstar 发表于 2018-3-20 14:10
一直不敢喝PX
我喝之前也觉得拉弗格咋滴想到要干这个事...是不是也想尝试一下泥煤和雪莉的结合，一上就上PX桶也是够劲，还好效果不差