标题：【绵羊诈尸系列】格兰杰10年，不错的波本桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14719
发布时间：2019-05-08 13:08
正文：三叔查水表第二波...格兰杰10年 喝完印象是出乎意料的好，听我慢慢哔哔...
色泽：淡金色
----------
闻香：焦糖、香草，一些西柚柠檬般的青色水果香气，酒精刺激中等。
----------
口感：入口甜度由低到中，波本桶带来的太妃糖和香草主调风味，舌头搅动之下，酒精温柔地冲击着鼻腔，尾段略微甘苦中飘着一阵花香，一点奶油坚果。
----------
尾韵：椰子糖般的香浓余味，酒液滑下腹中仍感觉消化道一阵炽热
亮点的地方：一是大口品饮之下，感觉酒液在口腔中的呈现层次挺丰富的，适度酒精刺激下仍感圆润；二是尾巴挺持久，没有菲迪和威特常规12-18那种瞬间水掉、尾韵断层的情况。

chek3：老版

建丰同志：老版没那么水

jasonbigs：支持bt绵羊不间断诈尸！

smellycat：为什么我喝的就那么难喝。
话说杨老师太哗众取宠骗眼球了 “格兰杰10年，不错的波.......”

鬼束石燕：这是复坑了?

fxr79：诈尸呀╮(╯▽╰)╭

xeonwwg：换我这种人喝，根本喝不出这么多味道

先生.杨：能喝出这么多味道，不是羊就是鬼

w2l1989：这支格兰杰，好像在不想再喝的酒那个帖子经常出现

Hencyr：格兰杰经典是我入门第二只支单麦各方面都不错 以前的价格也是相当美丽

vvarch：真的是百人百味啊

猪肠剑：曾经一百多就搞得到

lexander18：最近有点苗头，要重夺抢肉老师的水王地位

鬼束石燕：过几天又回归退坑了,妥妥的,嗯嗯

罗七八嗦：特地查了一下，12年jd买过2瓶，单价169。当年入坑时酒价好便宜啊。顺丰优选219的麦12，买好多瓶，直到实在不想买了，好怀念。

nmdbza：闻着挺好，喝就算了

viscent：219 M12 雪莉桶？ 我的天

大灰狼：自己吧布条子拆了爬出来的？

工程自爆绵羊：给的是老版10年，应该和新的无年份有区别

nmdbza：工程自爆绵羊 发表于 2019-5-10 10:33
给的是老版10年，应该和新的无年份有区别
那是会有区别

geraler1：格兰杰买过18年，不错，喝着很舒服

三井寿：为什么你写的这么好

Eric4288：新版苦底太重，不知老版怎样

工程自爆绵羊：三井寿 发表于 2019-5-13 10:45
为什么你写的这么好
没喝过新版... 老版感觉非常好的鸭