标题：【绵羊尝百酒】友（po）情（chu）之旅第一发---白州12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5885
发布时间：2018-02-27 22:22
正文：老习惯先感谢一下麦芽ID一招打倒熊，熊哥年前就撩我说来几发，一看酒款都是没喝过的...大过年的把chu zi zhi shen留着熊哥吧-------------
之前一直老实喝苏威，这真心是第一杯日威...不知道喝惯了泥煤款回头尝尝小清新感觉会怎么样~
沐浴更衣...洗脸漱口....来吧！
-------------
--------------
（防盗瓶盖...隐约还有倒影）
房间灯坏了，闪光灯来一发...
------------------
------------------
色泽：浅尿黄，挂杯很薄，酒泪粗细匀称，粘稠度不高
闻香：挺田园系的...蜂蜜在前面，绿色植被气息的铺垫下，有一股熟悉的斯佩塞典型波本桶的奶油蛋糕和...青苹果，唔，像是青苹果。
口感：微凉的酒液，入口酒体轻，香醇蜂蜜和青草丛迎面而来，铺开是油性坚果，能感受到微微的酒精冲击，熊哥应该是已经瓶醒过了，酒精味已然很淡，基本是转眼即逝，稍稍搅动舌头，香草奶油蛋糕，加上咀嚼中体会那一股削皮后略微氧化发黑咬上一口的青苹果，尾段有一股难以描述的木质芬芳填充口腔结束。
余韵：余味中等，坚果和麦芽香主导
---------------
---------------
总结：首次品尝日威，确实如耳闻目染般清雅，酒体虽轻但口感有足够的柔和支撑，油性坚果风味稍微在某个时段略微抢镜，尾段并没有闻香中青草丛带来的苦感还是蛮好的。
评分：给个85！很确定...
---------------

yellowfish：总而言之言而总之，不值那么多钱。

哥哥碉堡了：支持绵羊酒评。认真的字

Kongbu：浅尿黄……确定真的不是回龙汤？

工程自爆绵羊：所以啊。。日威一直没破处

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈哈摸黑写字

工程自爆绵羊：。。。这个是最新的色泽形容词

一招打倒熊：看了酒评，馋的我等下去开一杯喝喝看。{:4_116:}找寻一下坚果味

一招打倒熊：颜色描述的越来越....，貌似是我开起的头，哈哈{:4_116:}

chek3：yi ge nan ning ren,pin yin hai bu cuo

chek3：基情曝光了

工程自爆绵羊：三叔你搞事情啊...不怕海马劈你

工程自爆绵羊：就是你开的头{:4_116:}

jiaker：又浅尿黄？鄙视抄袭～哈哈
话说酒评很到位，学习了，日威没少喝，可真说不出这么多道道来。
给绵羊一个大大的赞

工程自爆绵羊：{:4_116:} 咋那么晚才回家

chek3：你个少女字，还敢挑拨

工程自爆绵羊：闻香和口感相似度挺高的....不像有些酒闻香高潮，喝起来有点落差~

一招打倒熊：呀~三叔别带我节奏啊，黑绵羊就好了！{:4_116:}

工程自爆绵羊：{:4_116:} 没办法，初恋女友教的，一下改不过来啦

一招打倒熊：工作的事，回来晚了，你先洗，我一会就来！{:4_94:}

工程自爆绵羊：{:4_116:} 什么鬼。。。我不洗 我不是洗王

工程自爆绵羊：{:4_116:} 嗯，我们是清白的学术交流群众

chek3：熊与羊，跨越种族的禁忌之恋

jiaker：日威喝起来相对平顺，没有入口的冲撞感觉，适合安静下来细细品饮。

chek3：都一起洗了，还装

工程自爆绵羊：三叔很能编啊...来刊社做总编

工程自爆绵羊：形容得很对，没有冲撞感，特别是灌瓶前还瓶醒过了...很温柔

工程自爆绵羊：{:4_142:}云洗澡

jiaker：万万没想到，绵羊才“pochu”啊？大把的日威都没捞一把？真矜持，佩服～

先生.杨：尿色要引领潮流了

工程自爆绵羊：一（qiong）直（de）专（he）注（bu）苏（qi）威（a）

工程自爆绵羊：好像还有有点上火的浅尿黄

jiaker：分享瓶 分享瓶 分享瓶，我有时都想着也入些没喝过的分享瓶了，不过还是新人一枚（白活了挺大的岁数），再熟悉熟悉。

Kongbu：伟哥挂壁、尿液描色，骚派酒评……

工程自爆绵羊：司机越老越值钱

工程自爆绵羊：你喝过得肯定不少啦。。。

Kongbu：论坛新词，无论是谁发明的，都是被你发扬光大的

流风遗韵：我好像已经得出结论了 日威=无酒精感

eric_snow：反正是get颜色新描述方法了

jiaker：眼花手抖脚没准儿～

工程自爆绵羊：这锅我不背啊。。。{:4_116:}

jiaker：91年从三得利Royal喝起，哟～暴露年龄了。

jiaker：91年从三得利Royal喝起，哟～暴露年龄了。

nmdbza：支持尿色酒评

麦芽怪兽：评价不错哦

mezhuangzi：熟悉的风格又回来了

AryaStark：试试余市10年 大佬可能会改变这个想法{:3_52:}

Rice：这酒烟熏味很重啊

jy3222：余味中等，坚果和麦芽香主导{摘自楼主}
日威不以年份作为蒸馏厂主要特征
三得利不以余韵做为评价品质的重要指标
而且大多数本土人感觉余韵更应收的利落干脆....
匠心之力本土酿造自然迎合岛国人
色泽：浅尿黄（摘自楼主）
破处之作果然骚气.....
麦芽星球
稍领风骚
学习了.......

飞雨：支持酒评，看来浅尿黄又可以流行一阵了。

寞日狂欢：赞，羊酒评一直这么认真专业

猪肠剑：话说，非冷凝过滤酒款的沉淀物会不会被形容为……浊尿黄……;P

鬼束石燕：又见浅尿黄233333

工程自爆绵羊：唔...前段时间有点厌酒，说到底就是暂时腻歪了泥煤，喝点小清新挺好的

工程自爆绵羊：{:4_116:} 房间灯坏了。。。一片漆黑中喝酒

工程自爆绵羊：这个ID。。。是广州迪壕么？

工程自爆绵羊：可能是醒过原因吧。。。 烟熏感不是很明显

工程自爆绵羊：日威不以年份作为蒸馏厂主要特征
你这么一说利落干脆这个词，我回头想想倒是有点感觉，嗯确实称得上干脆，下回再来一杯试试

工程自爆绵羊：熊哥的理论。。。我只是跟风

工程自爆绵羊：{:4_93:} 摸黑写字，靠着微弱的电脑屏幕

工程自爆绵羊：额，就是所谓的有点上火的尿黄

工程自爆绵羊：{:4_142:} 肉师上厕所不自觉观察了一下么

樊以君：熊哥乃当世豪杰啊~~~我也翘首以盼熊哥的三支好酒。

公子羽：感谢羊总酒评感谢熊哥酒瓶

mister：只想说，这口条厉害，口活真好！

xuxiao0604：浅尿黄···看到这几个字就没有喝的欲望了

鬼束石燕：这个词真的笑死我了哈哈哈哈哈哈

Amaranori：某酒评：
颜色：这酒倒在杯子里 尿黄尿黄的 还是有点上火的那种。。。。

工程自爆绵羊：醉驾的熊哥以一套咏春+醉拳的组合技法击退了交警...{:4_116:}

樊以君：不知这一招CD需要多久~~

许帮主：加分的理由是口活棒，我深感大佬们在威士忌的道路上越插越深

工程自爆绵羊：{:4_116:}我感觉过完年回来大佬们都污得不要不要的

工程自爆绵羊：这个要问熊哥...2333

ufoy_000：佩服佩服，支持酒评

Long：厉害