标题：【真的最多5款就会麻】对前面喝过的一些酒款复评一下...
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4670
发布时间：2017-12-13 14:32
正文：一、芝华士水楢桶
-
色泽：室内观察是鲜亮琥珀色
-------------------------
闻香：表层依旧是橙皮带苦、柚子肉，这次闻到焦糖、奶油和香草的波本桶特征，以及方块状的棕色椰子糖香气。
-------------------------
酒体：些许油润、偏轻
-------------------------
口感：40度的酒，相对昨天口腔感受要轻松很多，淡淡的麦芽甜，上次感触不到的油润感，这油润感还是很舒服的，再大口喝一口入口，油润感把酒体包裹得真的很微妙，动动舌头把酒液稍微往上送，在口腔和鼻腔之间终于是对水楢木的过桶味道抓到了，微微的檀木，但我觉得更多的是近似焦香，有一种严肃的氛围，酒液铺开，椰子糖风味夹杂在波本桶的奶油香草香气里面。
-------------------------
余味：依然是淡淡的木桶味，砸吧嘴巴剩余的一些酒液回到舌尖，有星星点点的刺激感
-------------------------
总体感受：没有如第一次喝那样明显的持续衰减口感，油润感突出，波本桶的香气特征占主导，一丝丝檀木焦香是水楢桶的印记，尾端余韵依然略短。
评分：提升到76，还是要给平反一下，第一次喝确实状态不好，几样香气
-
-
-
二、格兰菲迪SELECT CASK
-
闻香：弱酒精，麦芽甜味，花香和湿润青草地还是存在，像是坐在雨后的花圃边上感受到植物的生命气息，最近感觉自己在进步，最起码能嗅出典型的波本桶特征，现在对奶油香草的味道很熟悉了，焦糖不知道是不是这两天喝的泥煤风格，相对迟钝一点，或者说因为牙疼的经历对甜有点阴影。
-
口感：依然是清淡的入口...在舌头上等待酒精的灼热，比想象中的要低，依旧保持着干净的麦芽香气和中等的甜度，层次很明显，淡香草奶油协同之下的木桶味，感觉苦的味道可以忽略不计了，舌头两边微微生津， 酒不多，来一大口，嗯，焦糖需要这种程度的水位才肯现身，酒液量变的情况下，桶味加重，吐酒后舌头开始逐渐升温，感觉到不刺激的灼热感。
-
余韵：确实清淡，主导的是橡木辛香，一丝丝麦酒香气旋绕数秒即宣告结束。
-
总结：闻香舒服，淡雅易饮，好就好在层次分明而不脱节，个人认为，可以当成练习波本桶闻香的酒款吧。
-
-
-
三、格兰菲迪15DE
-
色泽：亮金色
-
闻香：冲在最前面的是香浓的香草，很浓郁，比前2款更加清晰的波本桶特色，花香我倾向于认为是粉色的香水玫瑰，浓郁香草后面跟着小茴香和肉豆蔻为主的香辛料风味，多闻几次就找到了，就在酒精上来的一瞬间。瓶醒时间长了，感觉雪利风味不算突出，像是糖醋3:7比例的糖醋排骨，甜味不占主导，但仍能嗅到柿饼的风干浓缩甜蜜感。
-
口感：来一大口，入口的油润感相对芝华士水楢桶要更薄，有一丝盐咸，温柔地包裹感觉随即被舌头的刺激感打破，感觉比第一次喝要强劲太多了！香辛料很突出，撑过这强烈的一段，些许的甜，接着是熟悉的沿海高地的海风，这里变化不大。中段在强力的酒精和香料消散后，油润感得以保留，口腔里是橘皮、姜片、柚子类风味和微微刺激，上一次淡淡烟熏在鼻腔呈现，嘴里尝到话梅回味中的甘甜，熟化黑加仑的甜，整体舒适并不会很干，以一股舌根的酥麻感结束。
-
余韵：喉感油润，余味中水果香气，花香最后统一为回甘，略微生津，余味长度中等。
-
-
-
四、克莱根摩12年
（低水位瓶醒了很久，再来一杯给撸了还没喝的朋友作为参考）
-
色泽：浅琥珀色
-
闻香：明显的和前三款不同的闻香，田园党的风格，草地的清香，带一点点泥土芬芳，还有仿佛滴落了几滴花蜜的花朵，如果说之前的波本桶特征突出在前，这款在瓶醒氧化较长时间后，波本桶的香草奶油焦糖会落后草本泥土花香这些几个车位才跟上来，可能有些同学会不喜欢泥土的味道，确实存在的，另外米叔说的香水味也闻到了，斯佩塞的风土就是这样，克莱根摩12在这方面只是更浓郁一些。
-
口感：抿上一口，嗯？像是等待在终点线按表计时的裁判，发现长跑运动员们还没有人冲刺压线，没有很突出的风味和酒精涌出来。按照换一次酒就去漱口+洗了脸和鼻腔的寄出上，不可能是嘴麻了，再来一口，缓慢的、缓缓的麦芽香终于是压线了，不再刺激的酒精，以及草本风味，很微妙的奶油弱不可闻，中段过舌后幸好烘烤的坚果和一些蜂蜜风味还在，口腔有蜡感，很干啊。。。尾端一点点花香结束，比开瓶就喝的阶段简单了很多，苦尾也没有了。
-
余韵：青草地、一丝丝麦香和蜡感、余味变短了
-
-
-
五、醒了30分钟的埃德拉多仙女旗压阵最后
-
色泽：深琥珀色，还是有点漂浮物
-
闻香：石蜡气息的油脂，新鲜的蜂蜜，可能是醒过的原因，很丰富的干果脯香甜，已经颠覆了水份较多的瓜类甜蜜，近似完成风干的阿玛罗尼葡萄、冬瓜糖、焦糖、焦糖瓜子，是一种发自核心地带往外渗透的甜，很赞。
-
口感：醒过之后，嗯...入口不再猛烈，蜂蜜先出来，酒精在舌头中段进行很勉强的逞威风，入口很柔顺并清晰的感受到雪莉风味，果脯葡萄干，蜜枣，煮过的红色水果，油润感并不是很厚，像是焦糖瓜子洒落在水果篮之上（焦糖瓜子你们可以去超市买一包吃了体验一下），中段过舌是橡木桶香辛，带着老姜红糖的辛辣甜，稀薄的油润感在这里就结束了，感觉干干的蜡感，以一股甘甜和水果清香结束。
-
余韵：很干很干，淡淡果脯和木桶辛香，余味中等。
-
总结：根据大佬的提示，醒过之后雪莉桶影响完全压倒波本桶，丰富的水果香气，闻香依旧丰富，口感甜美不腻，就是最后舌根好干，难道是极限了？
---------------------------------------------------
后话：看来基本上5款酒的品饮就不能再继续了，嗅觉和口腔已经不能很清晰地判断，对后续的酒款来说就连主观的感受都不清晰啦。另外，威士忌的开瓶放置过程变化是很奇妙了，还是多喝多学习，细细体会。

rubylover：对最后一款的味道很感兴趣

ghost720：支持酒评

yy2810640：阿玛罗尼葡萄是什么。。。

工程自爆绵羊：一种风干后糖分很高的葡萄

鬼束石燕：你最近喝的挺多啊

工程自爆绵羊：嗯，趁着状态好一点，周五又去做牙啦{:4_218:}

工程自爆绵羊：{:4_218:}当是复习一下，每次喝感觉不一样

鬼束石燕：你牙到底咋了

工程自爆绵羊：根管治疗3个星期，每星期一次小手术放药

旺又旺：好酒量好舌头。

mezhuangzi：手术之前喝点是不是连麻药都省了？

工程自爆绵羊：这个真心要科普。。酒精只会降低麻药效果

工程自爆绵羊：不得了。。五杯就麻木了

smellycat：你自己都说喝多了会麻，喝多几瓶啊

工程自爆绵羊：喝多了张不开嘴哈哈哈哈

mezhuangzi：哈哈哈哈，灌一瓶效果等于全麻

耳廓欢颜：仙女旗评价好高

樊以君：爆羊哥，给根摩和仙女旗多少分呀？

工程自爆绵羊：仙女旗能给到88。
克莱根摩12的话80，中途有一段苦底会减点分。

bill0119：:D支持酒评

大隻Sam：同志，辛苦了，一次五個酒評

工程自爆绵羊：{:4_218:}谢谢支持 欢迎多发酒评

工程自爆绵羊：{:4_214:}就是麻一点，更新一下感觉

好喝的都喜欢：高产羊经理，我的楷模！必须支持

古古男：做牙前灌点泥煤，不用消毒了:lol

飞雨：支持酒评，一次喝五杯可以的。下次试试喝10杯，我看好你哦。

工程自爆绵羊：五杯已经摇摇欲坠了。。。怎么行

妹红x辉夜：支持酒品、芝华士水楢有点好奇、打算入瓶尝尝

工程自爆绵羊：价钱在日本应该不会很离谱{:4_218:}

妹红x辉夜：180{:4_218:}

工程自爆绵羊：业界良心

工程自爆绵羊：泥煤会熏到牙医小姐姐的

bill0119：最近喝的几次都是常见款，大家都喝不少就不发了，也就尝试了下泰斯卡风暴混合一点点格兰威特12，我个人觉得效果还不错，当然只是格兰威特最后瓶底酒作的实验，在威吧简单发了一贴

工程自爆绵羊：bill0119 发表于 2017-12-18 17:21
最近喝的几次都是常见款，大家都喝不少就不发了，也就尝试了下泰斯卡风暴混合一点点格兰威特12，我个人觉 ...
可以两边都发的，毕竟像我就很少去贴吧了。。。