标题：【绵羊尝百酒】Lagavulin16YO拉加维林16年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4806
发布时间：2017-12-25 20:14
正文：三叔的烟熏泥煤F4分享瓶组合作业（3/4），主观酒评，仅供参考。----------------------
来自艾雷岛的Lagavulin16YO，之前撸过两瓶，一瓶搞活动送了出去，一瓶带出去饭局在嘈杂环境下喝得并不清晰，最终靠着三叔的瓶子完成这次酒评。
----------------------
色泽：中等的琥珀色，在室内灯光下泛着点亮铜，看着饱满，微晃观察挂杯如伟哥般持久，多路并出就是不流下来。
{:4_116:}
闻香：淡淡的泥煤，更淡的烟熏，嗅到令人心情愉快的水果香气，接近雪莉桶的风味，很奇特。烟丝（烟丝有点像格兰杰混桶）和奶油香甜浮现在倾斜酒杯之后，橙皮、柚子肉、油性也没有藏得太深，稍加捕捉便清晰感觉得到，总体感觉均衡，各种元素相处和谐。
{:4_116:}
口感：海风般的中度盐咸，烟熏跑哪了？泥煤随后而至，迅速转油润和干净的甜，正在感受橡木辛香的时候，一瞬间水果炸弹爆发，柔美、顺滑的果甜，类似柿饼蜜枣的香气持久而有力，隐约的香草矗立一旁，酒精冲击隐藏得很好，在上颚经过蜡烛般的干涩后才开始灼烧，咀嚼过程感受到谷物烘烤和木材燃尽的气息，尾段泥煤重新浮现，这时烟丝的香味才冒头。
{:4_116:}
余韵：嗯？余韵很丰富哇，伴随有雅致的红茶、稍纵即逝的苦底，淡奶油和咀嚼茶叶苦尽之后的甘甜涌上来，末了闻到一丝丝尘土的气息。
总结：论坛好评的酒款，性价比超群，泥煤确实不重，如果用来上岛估计是个好启蒙老师，我只想说可惜了上次带出去牺牲在饭桌上的一整支，另一支希望眼壕喝好品好哈哈哈，感觉环境嘈杂人声鼎沸下根本没办法思考太多。
评分：89
--------------------------------
最后写完酒评仍感觉嘴巴里一丝熏鱼和淡淡的麦芽甜...回甘生津，舒服。

好喝的都喜欢：沙发先坐着

好喝的都喜欢：到家再细看。

公子羽：绵羊师太

工程自爆绵羊：{:4_116:}放羊咬你...

smellycat：喝出人参味没？

公子羽：头像不是阿娇么 那就是女的就是师太

lsyplayEVA：绵羊的酒评总是那么厉害

把猫逮到：拉加16喝完一瓶几个月了，我也没憋出个酒评来，算咯，还是羊师太来的好，大家都爱上你的车对吧？

工程自爆绵羊：{:4_116:} 我接着喝... 就看看不说话{:4_94:}

鬼束石燕：绵羊写酒评好认真啊,虽然是个变态{:4_196:}

工程自爆绵羊：类似阿贝的参茶，但是很微弱，就不写进去，感觉红茶主导多一点。

工程自爆绵羊：{:4_142:}

好喝的都喜欢：喝的真细致，中心词伟哥

saicd：没喝过…看过当喝过

鬼束石燕：拉加维林16是到现在唯一一款我买了两瓶的酒

mezhuangzi：太细致了。。

把猫逮到：如果是小清新，看过当喝过吧，要是重口就别错过了

把猫逮到：泰10也可以啊，不说味道，价格太美丽

工程自爆绵羊：适应了那个藓苔气息后我觉得已经淹没在泥煤里了。。不算很明显凸出啦。

nmdbza：支持变态哦不绵羊酒评:)

saicd：哈哈哈 不过这酒我买了还没开

mister：89分
炸裂的！

鬼束石燕：这款泥煤算中等程度吧,不算很重我感觉

鬼束石燕：的确,不过泰斯卡因为我没试过风暴所以买了一瓶风暴尝尝
泰10我个人相当喜欢

飞雨：支持酒评，等我把小清新喝一遍再上岛。。。

公子羽：夜深了你还不想睡吗

工程自爆绵羊：调个闹钟签到

把猫逮到：贴吧论坛零差评，开了不后悔，也是我买了开的最快，喝的最快的一瓶

把猫逮到：风暴和十年一个咸一个甜，各有所长吧，十年我喝了三瓶，好像都有不一样的感受……虽然不大

一招打倒熊：手写酒评真的棒，非常滴喜欢！喝的很细致！PS：伟哥梗是什么鬼啊！！

鬼束石燕：这个阶段,还是想多试试没接触过的酒

AryaStark：支持酒评！{:3_52:}

ghost720：来一发DE吧，很好喝的

工程自爆绵羊：同感，风格类型还没喝齐。。不急着进阶

工程自爆绵羊：{:4_116:}来一发拉加16呗

工程自爆绵羊：{:4_116:}坐等8年量产

笨笨嘅哥哥：绵羊的酒评就是专业！

工程自爆绵羊：{:4_116:} 不敢说专业...相对自己入坑时有点进步就安慰了

tony1983813：谢谢羊哥酒评~~~~~~~

53386395：果真是喝好的不如写的好，我都怀疑自己喝的假酒了，这么多层次和感觉，我就一个感觉，这酒真棒！

Kongbu：水平越来越屌了

工程自爆绵羊：83年的我得叫你哥。。:D

工程自爆绵羊：喝得开心就是幸福。简单点没什么不好的:)

工程自爆绵羊：:$继续努力

wtdwsd：支持老司机酒评

mg921：好酒评，我那一瓶刚开的时候很水，以为买到假货，一周后跟之前的比较好像换了一瓶酒，该有的都有，该去的都去了;P

无望余年：记笔记 恩恩 哈哈哈

jasonbigs：喝了两瓶了我也写不出个像样的酒评，算了我们管喝，变态羊管写

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2017-12-26 07:06
同感，风格类型还没喝齐。。不急着进阶
{:4_196:}{:4_196:}

工程自爆绵羊：{:4_218:}变大
{:4_116:} 变小
厉害吧

工程自爆绵羊：。。。其实我也喝了一瓶没写。这个是三叔的分享瓶套装，不写会被砍死

工程自爆绵羊：会不会是刚开那天状态一般？

工程自爆绵羊：。。我不开车好多天了。。。司机找米叔

鬼束石燕：变小
论坛狗头有两种...为啥猫头只有一种.....

工程自爆绵羊：你去建议板块提出呀。。。给你出各种猫头

鬼束石燕：那不用...我要用用大猫头傲立论坛...{:4_196:}

工程自爆绵羊：{:4_218:} 那我回复用大狗头与你交相辉映

鬼束石燕：欢迎欢迎...话说论坛咋不弄个鬼头...{:4_196:}

linol：功课做得很好，要表扬:D

钱乾爸爸：闻起来泥煤味已经很重了:dizzy:

把猫逮到：如果不是拿去劈酒，也不会入三次泰10了，确实应该多尝试未知的

鬼束石燕：不敢用威士忌劈酒...太可怕...

vincent.：劈酒的话肯定会选喝过的酒，没喝过的一定要自己慢慢品

鬼束石燕：这点同意

把猫逮到：嗯？现在除非特殊情况，白酒不沾了，啤酒又喝不下去，难道拿葡萄酒吗？

noctisy：6666666

鬼束石燕：为何啤酒喝不下去

santos：已经下单，一直想试试。

工程自爆绵羊：下单的话如果是第一瓶艾雷岛，那算是登岛作战了。。祝你顺利嘿嘿

把猫逮到：修道院还可以，外面的水啤就算了

把猫逮到：我是觉得拉加16登岛，成功机会很大

鬼束石燕：原来如此,嘴巴刁了{:4_196:}

工程自爆绵羊：同意。。。

ADHAN：就是好喝

vincent.：黑方的话，emmmmm，大家下意识地会再搞箱康师傅冰红茶

工程自爆绵羊：我一直叫嚣要喝黑方一直没喝上。。。{:4_90:}

把猫逮到：其实是为了健康，拒绝劣酒

Xsharp：你的字有那么点萌......

工程自爆绵羊：唔...放上网要用不像自己的字

santos：已经入手，改天开了喝！

duan：支持酒评！

寞日狂欢：这酒评厉害

shaun：必須推

公子羽：写得真好啊 大佬