标题：【绵羊线下面基之旅】第二波-与南宁海马的1V1...
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6223
发布时间：2018-03-18 23:21
正文：哈哈哈哈哈哈面基第二波送上！{:4_116:}
作为南宁威士忌爱好者没见过海马大佬这怎么说得过去...这次也是机缘巧合，以往各种约海马然后海马各种飞机属性（加班or出差）没约上，这次反倒是临时相约一炮当...哦不对，是当场就约上了。兼顾着还抛弃了健身的范壕，于是乎这次是1V1，这里特别感谢一下三叔得知本次面基专门提供了两款分享瓶（比心）！
-------------
本次面基的酒款全家福是后面才拿到的，放在前面！
按品饮顺序放上吧
1、南投波本桶56%vol （三叔特供面基款）
2、秩父金叶 水楢桶46%vol
3、埃德拉多马莎拉桶58.8vol（三叔特供面基款）
4、葛玛兰雪莉桶原酒59.4%
5、葛玛兰金车红标s02557.8%
6、格兰哥尼40年56.8%
7、泰斯卡35年54.6%
格兰菲迪12年据说要吃烧烤才能喝...当天下午没烧烤，于是完美错过！！！
-------------
面基时间约在中午14:00，午饭吃完，漱口换装，踏上了地铁千里送人头~心里特别忐忑，三叔的叮嘱回响在耳边：
三叔：你们几个人去劈海马？
绵羊：就我一个啊！
三叔：一个？你这是自寻死路！
-------------
面基地点是海马定的，在大南宁的地标建筑附近，风景秀丽，景色宜人，被劈倒了也算是醉倒花丛中啦。
------------
出了地铁口，过了马路就是约好见面的地方了，相见近在眼前，相对和范壕的火锅店面基，这次迷之地点确实是心里没底...到底是在什么地方？原先说的星巴克好像不让带酒，换了个神秘之地。
--------------
穿过繁华的商业区...身边来往的都是各种小姐姐，几乎很少逛街的我突然有点不太适应，除了工作、孩子和喝酒外，确实和社会接触太少了....
来到碰头地点，拨通了海马的电话，只见酒吧门口一名白衣壮汉正是海马无疑，卧槽，好大一只海马，目测1米95的身高{:4_116:}（我1米75，身高差你们脑补吧...反正是喝又喝不过，打又打不过~），跟着海马走进酒吧，去一楼前面领了水，唔...我原来是想带点漱口的农夫山泉，海马说别买了，有，我了个大去~拿的是巴黎水...还能不能好好漱口~一路登上了酒吧的露天趴体场地（白天不对外开放，变成了包场品酒，这个很赞啊~）
---------------
入眼一个KAVALAN的袋子，预示了今天会有台湾酒的节奏...昨晚刚下过大雨，顶楼露天趴体场地空气不错，天气多云有点风...
------------
- -
OK下面穿插着酒评一起写~
{:4_116:}第一款是三叔空投的南投波本桶，56%vol，正儿八经的波本桶，我喝的第一款台湾产区酒款，破处成功！看来三叔对南宁还是有着不可割舍的爱，喝起！
色泽：室外光线下亮金色的呈现，酒液略显油性...
闻香：淡淡蜂蜜，麦香（夹杂着干燥麦秆），枣肉甜蜜，有一些偏木质的芬芳。
口感：刚坐下来还没进入状态，入口迷茫了一下，总体前两口是中规中矩的波本桶风味，前段偏淡，有一些辛辣收尾，看瓶子水位应该是瓶醒过一段时间造成的影响，敲重点！！！第三口进去突然来了个很神奇的感觉，波本桶...或者说是波本威士忌的独特风味突然清晰，奶油爆米花的香浓扑面而来，我第一反应是南投这个酒蒸馏出来是不是马上倒入了新鲜的、内壁还带着波本威士忌湿润的美国木桶里面进行陈年，以至于酒液萃取了大量的波本威士忌产生这种感觉...和广州迪三斤交流了一下，大佬说这可能说前面两口之后的集中爆发...但确实是印象比较深的地方，而且对台湾这个产区的初步感觉是和苏格兰产区有明显的区别，风格很独特，其他的话这款酒就比较简单，余味表现还算好，没有苦底减分，作为一杯开场酒热身...完全OJBK的！
---------------
第二款是秩父金叶，水楢桶熟成，46%vol，看了下背标，是日版的，海马说相对口味轻一点，会比较淡雅，放在前面喝吧，瓶醒有一段时间。
这个入杯拿起来会想起之前喝的芝华士水楢桶，但那款酒喝到第二次才能体会到一点点微弱的水楢桶带来的影响，应该算是噱头大于实际效果，那么来一款实在的水楢桶熟成看看如何...
啊唔...瓶塞是实木塞，质量很好...这是我喝的第二款日威。
色泽：偏深一些的琥珀色，不算太粘稠
闻香：这对比就很明显了，清晰的椰子糖奶香作为主导，麦芽香气辅之~
口感：甜！酒体中等偏轻，一股很特殊的木质香气，因为我对檀木没什么了解，说不出这个是否是檀木还是檀香，只能归结为木质芬芳吧，这个前段基本是大包大揽的呈现，稍微咀嚼一下有生烟丝和烟熏的反馈，中段还有油性坚果（偏杏仁），椰子糖的风味再度涌出，酒精度不高但对上颚和鼻腔的冲击很明显，伴随着一阵辛辣结束...整体还是偏轻口味的清淡表现，用桶特色是很特殊的存在。
---------------
第三款出场的是埃德拉多的马莎拉桶，团购时曾经作为选购目标的，但最终放弃是因为风味桶实在不好辨别，没想到三叔心有灵犀的扔过来...
色泽：唔...有点上火的宿尿深黄，甜酒桶的强化酒液还是有点黏的，感觉酒泪和波特桶强化的克莱根摩有点像~但杯子偏大，这个也说不准
闻香：闻着就很甜，有点类似PX桶强化的草药味，海马闻香的时候一阵哆嗦...像是...！同是加强酒风味桶，相对雪莉桶来说，有明显区别...
口感：嗷！比前两款更明显的甜腻...依然有草药味，吃桶明显有点深，桶味和一阵茶香袭来，我入口的感觉就是酒厂并不是以易饮为导向出产一款讨好消费者的酒，而是把马莎拉加强酒风味桶的真实呈现传达给饮者，虽然我和海马一时间都有点接受不了，但不能盖棺定论它在其他市场是不是也有人爱得不要不要的。喝的时候我们还在聊以前欧洲航海家出海几年船上带的就是甜腻的、耐存放的加强酒，啧啧喝起来不知道是什么情形。
这个酒喝完，在只有一个酒杯的情况下，必须洗杯。。。必须洗杯！！！
---------------
第四款是转战法国渠道的葛玛兰雪莉桶原酒... LMDW公司选桶装瓶？批次s081215021,酒精度59.4%vol...
当时边上一友仔看到海马的一堆分享瓶，调侃了一句：“WOW你们这堆尿液样品...”，我还和他科普了一下什么是浅尿黄，什么是宿尿黄，还有上火的宿尿，以及这款...这么深邃的颜色，恐怕是尿血啦！{:4_116:}
口感：唔！雪莉风味给我一种很古典的既视感...和过雪莉桶、混雪莉桶等款式不一样的纯粹果脯风干浓缩浓缩浓缩到极致的风味，一层一层冲刷，稍微吸气氧化会遭到强烈的酒精突袭（当时五官全部缩到一起），继而呈现出更加复杂的乌梅、黑加仑干的气息萦绕口腔，咀嚼之下翻腾出一些黑巧，经过广州迪三斤的科普，后来反思回忆了一下，并没有减分的黑巧苦底，反而是乌梅主导的悠长余味久久不散。（这款是唯一一款全部品饮结束后，我还意犹未尽拎起来拔开塞子又倒了半盎司复饮的酒款）。
--------------
第五款接着马上是同一酒厂的KAVALAN金车红标s025，57.8%vol，剩的量不多，和酒吧老板一起分了，结论是一致的认为上一款好喝！
色泽:一样深邃的铜红色
闻香：闻起来相对要收敛一点，没有太多的深入去闻。
口感：不吸气氧化的状态下，单纯稍微搅动呈现出来的风味复杂度立显高下，第一感觉真心不应该和雪莉桶原酒一起喝2333！但作为同一酒厂的雪莉桶酒款，表现的风格更偏向干净利索，少量巴黎水漱口的情况下我没办法分辨余韵的区别，仅仅是区分口感和复杂度，只能说S025酒体扎实，雪莉风味该有的都有，酒精呈现因为水位的缘故氧化带来的影响还是有的，在中后段的时候拖了一点后腿。
--------------
喝完五款...海马吧嗒吧嗒的抽着雪茄，从袋子里又拿出了两个神秘小瓶子捂好...可怜瓶子上掉了一堆雪茄烟灰（捂脸）
一开始没让看酒款...第六款喝的是格兰哥尼40年...
分享瓶剩的量不多，海马只给了产区，没告诉酒厂...
色泽：更深一些的红铜，咳嗽糖浆色
闻香：鼻子探进去并不会太刺激，厚实的木质夹带着雪莉风味，有点内敛。
口感：第一感觉是年份的厚重，当时感觉应该是超过25年，会到30年以上，没想到是40年，入口一刹那甜度没有很明显的时候，一丝丝木桶和草药气息一闪而过，紧接着风干柿饼的甜美，糯软且醇厚，口感非常宏大，不失温柔细致，嗯，还有一些浅盘子里面的蘑菇味道，底层会有一些淡淡香料？？？伴随着中段的辛辣，咽下去之后很舒服的馥郁雪莉风格香气反馈，一些糖浆和葡萄干收尾，余味悠长，高年份酒我喝得不多，但最基本的仍还能感受到陈年时间带来的气息和底蕴，酒不多，就三口，小口喝的情况下，真心没能体会更多，但仍感满足...
----------------
第七款，最后收尾上来的是泰斯卡35年...54.6%vol，一中午都是高度的桶强和高度数装瓶，这个时候已经喝得微醺了...海马说来一款岛屿区...
色泽：中规中矩的琥珀色，没观察挂杯...因为喝得差不多了...
闻香：很淡很淡的烟丝，不说酒厂的话我猜10次也不会猜是泰斯卡...当时反正也是喝多了的迷茫中...脑子不好使！下唇和鼻尖抵住酒杯沿闻香基本很收敛，鼻子探进去才能感受到一丝藏起来的水果风味。
口感：嗷！清晰的....参茶！很香很有质感吧，这个阶段我已经开始靠眨巴眨巴嘴巴来感受风味了，挺美妙的姜饼，并没有泰斯卡三屌丝的招牌盐咸，也没有浓重的烟熏，也没有强烈清晰的胡椒香辛料...我脑子里突然想到麦芽星球论坛里某位品饮酒评大佬的用词：“刀枪入库！”如果泰斯卡10年是个新进的冲动少年，泰斯卡35年就是稳如泰山轻车熟路的前辈...参茶风味的铺垫下，稍作搅动就能翻起一阵恬静的水果风味（海马在边上科普），淡淡的胡椒气息作陪，余味悠长，平衡的烟熏全程凯瑞，海马嘀咕着说这种风和日丽的下午喝一杯泰斯卡35是最舒服的啦...我听了非常同意，然后拿起KAVALAN雪莉原酒又倒了一杯{:4_116:}
----------------
酒款喝完...有些还不太到位的地方，也没办法喝下去了，微醺即好...还好海马王没有劈我...又聊了一下下次面基的事情，中午2点开局，4点多结束，一个美好的周末下午，美妙的威士忌...热情的海马王...空投的三叔...感谢！
----------------
面基结束...附近的商城前面还有酸奶的发布活动，围观了cosplay小姐姐，还有合影送酸奶的套路。。。找了个小姐姐拍照，拿了个酸奶解酒...
- -
-------------
喝着酸奶，依依不舍的离开了...本次面基记录结束，下次面基敬请期待。

樊以君：羊哥居然全身而退，只能说明范壕和海马壕那天肯定公务缠身啊~~~~

大灰狼：绵羊居然还能走回去。。。话说跟海马一起喝酒，不一起灰根茄感受下大佬的气势？

大灰狼：合照有酸奶？下次叫我行不，各种姿势，每个妹子都来一遍！

Rice：还是羊哥牛逼，一趟下来，还能洋洋洒洒几千字，我还没看完:D，哈哈，佩服佩服。

流风遗韵：前面几款好像评价都不高啊，倒过来喝会不会更好

猪肠剑：这数千字要码多久啊……

jiaker：我居然在微醺的状态下一字一句的读完了，这是几千字？文豪啊，不得不说非常精彩，读文如入境，回头再仔细品品这几款酒的酒评，主要是神思维代入现场没闻到酒香，唉~~~还是喝自己的吧。

nmdbza：支持面基，喝的都是壕酒只有羡慕的份了

nmdbza：大佬竟然开了1989的M18，只想问：好喝吗

jiaker：早开了，喝到只剩不到100ml了，那个年代的还真是地道，新酒我没喝过，但据说差了不少。

哥哥碉堡了：楼上的壕闪瞎了我这梦想啊，支持面基。支持酒评

哥哥碉堡了：楼上的壕闪瞎了我这萌新啊，支持面基。支持酒评

ufoy_000：楼上的壕闪瞎了我这萌新啊

喝茶喝酒不抽烟：我就看了如何开始到星巴克不让带酒再换地方……羊哥厉害随便几千字的文章，支持支持

tttww127：脖子都不红，显然没有喝到位

工程自爆绵羊：楼上的壕也也也闪瞎了楼主这个萌新

工程自爆绵羊：楼主也被楼上的壕闪瞎中~ 2333

saicd：这是航洋吗？

工程自爆绵羊：是啊~ 航洋城{:4_116:}

工程自爆绵羊：。。。看脖子都能看出来高手啊

工程自爆绵羊：{:4_116:}好像字太多了没人看哈哈哈哈

saicd：小兄弟羡慕各位壕的日常生活

工程自爆绵羊：我也是紧抱壕的大腿~

版权所有79：喝的酒确实比较多，OMAR现在也越来越火了

世间一双眼：我做在地铁里一边看一边想，结果坐过站了，哈哈。海马大佬竟然195啊我的天，那怪不得酒量惊人啊;P 支持酒评，已收藏~

工程自爆绵羊：一边看还能一边想什么...
巨型海马请了解一下~

工程自爆绵羊：风格很独特~台湾这个天气熟成，啧啧给力

工程自爆绵羊：最近两天可以煮瓶子了，准备给部分人发盲品酒样哈哈哈你最近能喝酒吧？

世间一双眼：可以！我也准备发了，哈哈，老哥要不要了解一下？;P

世间一双眼：巨型海马请了解一下~
就想，咦，这个酒竟然是这样的，和我喝过的有什么差别啊，之类的，哈哈

世间一双眼：巨型海马请了解一下~
比如说我昨天其实喝了个46度的普通南投波本桶，和金车的有点像，更轻盈，也特别辛辣。看来桶强就好不少

工程自爆绵羊：{:4_116:}好啊好啊， 反正你地址我有了~

工程自爆绵羊：{:4_116:} 额，两款高年份量不多，还喝不出个所以然，权当长见识~

工程自爆绵羊：三叔空投出精品~

乌鲁木齐脉望：要是我，3款以后，分辨能力就差了

工程自爆绵羊：漱口漱口漱口...然后我们间歇吃了点酒吧老板带来的手工面包清理味道~

duodio：海马身高198，NBA首轮12位被独行侠队选中，为了喝威士忌没去nba发展，留在南宁耕耘那一片西南的乐土:@

工程自爆绵羊：{:4_102:}我去...

拉稀的华莱仕：相当惬意的把酒言欢:D

工程自爆绵羊：请迪大科普这个梗...{:4_92:}

工程自爆绵羊：{:4_102:}主要是天气也好。。。

工程自爆绵羊：本来说星爸爸有提供免费冰水的...不过一看这个小分享瓶明显是喝酒哈哈哈

乌鲁木齐脉望：我是用纯净水和火龙果清口，但酒精的影响显然对我比较大

ardbeg~：可以说非常壕了

longray8621：

chek3：海马居然放生绵羊！！！不科学啊！

海馬nn：干嘛黑我

solemn728：好酒好文

大灰狼：duodio 发表于 2018-3-19 11:46
海马身高198，NBA首轮12位被独行侠队选中，为了喝威士忌没去nba发展，留在南宁耕耘那一片西南的乐土 ...
哈哈哈，笑出声了！:lol

duodio：{:4_173:}

fengchunhuan：厉害

小乱：格兰菲迪12没喝着，可惜了。:lol

ecowhj：合影只是套路 要奶奶喝才是真的

wtdwsd：厉害

工程自爆绵羊：{:4_116:}什么奶奶！

三井寿：酒评写的挺好的 身临其境

yunstar：好酒好文

darkk9999：终于抽空看完了这高级的面基，好强大！