标题：【绵羊尝百酒】ABERFELDY 12 第二次品饮补充在后半部
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6697
发布时间：2018-04-11 21:24
正文：仅仅是本次品饮主观评价：晚饭后2小时清水漱口，喝了一盎司，贯穿全程的微苦...有那么一些瞬间特别苦...不知道是什么问题，在清淡的蜂蜜和麦芽香气主调的风味中特别凸显，没办法掩盖什么，好的地方是酒液确实顺滑轻柔，不急着一棍敲死，留下明天再试一次...
第二天中午的品饮。。。
清水漱口，稍加等待，心平气和的坐了一会，入杯开始...
闻香：香草蜂蜜蛋糕，辛香料的感觉有点向烟熏转化...依然有新鲜木材的气息
酒体：轻盈，略油，显得柔顺，酒体口感总体偏好
入口：第一口，初略感觉是温暖而干净，再喝几口，顺滑柔和来自微微油润的酒体，麦香清甜和橙子桂皮风味主导，没有了提前出现的神奇苦涩，基本上可以说简单易懂
中段感受：中段酒精感不大，柑橘柚子梨子的复合水果风味，转化到一丝姜汁，橡木、缓缓变辛辣，夹杂着辛香料的异香，层次欠缺一点分明
终感：高地酒的辛辣...口腔渐渐麻痹，涌来一阵温热，橙子皮的微苦收尾，慢慢的等待过后反馈明显的甘甜
主观总体评分：83
------------
昨晚第一次的品饮感觉很奇怪，从头苦到尾，于是我意识到可能晚餐的食物和佐料可能有所影响，谨慎的没有打分，留到今天喝掉剩下的...基本可以断定是口腔状态和调味料的影响，我想，第二次的品饮应该会更客观一些，仍然有一丝尾段的橙皮微苦，但不影响这款酒的呈现过程，总体干净柔顺，香草蜂蜜、果味和香料的结合，简单易饮，尾段的辛辣凸显高地风格，辛辣而温暖，总归还是一款好酒的。

工程自爆绵羊：应该是晚饭吃了牛料导致味觉的问题...盖好洗澡后再试试

版权所有79：艾柏迪12年，非常经典的一款酒

tttww127：我也去试试，这个苦能有本诺曼克10年苦吗？那真是比命还苦

工程自爆绵羊：稍微好一些。。本诺曼克10年是真的苦到我妈都认不出我

鬼束石燕：支持酒评{:4_196:}

nmdbza：支持酒评

jy3222：ABERFELDY 12YO 第二天试试或许更好
酒评保守
为客观点赞！

HUGH90S：

大灰狼：改天再试试，我记得喝的时候不太苦

Oneyunqi：本诺曼克这么苦嘛。。。我10年喝的桶强版的，感觉没有朗魔的梁祝那款ib苦

大灰狼：仔细一看，这么多瓶瓶全是我的。。。。

tojjy：今晚再看看，如果还是苦，那就是如此了，打分吧

djforyy：喝了半瓶艾柏迪12，没觉得苦呢，加些水后闻香很棒

猪肠剑：本诺曼克10……中药型风味;P

mg921：支持酒评！这下惨了我有瓶本诺曼克10还没开，看来本诺曼克10要加蜂蜜喝;P

大灰狼：那个甘草加大料味，击溃了我的味蕾

Rice：第一次喝感觉很顺，第二次感觉没有第一次好

goodid：果断略过。。。。命苦就不再喝苦酒。。

太阳雨：支持!

工程自爆绵羊：第二次喝。。。没那么苦了。应该是晚饭的原因

jiaker：看起来要反复喝，酒评才会更到位、客观，学习了～

tojjy：是不是第一次吃黑胡椒了？

乌鲁木齐脉望：用心的酒评

vincent.：本10苦？

Johnny：

工程自爆绵羊：来自社会我狼哥

yhr：来个同类12年横向测评吧！

Long：支持酒评