标题：【绵羊的黑暗嗨棒实验室】冰镇橘猫
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7076
发布时间：2018-05-02 23:51
正文：---
---
---
啊天热啊，一杯威士忌桶强下去都要出汗了...五一期间说了要跑微醺版块开个专栏...说到做到唉
起手还是入坑酒吧，第三瓶小猫14了，确实喜欢这个味道，刚好冰箱有柑橘风味的饮料，于是我有个大胆的想法！
---
配比还是高一些吧，8个月老冰入杯，倒大概25毫升小猫14威士忌，半杯农夫山泉力量帝C维他命水。
本身这款饮料风味就是很淡雅的那种，于是威士忌的风味特别是麦芽酒的风格酒很突出，冰镇之下甜度更低，颇有一些说不清的烟熏橘皮感觉
---
就叫冰镇橘猫吧...
---
最后：感觉如果有一些柠檬汁或者新鲜果肉加进去会提升很大...

penumbra：作为撸了个榨汁机的过来人表示，能用果汁还是果汁，国产水果除了西瓜什么的，大部分用来调酒都是灾难。

先生.杨：卧槽，原来撞衫了

工程自爆绵羊：{:4_101:}快给我们说说你的血泪史

工程自爆绵羊：啊？ 哪...哪里撞了？

先生.杨：鸡尾酒啊

工程自爆绵羊：哈哈哈哈我这个不能比啊。。。太业余。。材料都没齐

jiaker：我怎么觉得是小猫喝了维C，酸得不行，受不了跳到冰河时代了？

penumbra：鲜榨苹果汁好喝但氧化后丑的一比，菠萝为首的一系列热带水果本身的味道比糖浆复杂度高出太多，萌新表示根本平衡不来，柠檬、莱姆等每次买到的酸甜度都不一样，用量完全没个准数，还有些果汁会分出澄清无色和悬浊色重的两部分，终于有一天抛弃榨汁机直接买果汁，世界顿时清净了。

工程自爆绵羊：导演系毕业的吧。。。老哥

工程自爆绵羊：我去。。果真是血淋淋的实践过程

penumbra：最后实验出一款，斯佩塞+酸梅汁，大有熟梅酒风味。

jiaker：又见老冰啊 哈哈哈

工程自爆绵羊：{:4_101:} 一般卖威士忌的店也有调酒的果汁（柠檬汁之类）... 这个有什么品牌好推荐么

工程自爆绵羊：就剩6、7块了，准备要开始冻一波了

工程自爆绵羊：鲜榨苹果汁氧化完那个颜色我可以脑补一下 太可怕了

saicd：前两天买了同款维他命水喝。。。好评同款。。。不过南宁那天气。。。一号去了趟南宁差点没把我热死

工程自爆绵羊：在南宁，我这条命都是空调给的...

工程自爆绵羊：对头的，这个维他命水就图它口感够清淡

飞雨：腻害，下次我要做爱尔兰咖啡。饮料现在难得喝喝百事可乐和脉动，天气越来越热，威士忌确实喝不动了。

工程自爆绵羊：昨晚喝出一身汗... 大热天的喝桶强简直是酸爽

jiaker：话说这冰箱冷冻室只冻老冰？如果有其它冷冻品(比如鱼啊肉的)长时间不会串味吗？

飞雨：买那种有盖子的冰盒会好一点，我的冰块有96小时了，不过身边没有合适的威士忌，看来要去入一瓶波本了。

yhr：+1

HUGH90S：

jiaker：我用的是一个老松下的冰箱，带制冰功能，冷藏室水盒放入纯净水，自动制冰落到冷冻室冰盒里，不过冰盒不是密封的，如果冻有鱼虾肉类，会串味，所以只能将鱼虾肉类单独放一冰柜里。

飞雨：家里也有个小冰柜，，已经放满母乳。。。所以现在冻鱼冻虾什么的都不敢买。

jiaker：那更要千万注意了

壹脑壳的雾：我真以为把一只橘猫丢冰箱了

尊尼茯加：这难道就是传说中骚包的喝法吗

sunset_breeze：上次去居酒屋喝的角瓶嗨棒，一杯苏打水里也就加了几滴威士忌。比例大概也就10分之一吧

zz__oy：支持支持！！！高点好喝的鸡尾酒才是夏日正解

saicd：家里三个冰箱。。。一个冰箱放菜的。。。一个冰箱放水果冰棒的。。。还有一个有时候放酒的。。。串味的冰块很郁闷的

工程自爆绵羊：不是家庭冰箱，没有放什么菜哈哈哈哈，是工作宿舍冰箱，冷冻室基本除了冻冰块，下层就是包装水饺，冰块本身容器也是密封的，基本没有问题的老哥。

工程自爆绵羊：冰块+肥火鸡已经是美滋滋

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈，这个完成品配色脑子里第一反应就是橘猫

工程自爆绵羊：即便是兑了饮料，小猫厂的蜡感依旧出现在尾段余味... 这到底是陈年的残留物啊哈哈哈哈

工程自爆绵羊：其实我觉得酒一开始可以少放，一口下去觉得不够可以再加酒进去，就像炒菜一样，少了能补，多了要出事，万一没饮料了咋办2333

工程自爆绵羊：看了榨汁机大佬的血泪史我就默默的去下单整瓶的柠檬汁了

工程自爆绵羊：{:4_116:} 想起来我宿舍的冷冻室还没放过鲜肉。。。唯一的公子哥的熏肉还是冻在了其他地方

鬼束石燕：看标题爱猫人士表示强烈谴责
话说我喜欢树莓口味的那个农夫山泉

penumbra：社长，请讲出你的故事。

工程自爆绵羊：话说我喜欢树莓口味的那个农夫山泉
还好不是冰镇老猫168

鬼束石燕：我试过调啤酒...很容易醉

penumbra：很多调酒师有在网上科普，会讲一些推荐的果汁。另外，再怎么不稳定，（黄/青）柠檬也一定要买，榨汁或是twist或是装饰，用处太多了。

工程自爆绵羊：了解啦。感谢

樊以君：话说老冰块是需要专门的制冰器才能做出来吗？

工程自爆绵羊：也不是一定，纯净水冻的，完了敲成块修一下再重新放容器里密封好，冻久一点。。

版权所有79：愈发走在时代的前沿了

jiaker：saicd 发表于 2018-5-3 11:16
家里三个冰箱。。。一个冰箱放菜的。。。一个冰箱放水果冰棒的。。。还有一个有时候放酒的。。。串味的冰 ...
三个冰箱啊，冰块好解决啊，冷藏放酒 冷冻冻冰块。

jiaker：老冰专用冰箱～

工程自爆绵羊：{:4_101:} 真心要多一个放没有什么异味的

jiaker：那是真不错 我把冰箱冷冻室的鱼虾肉都转移了。

jiaker：将就用，只要没异味就OK~

工程自爆绵羊：你的牛扒呢{:4_101:}

jiaker：冷柜中，还有乌珠穆沁羊~羊羊羊，要不要来一只？

工程自爆绵羊：{:4_116:} 羊只是一个头套，我是戴头套的那个人。。。哈哈哈哈

llllbbbb：越玩越嗨了

jiaker：哎呀~鼓励你入了微醺板块吧，几个月前就给你备了一只羊羊羊..........无奈照片像素高，又得翻出笔记本缩图上传，我也是够执着的
外形特征
乌珠穆沁羊体质结实，体格大。头中等大小，额稍宽，鼻梁微隆起。公羊大多无角，少数有角，母羊多无角。胸宽深，肋骨开张良好，胸深接近体高的1/2，背腰宽平，后躯发育良好。肌肉丰满，结构匀称。四肢粗壮，有小脂尾。毛色以黑头羊居多，约占6.2%，全身白色者约占10%，体躯花色者约11%。
成吉思汗时代留下来的宝贵和独具特色的基因库，让乌珠穆沁羊形成了独特的“生活习惯”——乌珠穆沁羊不能圈养，即使在内蒙古冬季零下40摄氏度的严寒中，也只能放牧，扒雪吃草，这些“有主的野羊”随心所欲地游走，从体格到肉质，都出类拔萃。挑剔的饮食，使得每20亩草场，才能养育一只乌珠穆沁羊，乌珠穆沁羊口感好，营养价值高，所以为天下第一羊。
哈哈哈~

工程自爆绵羊：卧槽变相晒壕酒你成功了，这波节目效果6666

jiaker：年初拍的照片，重点是羊羊羊~

zq7007：没纯的果汁，就放一些水果，什么橙子、草莓、百香果、西瓜，有什么放什么，在加点苏打水对威士忌。
闻香；水果味
入口；些许烟熏:lol

尊尼茯加：14年超级陈年

Teddybear：绵羊大师再研究几款鸡尾酒给大家参考一下好解暑:lol

把猫逮到：啊啊，肉师在召唤，精酿精酿……不过有点伤钱包