标题：【绵羊尝百酒】Ben Nevis 本尼维斯10年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4654
发布时间：2017-12-12 14:17
正文：这次上交的三叔的基础款分享瓶组合的第2瓶（2/2），来自高地西部的Ben Nevis本尼维斯10年，对这个酒的了解并没有云顶10年那么多，一是只知道是高地产区，二是大B校长一直叫嚣的开场就劈3瓶本10似乎说的就是这个，这个时间点上的主观酒评放这里。@chek3
------------------
--------------------
--------------------
色泽：室内观察是亮金色，轻晃一下观察酒体清澈，挂杯的酒泪细而缓慢。
-
闻香：内塞有点偏导致有一点渗漏，拔瓶塞时就闻到了酒香，依次是
-
1、酒精并不那么刺激，闻到很浓郁的土产槐花蜜香味，要比超市卖的更香浓；
2、延伸着闻过去是柿饼的糯软香甜感觉，富有糖分风干后浓缩的浓稠蜜感；
3、高地酒款喝的不多，但依旧有相似的海风气息，恬静而缓和的波浪；
4、鼻子再往里压一些，在酒精冲鼻前嗅到一丝丝未经刀切，完整的偏生青柠檬；
5、丝苗米用高压锅明火煮熟，米饭冷却后的米香，和咀嚼时的粮食甜味；
6、咀嚼浸泡多次后绿茶叶梢的那一点淡淡茶香，嗯~高露洁清新茶健款漱口水有这个味，但味道偏工业化；
7、鼻子收回来的时候，熟悉的淮盐花生米上面的盐粒微咸感。
--------------------------
--------------------------
口感：淡淡盐咸和扎实麦香，海风，灼热感温暖，很久没有在吞咽酒液后稍微张嘴再闭上，把酒液带来的温暖气息从鼻子里呼出去，甚是舒服。什么？你说鼻毛，肯定剪过的。
-
1、入口酒精藏得不错，丝丝咸腥压过仅有的一些麦芽甜；
2、淡化的花蜜，比较清雅，咸味贯穿在中前段；
3、柚子的果香、柚子皮的微苦和果皮析出油的刺激感一并袭来；
4、酒精此时才开始出动，上口腔开始麻痹，伴随着潮湿木质的味道；
5、酒液遍布口腔后回到舌根，一丝丝桶味带来的甘苦；
6、吞咽过程中那一股蜂蜜像是依依不舍一般，有瞬间的再次涌现；
7、喉咙更多的是橡木桶带来的木本味道，甘苦存在于整个后段。
-
余韵：等待回甘的时间并不是很久，大概10秒吧，苦味散去，绿茶般的回甘抚慰着还在灼烧的上口腔皮肤，可惜的是这般甘甜的余味比较短，剩下淡淡的啤酒般的麦香。
-
总结：依然有高地产区辛辣强劲的酒体，非常宜人的花蜜香气能飘出很远，花果香这块在闻香里是果糖味占主导，品饮时口腔偏淡化花蜜多一点，可以说是花香伴着木桶带来的甘苦，幸好并不是让我嫌弃的一苦到底类型，有着较为舒服的绿茶回甘，整个品饮节奏偏快，在半小时内完成了闻香到饮尽的过程。整个过程中耐人寻味的苦感不能说是讨厌，需要更多时间来消化它，看来还是等待下次喝再慢慢道来，分享瓶的酒款基本都会有集中复评，萌新学习之路长而远，慢慢来吧。
-
评分：84

chek3：好舌头！
天天喝羊汤还这么灵敏

nmdbza：好细致的酒评

耳廓欢颜：好细致。学习了

AryaStark：支持酒评！{:3_52:}

darkk9999：这酒评，神了！

飞雨：我估计分享瓶喝光也尝不出辣么多味道来，好酒评支持一下。很想问一下三叔说的天天喝羊汤是什么梗。？

jjkmlss：好舌头！天天摄影还那么灵敏！

Amaranori：期待的藏头诗在哪里。。。

不可描述先生：好舌头！天天舔手机屏幕都这么灵敏

工程自爆绵羊：三叔你摁内塞太粗暴了。。内塞已经卒了

工程自爆绵羊：牙不疼了，状态比较好...{:4_214:}

工程自爆绵羊：花蜜味道很诱人，看来被拿去劈酒是有原因的

工程自爆绵羊：艾丽娅小姐好...

工程自爆绵羊：是神经了{:4_213:} 嗅香气太急了很容易被酒精呛到

工程自爆绵羊：我专业煮羊肉汤啊.... 可是都是给别人喝，做完累得不想吃

工程自爆绵羊：朗姆大神不要冤枉我...我不姓陈哈哈哈哈

工程自爆绵羊：（敲脑袋）哪来那么多藏头诗...{:4_218:}

工程自爆绵羊：用了那么多杯 最后还是闻香杯感觉好

飞雨：哦，怪不得，不过羊汤是好喝，有啥秘方吗？

cici：绵羊哥说他做的汤都是给别人喝的;P

工程自爆绵羊：羊好汤就好...原料最关键

工程自爆绵羊：观察细致入微啊。。。

mezhuangzi：酒评能写成这样真是服了

yhr：厉害了我的哥

工程自爆绵羊：{:4_218:} 也是跟大佬们学的

工程自爆绵羊：{:4_213:} 周五又去弄牙，弄完肯定涨涨的不舒服，趁着这几天赶紧交作业

哥哥碉堡了：支持酒评，绵羊哥真勤快

工程自爆绵羊：不知道是不是西部高地的地貌和水源影响，这酒我觉得不会明显的甜，凸显其他各色风味，反正不像之前喝的斯佩塞产区明显的那种甜。

飞雨：绵羊真勤快，等牙齿弄好了准备开哪瓶庆祝一下？

工程自爆绵羊：弄好了啥也不开... 吃顿海鲜2333

feinicn：这是10年的酒吗 :D

好喝的都喜欢：我的羊啊，你太专业了，膜拜。啥时候我才有这水平啊

工程自爆绵羊：有几家厂，10年的酒还是很傲娇的...

工程自爆绵羊：你需要一把鼻毛剪

旺又旺：动作如此清晰，感觉如此细腻，词汇如此丰富！服了啊

工程自爆绵羊：我妈周末买菜回来的小推车都要被我闻一遍，我妈看我简直像个神经病

ghost720：支持酒评。帖子字体以不同颜色编辑以后，看着很舒服，不累眼

工程自爆绵羊：谢谢支持哈哈哈哈

fengchunhuan：看来这煮羊汤的羊很有讲究啊，打通了任督二脉，致使味觉神经达到神的级别才能有如此酒评，一方羊养一方绵羊啊{:4_173:}

工程自爆绵羊：这结论我无法反驳。。。。{:4_116:}

鬼束石燕：嗯,小伙子我觉得你有成为大神的潜质{:4_196:}

一招打倒熊：好舌头！
天天那么变态还这么灵敏

工程自爆绵羊：{:4_218:} 基础款大神么

工程自爆绵羊：哈哈哈有时候有点过了，想想喝酒喝开心就好了。

鬼束石燕：doge大神{:4_196:}

工程自爆绵羊：{:4_218:} CAR大神咦是CAR还是CAT啦。。

鬼束石燕：请叫我秋名山的喵{:4_196:}

工程自爆绵羊：本10虽然评分不及春天银行10但感觉喝完酒最后来一口本10，用它那一丝令人若有所思的苦和回甘结束一次品饮也是极好

鬼束石燕：工程自爆绵羊 发表于 2017-12-13 11:04
本10虽然评分不及春天银行10但感觉喝完酒最后来一口本10，用它那一丝令人若有所思的苦和回甘结束一次品饮 ...
咋突然这么认真回复起评价来了....

工程自爆绵羊：{:4_218:}回复错了，秋名山的喵

鬼束石燕：李时珍的皮{:4_196:}

工程自爆绵羊：早上有同事做了卤鸡爪和鸭掌来，捧着闻了半天找了很多香辛料的味道，偏浓。

鬼束石燕：一个厨师的自我修养

工程自爆绵羊：闻到酒里的时候香辛料其实并没有那么具现啊

鬼束石燕：毕竟层次复杂了,互相交织就不好抓出来

工程自爆绵羊：有些酒纠缠，有些酒层次分明，有些....有点儿脱节哈哈哈

烽火戏诸侯：支持酒评！

稀罕：三叔有二次内酒塞漏酒了，有点塞不紧塞子会有点偏移，期待改进

工程自爆绵羊：一种是光滑面的整体较短，不易摁坏
一种是有螺纹的相对长一点，但容易摁坏，
密封上看肯定是有螺纹的好

工程自爆绵羊：谢谢老哥支持哈哈

chek3：好的。感谢提醒。应该是瓶子本身的问题，看来要找新瓶子了。

工程自爆绵羊：chek3 发表于 2017-12-13 12:20
好的。感谢提醒。应该是瓶子本身的问题，看来要找新瓶子了。
瓶子还好的，就是内塞考虑用没有螺旋那个，加上里面的薄膜扭紧应该是很保险了的