标题：【瞎羊盲评系列005】威士忌瓶子里的爱心果酱
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8149
发布时间：2018-06-29 16:34
正文：全新栏目【瞎羊盲评系列】登场，并非是要盲出产区酒厂酒款，而是在不知道信息的情况下，通过至少两次的品饮，去评价一款酒（客观是不存在的，毕竟感官构造不同，百人百口），这么一来可以抛除一些先入为主的印象；二来也让自己在错误中提升技能；三来也是满足个人的小兴趣吧~在此记录一番，最后面还是看情况乱猜一下看看，在打脸中成长~----------
----------
{:4_116:}{:4_116:}{:4_116:}
----------
第5发登场的是色狼发来的盲评作业D款（4/5），记录如下...，这个还不错，值得一喝！感觉是基础款，但是又不知道是哪家？
打个标签：成熟苹果/甜美雪莉/余味悠长
适合场合：约会妹纸/餐前饮用/朋友聚会/睡前安眠
----------
一样的，其实从盲评角度上说，以上内容已经完成了这款酒的无信息盲评，接下去的是个人的瞎说...各位可以继续选择性无视。
----------
某羊喝酒时的心路历程：
哎哟我去，好类似格兰威特的成熟苹果味儿...直肠子的闻香构成，入口的酒精感不超过43%，口感上酒体偏轻，但风味还算浓郁，橙皮类的微苦辛辣点缀恰到好处，整杯酒喝下来不会感觉到“水啦”的意思...但没有喝过格兰威特的雪莉款，没办法确认，但相信是斯佩塞的雪莉款，余味中等偏长，是一款可以细细品味的酒款，总体来说闻香并不复杂，口感呈现也很简单缺一些变化，但偏偏就是觉得喝起来刚刚好，刚刚好...一款喝起来无需费神的雪莉款，和妹子一起出去喝或者独饮应该没有问题
酒精度猜测：43%及以下
产区猜测：斯佩塞
桶型：雪莉桶，不确认是过桶还是混桶...还是全程桶，但我想说这个桶的质量，蛮好...

大灰狼：这款酒。。。。其实是格兰杰苏玳12年，还是可以闻出甜白葡萄酒的甜腻风格

大灰狼：很正常啊，苏玳本身就喝得少，甚至没喝过。而且格兰杰这款的风味还是比较淡，班瑞克那款年份的苏玳相当甜腻

0071：评酒师的天赋，前途一片光明:D

farewell66：这款评分蛮高

Teddybear：支持酒评！详尽高水准！

太阳雨：打上表格，利害哥!

工程自爆绵羊：脸都肿了。。

whizkit：这盲品好玩。

lelouchcai：羊经理今天产量颇高啊

工程自爆绵羊：周末带娃前的挣扎...

Rice：这款和雪莉桶和波特桶放在一起还是很像的。

工程自爆绵羊：之前差点撸了波特桶。。

Rice：可以参考一下

工程自爆绵羊：区别的话，可能是那一点点雪莉桶的辛香料风味么

Rice：可以看看这个

Rice：抛开风味不说，我觉得这款和波特桶反而辛辣一点

工程自爆绵羊：专业。。

工程自爆绵羊：波特辛辣我是了解过。。。苏玳桶还真没喝过。。涨见识了

mezhuangzi：爱心果酱，好暧昧{:4_116:}

dyw99：盲品的难度还是相当高的，这个光靠耍流氓可不行;P

13816514763：猜成格兰威特，还算比较接近啦

farewell66：这款看结果可以一试

ovolen：厉害啊

ovolen：支持酒评

工程自爆绵羊：也不算贵这款啊

Rice：人家官方品鉴会的道具

donkey87：盲品，挺厉害

53º居合：这款评价还不错

鬼束石燕：狼哥为啥你买过这么多酒.........

工程自爆绵羊：狼半城你第一天认识？

鬼束石燕：不敢不敢,我最近被堂主的壕吓得不轻,精神恍惚,差点忘了狼哥的实力

猪肠剑：格兰杰酒体不是应该很轻盈的么？

jiaker：盲品急先锋~支持一下。

有奶便是梁：大佬太高产了

Eric4288：支持盲评

wind4inlove：

wind4inlove：

把猫逮到：其实威士忌过的桶都是有迹可循的，波本普饮，葡萄酒红与白，贵腐苏玳，加强酒雪莉各系，波特红与白，马德拉酒，普通朗姆酒，国内都能以较便宜的价格买到，有兴趣都可以尝试下，谁说苏玳甜腻的，明明很酸的，喝杯PX再说话

三井寿：你这脸肿的可以

工程自爆绵羊：那不是。。。打脸啪啪的，下半段就是XJB猜

大灰狼：酸那也是看酒款啊，px7年喝了一瓶，比念慈庵还甜腻，齁死人，根本就没法单喝。贵腐桶闻香很明显有甜腻感的，说起酸，葡萄酒类型的桶隐约都能闻到酸味。

把猫逮到：什么酒那么好喝？说来听听，我就喜欢甜的。把成熟的葡萄做成葡萄干，再酿酒，能不甜么

大灰狼：性感屁股哥。。。你确定要喝么？我喝完一个月不想吃甜的了，淘宝搜px雪莉酒，有款7年的买就行，我没说好喝，我是说px真不适合直接纯饮啊

把猫逮到：色狼哥，难道纯饮喝完了？我觉得可以兑点菲诺，不过色狼哥肯定更有办法，待会去瞧瞧

jerryfranks：要成为盲品高手了:D

工程自爆绵羊：并没有这个发展方向。。。目前成为脸肿高手

wind4inlove：

大灰狼：加冰水，纯饮给我喝吐了差点哈哈哈

把猫逮到：大灰狼 发表于 2018-7-2 00:12
加冰水，纯饮给我喝吐了差点哈哈哈
色狼哥口味淡了？不爱熟女爱萝莉啦

jy3222：千万别泄气盲品是个漫长过程（期待下篇盲品酒评）

工程自爆绵羊：{:4_91:} 好~ 蟹蟹鼓励

koolhaas：这图表看的一目了然

nickweb：支持酒评。象限图好高级。

大灰狼：都爱，但是这个熟过头了，要喝还是奶油雪莉吧

工程自爆绵羊：照这么套路走下去，下次狼哥灌的可能都不是威士忌了...

把猫逮到：大灰狼 发表于 2018-7-2 17:54
都爱，但是这个熟过头了，要喝还是奶油雪莉吧
奶油雪莉就是阿蒙提那多或者欧罗诺索混合PX