标题：【绵羊尝百酒】CRAGGANMORE DE 第三次品饮
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5567
发布时间：2018-02-01 14:08
正文：团购已经结束了，论坛里有买了克莱根摩DE版的问和基础版的区别在哪里？一句话总结就是过桶把田园风格往果脯风味这一块带吧（挺个人主观的），为了不带人进沟里，还是再喝一次。
---------------------
---------------------
闻香：怡人蜂蜜，香草奶油，我确定我闻不到焦糖哈哈哈这个过桶为什么那么神奇，干果的香甜，没有了田园系的青草、草丛。
口感：天气很冷，酒液入口也凉凉的，微甜的蜂蜜，香草奶油蛋糕，薄油润，感觉是温度低的原因，之前喝的一点烟熏也藏起来了。不甜腻的、类似雪莉风味一般的果脯风味，麦香和干草，嘴里慢慢的暖起来，最后涌来一阵辛辣，余味有淡淡的甘草回味，时间不长的过桶其实没有把青草味儿完全藏住，但是嘛，基础款那种讨厌的苦尾确实是没有啦！
---------------------
总结：持担心态度的就尽管放心喝吧，没有毛病，过桶特色和影响很明显的一款酒，能让人基本了解到波特桶的过桶特色，个人觉得只是性价比尴尬而已。
---------------------
一毛一样的瓶子和合成瓶塞... 唔...

mezhuangzi：支持对比

jiaker：牛逼的酒评

先生.杨：比12好喝

jjkmlss：竟然是波特桶:funk:

mister：一酒三发！你行！
在我看来最难喝的一款DE.

工程自爆绵羊：在我看来最难喝的一款DE.
够喝几回就发几回hiahiahiahia ... 发不发去了还不是喝QC

mister：来篇QC

工程自爆绵羊：坐等色狼灌瓶...

工程自爆绵羊：倒是可以考虑撸个三桶

巴博萨的餐刀：原来五百多的时候真的是不想买。。团购385入一只倒是很不错。。

工程自爆绵羊：这个感觉可品可劈...{:4_94:}

工程自爆绵羊：反正不至于被煤灰拍一脸

smellycat：我看百富的塞子是整块木头，最便宜的双12也是

mister：我也这么考虑的！年后撸！

工程自爆绵羊：看厂家的哈哈哈哈{:4_116:}

工程自爆绵羊：唔。。 握个爪

巴博萨的餐刀：咸鱼，我是被咸鱼拍的。
那天8.3之前是喝了不少酒，但是泥煤只喝了3.233，温柔的像桃子。。刚倒在杯里还觉得从多纳和kavalan的乌梅汤味道中走到了波本桶的热带水果里，白话了五分钟再拿起来就觉得像咸鱼炸弹

大灰狼：看着绵羊大师的勋章墙，再看看这用心认真的酒评，必须来支持。

fater：三桶是多了雪莉风格吧？不知和乐家维林de的泥煤雪莉比起来如何

工程自爆绵羊：对的，波本大桶+1/4桶+雪莉桶

大灰狼：我没有QC了啊。。。上次喝光光了

工程自爆绵羊：:curse::curse::curse:

大灰狼：QC就留着我们去福州基时再饮

工程自爆绵羊：1升装...一轮下来我两桌子底下见

大灰狼：而且不是一瓶。。。还有10年1L装，翻车晚上就不回酒店了，跟米叔挤挤睡

工程自爆绵羊：{:3_45:}卧槽。。还有拉弗格10

fater：拉加维林de倒是基本完美泥煤雪莉结合了

vincent.：哪个三桶？

工程自爆绵羊：拉弗格三桶0 0

vincent.：诶唷！看价格感觉。。性价比蛮高？

工程自爆绵羊：是啊是啊...

nmdbza：支持酒评

飞雨：支持酒评，克莱根摩已经喝过12年，de是过波特桶应该也会很甜蜜，以后有机会团购入一支。

wtdwsd：比起拉加维林和泰斯卡如何？

工程自爆绵羊：等我喝过再说。。。

鬼束石燕：支持酒评
↑没诚意的顶贴

大隻Sam：支持酒評~
☝️絕對誠意的頂貼~

foxspheart：没啥性价比的就不买了