标题：【绵羊尝百酒】郎格罗泥煤-LONGROW PEATED NAS 46%vol
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7144
发布时间：2018-05-06 23:07
正文：这个酒入口非常的友善，像一个长相甜美的妹纸从沙发上起身迎接你入门，然后拉下卷闸门...啊呸呸不是，是请你坐下，就像精灵森林的午饭一般，端上各种瓜果。
----------
说实话这款无年份从过往了解来说，郎格罗作为云顶厂的2次蒸馏泥煤款产品，和云顶、哈泽本风格是有所区别的，但闻香泥煤非常的轻，加上入口来说更是烟熏主导，泥煤存在感更多是一种点缀，对比起来有点像岛区的托巴莫里10年（用含泥煤的水源生产酒款），但总体品质更细致一些，顺滑的油润感和扎实酒体足以让它的综合表现得到足够的分数，中段和终感呈现丰富，分数没上85的原因是仍能感受到年份上的不足，等有机会磕个郎格罗10年对比一下再说...
----------
---

工程自爆绵羊：都是无年份，郎格罗比之前喝的三文鱼要好上太多{:4_111:}

tttww127：价格也要贵一倍啊

工程自爆绵羊：噗...我真心没看价格...我只管喝了（捂脸）

鬼束石燕：迎接你入门，然后拉下卷闸门
这不是米哥常发的那个表情么....

工程自爆绵羊：这不是米哥常发的那个表情么....
所以说这个怪小米哥啊

猪肠剑：拉下卷闸门……然后脱下围裙，露出皮衣……;P

樊以君：哎呀呀，羊哥出作业真乃神速啊。想来小猫的酒评现在也只有两个，早知当初应该给羊哥一支大点的小猫

工程自爆绵羊：{:4_111:} 浅尝即止...OK啦{:4_195:}

Jate_JT：貌似看到旁边的小批量波本:lol

工程自爆绵羊：借樊局的图...樊局最喜欢各种波本了...已经没人可以阻止他了2333

工程自爆绵羊：这不是米哥常发的那个表情么....
@Rice来来来小米哥看看这个锅合不合身

wtdwsd：这酒是让 我对这家人抱有好感加了2倍

太阳雨：最近出了一款11年紅酒桶。比去年出的13年还贵了20美纸。

太阳雨：一直在等常规18年的做特价。

Eric4288：哦啊，刚买了个200ml的酒版就看到了酒评，参考参考。

先生.杨：支持酒评，赞，学习了，好文。我觉得是波本桶

工程自爆绵羊：无差评酒厂嘛...

工程自爆绵羊：可以做溯源的话 是好桶肯定可以卖个好价

工程自爆绵羊：{:4_117:} 我连18年瓶子都没见过

工程自爆绵羊：200ml无年份么？ 来个图瞧瞧

工程自爆绵羊：用桶的话，我多喝两次再做判断2333

Garysun：视金钱如粪土

工程自爆绵羊：{:4_117:}没钱怎么买酒不能如粪土2333

鬼束石燕：确实是他天天发这个啊233333

工程自爆绵羊：你叫他发一个到这里来给大家看看...

鬼束石燕：风气都被带坏了

工程自爆绵羊：你的作业也有泥煤款{:4_116:}

鬼束石燕：为啥突然聊到了作业...

鬼束石燕：他不会中招的....而且为啥你自己不去说....

墨西哥跳豆：朗格罗10年现在淘宝上好几家卖的都是2007年装瓶的，是我喜欢的风格，口粮酒。18年的价格也不贵，相比云顶18而言

工程自爆绵羊：{:4_101:} 去看了一下卖的店不多

墨西哥跳豆：嗯，渠道太少，进口商好些只有榜样一家。2007年装瓶的酒卖500多我觉得还可以。可能是很多人没喝过朗格罗，觉得500多买年份10年的酒太贵，销量很低，卖了这么多年还没卖完

工程自爆绵羊：{:4_94:}可以算做老酒了，90年代蒸馏，那时候还没火起来

jiaker：绵羊的意思是把妹必选之酒啊 哈哈

工程自爆绵羊：一看就懂...果然老司机

jiaker：拜读酒评有感 哈哈

tojjy：拉下卷闸门后发生了什么？

工程自爆绵羊：{:4_103:}关键是易饮又不失为一款烈酒，还是会醉

Oneyunqi：工程自爆绵羊 发表于 2018-5-6 23:10
都是无年份，郎格罗比之前喝的三文鱼要好上太多
加一，三文鱼真的是我人生估计碰到最难喝的威士忌了。。。