标题：【绵羊尝百酒】克里尼利基1998-2014 高登迈克菲公司装瓶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7073
发布时间：2018-05-02 22:50
正文：第一次喝到GM公司装瓶的酒款，很巧的是也是小猫厂，看了一下桶陈时间，1998-2014，唔...不得不对比一下我的入坑酒小猫14年......
这款IB桶强..闻香很丰富，烟熏混合蜂蜜水果的主导，入口这一股奶咸伴着马上顶到上颚的蜡感，这一嘴巴的蜡烛味儿，不愧是克里尼利基的蒸馏器出来的酒！
-------------
-------------
口感秩序依次是：咸→蜂蜜→奶油→麦芽香→明显烟熏→蜡感→烘坚果→柑橘→油润感渐强→花果香→老姜皮→更清晰的蜂蜜→高地风格的辛辣→橡木→烘咖啡豆→桂皮→烤桶焦苦→清甜→生津→淡淡谷物余味→结束
-------------
-------------
很清晰的口感秩序和层次展现，加上馥郁、油顺和厚实的酒体加分不少，仍保有了小猫厂的海风咸、蜡感和辛辣特色，相对于小猫14的橙子姜皮风味基础，这款1998-2014的酒液拥有更加醇厚的蜂蜜香气、丰富的水果风味和厚实酒体，烟熏味更加诱人，58%vol装瓶无可挑剔，辛辣、劲道、够味！感谢樊局的分享...
-------------
-------------
------------
------------
盖个盖子慢慢喝到最后，越发多出一丝奶糖的丝滑，卧槽真好喝！

ardbeg~：原强度尾部类似草药的苦味我不太喜欢，这酒加几滴水后的香气释放着实令人惊喜

先生.杨：为何会有珍珠

先生.杨：克莱根摩有叶子味么

工程自爆绵羊：转化速度还算蛮快的，我加几滴水试了试...果然，而且入口更加甜美了，就是对比少了点从头强悍到尾的感觉...

公子羽：清甜 舌底鸣泉

工程自爆绵羊：阿贝哥难不成用这款劈了樊局...
（据这个幺蛾子口述，酒醒时分发现怀里抱着半瓶这个酒）

工程自爆绵羊：刚...刚倒进杯...

工程自爆绵羊：青草叶子...

jjkmlss：波本桶！！

工程自爆绵羊：酒标确实标雪莉桶... 不看的情况下确实喝不出太多雪莉风味{:4_116:} 很奇怪

先生.杨：知更鸟12cs什么桶

jjkmlss：波本和oloroso

jjkmlss：啊 好像是我看错了..

工程自爆绵羊：看酒色（我猜高登应该没那么俗调焦糖色，这酒色上确实像有雪莉桶的痕迹）
但喝起来就是烟熏蜂蜜水果风格{:4_102:}神奇了

鬼束石燕：我现在越来越觉得桶强好酒多...
话说熟化小麦片是个啥

工程自爆绵羊：{:4_116:} 倒了最后一点出来，不加水确实是喝不出雪莉桶那股草药味...

工程自爆绵羊：我闻樊局要了酒标图片，有点模糊，但确实看到SHERRY CASK这类字眼

ardbeg~：参加了樊总的分享哦，草药苦感可能也和状态有关，改天我再试试

工程自爆绵羊：前面还有个英文。。好像是再填的意思

工程自爆绵羊：唉我去真的是再填雪莉桶...谢谢排雷哥的指正~

富特尼有点咸：分数很高啊 没见过瓶子:(

工程自爆绵羊：{:4_117:} 再填雪莉桶的雪莉风味真的是感觉弱一些...

工程自爆绵羊：话说熟化小麦片是个啥
就是你狼哥健身吃的免煮麦片

工程自爆绵羊：雷哥没错啊...21楼我上图了...我真的当它是波本桶喝...

鬼束石燕：那个叫燕麦......

penumbra：支持酒评。

工程自爆绵羊：略略略...麦片~

工程自爆绵羊：谢谢支持，支持你下次不要听肉燕叽叽歪歪那么多，直接劈肉燕

penumbra：{:4_218:}肉燕酒量不行，劈着没有成就感，听说绵羊桑挺能喝的？

鬼束石燕：一点都不专业{:4_196:}

工程自爆绵羊：不存在的... 请看我的头像下面的字

工程自爆绵羊：唔...你就当谷物类香气好了

樊以君：还是羊哥稳啊，其他大佬的酒评不知几时可以出呀

penumbra：嗯，单麦巨匠，那喝起来必然是巨量了。{:4_211:}

工程自爆绵羊：等级和酒量不成正比的最佳案例

工程自爆绵羊：{:4_116:} 安全到家没？

jiaker：又是IB?学习了~慢慢消化着。

樊以君：哎。今晚做遗憾的，就是安全到家了

工程自爆绵羊：又说喝挂了，你这个状态也办不了正事吧？

工程自爆绵羊：我也想OB啊{:4_90:}

樊以君：:kuqi:不，不，啊啊啊啊啊，好失败啊

jiaker：学识浅薄，IB更整不明白了。

工程自爆绵羊：一起潜心喝OB

nmdbza：支持酒评，评分真高

wtdwsd：再填雪莉桶 ~绵羊这酒没橡木味么 木质气息风味有么？

飞雨：支持酒评，克里尼利基ob的都还没喝过。

工程自爆绵羊：{:4_117:}橡木有啊，尾段出没

工程自爆绵羊：{:4_91:}推荐喝一下，14年OB很独特

飞雨：工程自爆绵羊 发表于 2018-5-3 08:35
推荐喝一下，14年OB很独特
嗯，等把昆奇de开了喝完再买。

鬼束石燕：一点都不严谨,谷物多了去了...=-=

工程自爆绵羊：{:4_116:}交作业！

飞雨：交作业，这三字让我想入非非啊。。。

工程自爆绵羊：这个是24小时都可以怼肉燕老师的梗...

飞雨：绵羊哥可以再写一篇xx周刊聊一聊这个梗。

HUGH90S：

yhr：道理我都懂，可是为什么杯子里会有泡……

三井寿：对猫场好感爆棚

鬼束石燕：我刚吃完头孢歇几天!!!

Kevin79：青草的香气，喜欢

工程自爆绵羊：酒体到了一定的程度，感觉倒进杯子里都有小泡泡......
君不见梦之蓝入杯那犹如立白洗洁精在洗碗盆冲水一般的泡泡

hu0769hu：又劈酒了？

ardbeg~：标注re-fill的3、4填都有可能

工程自爆绵羊：阿贝哥感觉这款的干果果脯风味是不是偏弱？
我意思不是说偏弱就不好，感觉对原酒的影响有一定的考虑，这酒品质总体确实挺好的

樊以君：被酒劈了

ardbeg~：我意思不是说偏弱就不好，感觉对原酒的影响有一定的考虑， ...
当然数次填和好不好喝没有直接关系，像这款的干果气息就几乎没有了

版权所有79：支持酒评，好酒

jy3222：GM公司的酒喝过四五款 真的好
楼主味感依次递进看酒评似自品酒评不同凡响！！（望文生津）

工程自爆绵羊：。。。公子你这个是茶评的套路吧

gzp7288：楼主味感依次递进看酒评似自品酒评不同凡响！！（望文生津） ...
喝过它家灌装的麦卡伦吗？与原厂的区别？谢谢

墨西哥跳豆：这款确实好喝，那次线下活动大家都没少喝