标题：【绵羊尝百酒】波摩12年（色狼作业2/8）苦底啊MMP
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6303
发布时间：2018-03-22 20:15
正文：傍晚，气温21度。
-----------------
-----------------
色泽：大概一盎司入杯，呈宿尿黄，晃杯观察有流速很快的、宽度1毫米的酒泪，不是很油。
闻香：整体不算很强烈的风格，很轻的泥煤，喝酒不单止嘴巴会叼，鼻子也会叼，闻着禁不住与以往泥煤款有所对比，感觉泥煤做得不够细腻，略显粗糙（这里只是对于嗅觉感官的表达，口感的话还没喝不知道如何）。有着枯黄落叶、淮盐花生、草丛的气息，深闻酒精有点灼鼻腔，附带一些淡淡的香辛料味道。
口感：作为饭后酒饮用，前两口酒液入口微微的甜，酒精感不高，明显清晰的桶味、杏仁、焦木和香料为主导，很奇怪。漱口再来，第三口变化是入口很明显的转变成酸甜水果风味，搅动过度到中段依旧是生火烤桶的感觉...和令人皱眉的桶味苦涩，吸气咀嚼有向黑巧转变的风向，没有干涩感，但难以忍受的苦底主宰了尾段...天啊，这曾经是我打算登岛的“甜美你妹”...居然是这样子的一个情况MMP啊~
余韵：发苦的桶味维持着...伴随一点甘草回甘点缀，没办法扭转这苦底，余味中等
-----------------
喝完想起翻开书看一下，整个喝下来确实和书上有点区别，之前还有笔记2333，这个时间段这个环境下主观喝下来就是这个感觉了，留了部分下次再喝看看有什么变化...这里作为基础款的品饮记录留给各位参考（好像现在入坑的酒友都是从中高阶喝起，羡慕...）

lexander18：宿尿黄再次刷新下限

鬼束石燕：害怕,各种尿常规

樊以君：接下来不会有上火尿黄色、卧床太久尿黄色之类的吧

飞雨：不知道摇一摇会不会有泡沫出来，苦底不喜欢啊。

yunstar：不知道我的BOWMORE18 什么味道，还没来得及开

yellowfish：苦是有点苦的，但是那烟熏味醉人啊。

想不清楚：哈哈，波摩12带去酒吧四次都喝不完。喝起来嘴里好像嚼东西一样，老费劲了

工程自爆绵羊：可能是饭后嘴巴有余味... 烟熏不算清晰，倒是有烧焦木头冒烟那种感觉{:4_94:}

工程自爆绵羊：周末约么...这周刚好开车，把酒都带回来....

工程自爆绵羊：波摩18没喝过...应该会好很多

工程自爆绵羊：{:4_116:}我觉得嘛，偶尔用一下，大部分酒液还是很漂亮的琥珀色和金属色的

eric_snow：我还挺喜欢的，我的入门酒之一。另外颜色描述已经没有下限了。

nmdbza：波摩18不错的

大灰狼：这酒我喝了4次，到现在都觉得mmp，要特色没特色，要口感没口感，要啥没啥

猪肠剑：难道一点都没有肥皂味？

先生.杨：咱以后改成圣斗士色吧

想不清楚：不约不约，等我减肥出山

ardbeg~：啊，又见到了我榜单里两百多款的倒数第一

工程自爆绵羊：{:4_90:} 不会是大约在冬季吧~

工程自爆绵羊：{:4_116:} 大佬这一句估计威慑力十足... 哈哈哈哈哈哈

工程自爆绵羊：我是非常服气的，从中段一直苦到最后...

工程自爆绵羊：{:4_101:} 这个可以有

工程自爆绵羊：这个。。。真没有感觉到

工程自爆绵羊：{:4_95:} 真的是...上次大佬还提示了波摩高年份喝起

fater：他家的18yo还行

hiori：这宿尿黄直接mmp

世间一双眼：同感，Bowmore 12喝起来感觉做的时候不用心，酒体薄，味道不和谐

世间一双眼：倒数第一竟然是这个？那么倒数第二呢;P

ardbeg~：加拿大俱乐部nas

ardbeg~：没。。我是波摩黑，同样不喜欢波摩18，bw5喝过分享依然感觉一般般

mezhuangzi：这小本本儿不错

版权所有79：酒评笔记很专业~~

猪肠剑：多醒几个月的话，不知道还会不会这么不堪。

猪肠剑：有一次喝完拉弗格10后再喝波摩12，除了一点点肥皂味，并没有感觉到很明显的苦底。但波摩12确实没有什么特色，辨识度不是特别高。

jiaker：非常欣赏那小纸片片:lol

工程自爆绵羊：MJ的威士忌伴侣啊~当然错不到哪里哈哈哈

工程自爆绵羊：{:4_101:} 跟论坛大佬们比还差得远

工程自爆绵羊：这个应该是狼哥开了一段时间灌的，我感觉泥煤有点消散的意思，也不知道是本来就那么清淡还是咋样

工程自爆绵羊：{:4_116:} 哈哈哈 字体刚劲有力

jiaker：工程自爆绵羊 发表于 2018-3-24 14:46
哈哈哈 字体刚劲有力
一看就沉浸了多年的功夫。;P