标题：【绵羊尝百酒】SPRINGBANK 云顶10年，赋藏头诗一首。
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4644
发布时间：2017-12-11 22:32
正文：感谢三叔开分享瓶，对于贫穷的萌新来说，基础款的分享瓶可遇不可求，一来扩展了自己的见识，二来喝到更多不同风格酒款便于进阶。据说量也不多啦，抢到算是年底的福利，怀着感恩的心上交作业。@chek3
就不啰嗦啦，大佬们都很熟悉的一支好评基础款，著名的2.5次蒸馏SPRINGBANK 10YO。
--------------------------------
色泽 可能是手机的色差，目测真的是鲜亮的柠檬黄，倒杯子里有点像霞多丽，在室内灯光下某些角度泛着淡淡的金色。
闻香 端起杯子轻晃观察，酒体油润，调整一下呼吸，把鼻子伸进酒杯里，啊噢，一下子就明白了为什么云顶10会好评如潮。我觉得真心要把闻香一个一个讲，反正我是花了差不多10分钟在闻香上面，闻得很贪婪，鼻子都快掉进去了，那么按顺序来吧：
1、傍晚的海水和海风带来隐约的触感扑面而来，一股能清晰体会到的清爽盐咸；2、接着浮现少量的泥煤，偏向于消毒水而不是碘酒，鼻子能分辨出来，另外烟熏有所隐藏；3、雅致的麦香，不浓郁但有温暖的感觉，对了，这里并不会感觉到麦芽甜的气息；4、波本桶带来的特征，其中以香草最为突出，奇怪了没有焦糖；5、水果系，一下子没闻出来，这里花时间最多，确定的有清明拜山路上摘来吃的覆盆子，和还需放置2天才成熟可食用的西贡蕉；6、另外水果香气里还有介于烤白面和木质香氛之间的木桶气息，似曾相识的调和谷物威士忌的感觉；7、电动打蛋器对着5个鸡蛋清、3勺白糖和几滴柠檬汁打发出来的那种散发着清香奶油的硬性发泡。
-------------------------------------
口感 闻香花去10分钟的时间，一来算醒酒吧，二来这个时间花得值，今天两款酒闻香真是让我太愉悦了，口感还是按顺序来：
1、入口仍能感到它的强劲，并不讨厌的酒精冲击；2、过舌感受到中等酒体，油润带着一点点咸；3、舒爽泥煤和极富存在感又不抢戏的烟熏；4、接着是水果风味缭绕在口中，这个阶段说实话我觉得水果走得有点快，在柑橘、甜橙和柚子中我倾向是柚子，有咬到柚子皮的刺激和轻微苦涩；5、在等待油润感过去后是否感觉到干的时候，等到的却是油润久久不散，明显感觉到对舌头包裹的程度，在喝水漱口后仍能感觉到润润的感觉；6、尾韵中长，泥煤烟熏和淡淡果香在喉间缭绕。
（中途老婆女儿弹过来微信视频，把酒盖上，给女儿画了一会画，回来时间过去28分钟），结束视频端起来还有3口，喝下去顿感惊喜，此时酒精有所消退，水果的香气十分的突出，咸奶油这个部分在这个时候我才感觉到，油润之下，酒液犹如水果炸弹爆发，果香四溢，美妙，美妙！
余味 泥煤烟熏久久不散，油润浸淫后的口腔仍对如此的美妙体感念念不忘。
评分：90分。虽是基础款，我仍给高分，属于有钱会买一瓶放家里慢慢喝的类型。
---------------------------------------------最后来一发藏头诗...总是喝酒才能有点诗意。
云雾思量自相逢，顶月初圆穿间层。十百花乡望风向，年年岁岁情仍凉

一招打倒熊：沙发我的

saicd：嗯嗯嗯…我也入了分享瓶…静待到手试试

石破天惊逗球玉：有机会应该去买一瓶云顶12cs

好喝的都喜欢：啊呀，沙发没了！坐个小板凳，继续修改求职记

旺又旺：好湿

飞雨：我也买了分享瓶，不过是刚发货。看了酒评已经饥渴难耐了，晚饭喝的白酒越来越越觉得难喝了。

nmdbza：不错，找个时间云顶10和云顶12cs拿出来对比一下

chek3：好用心的酒评

耳廓欢颜：静待分享瓶

津液大神：酒评用心。藏头诗好评

Kongbu：色彩最丰富的酒评

鬼束石燕：小伙子,我觉得你有成为大神的潜质

一招打倒熊：支持酒评，麦香没有麦芽甜这个非常特别，还有蛋清的味道也很少见，最近应酬酒喝多了，不想碰见酒，等把开的酒清完，就可以开柜子里的云顶10了，好期待

Amaranori：在想藏头诗竟然不是春天银行

哥哥碉堡了：绵羊哥的酒评写的真好，有想买的欲望了

Rice：羊哥威武！实在是佩服！完了这下以后更不敢写酒评了

工程自爆绵羊：好像抢沙发并没有麦粒奖励哈哈哈哈

工程自爆绵羊：期待老哥酒评{:3_52:}

工程自爆绵羊：嗯，上去就是15年和12CS啦啊，争取先试试分享{:3_52:}

工程自爆绵羊：你只有地板坐了。。。话说昨晚没见改完呢

工程自爆绵羊：喝了点小酒乱写的哈哈哈

工程自爆绵羊：额，白酒还是看心情吧，你是第三批开的分享？也快到了吧

工程自爆绵羊：期待大佬的横评{:3_52:}

工程自爆绵羊：不能辜负三叔的辛勤劳作啊

工程自爆绵羊：第三批好像也成团了呢，期待你的酒评

工程自爆绵羊：谢谢大神支持。。。{:3_52:}

工程自爆绵羊：是配图么哈哈哈....

工程自爆绵羊：威士忌这个坑是比较难了哈哈哈我老实做厨子

大隻Sam：小白來頂一下~

工程自爆绵羊：麦子烘烤再淡一点的那种，有别于全麦面包那种浓郁， 蛋清打发的奶泡很清香的，特别是加了柠檬汁去蛋腥后

工程自爆绵羊：当然不是。。。春天银行难度太高哈哈哈哈得喝到醉才行

工程自爆绵羊：。。。还好我没用文案格式写。。不然要被喷做广告了2333

工程自爆绵羊：我刚去恐怖壕那里说不敢写酒评了你又跑来这里呻吟哈哈哈哈哈不要这样

工程自爆绵羊：欢迎到麦芽啊，多回帖多交流到等级还能团购买分享瓶子

飞雨：是的，第三批。分享瓶已经在路上了，非常期待啊。

卜曰十：这看的让人想买啊，哈哈哈

橙味：我弄了10yo和12yo的分享瓶

eric_snow：好鼻子，佩服能把抽象味道转化为平时能接触的东西，湿人。

Kongbu：我是从配图看到了你内心

把猫逮到：楼上说的对，有绵羊写酒评，我们这等残疾人士看看就好了，板凳瓜子矿泉水，来来来别客气～^O^

子路home：欢迎加入云顶神教:D

好喝的都喜欢：昨晚有事，半夜才睡，改了一半，今天继续

solemn728：美滋滋美滋滋{:4_218:}

工程自爆绵羊：鼻毛剪一下，云顶10闻香好精彩，另外推荐你杯子盖住醒20多分钟再喝试试

工程自爆绵羊：欢迎加入云顶神教

工程自爆绵羊：12年是桶强么？ 羡慕{:3_44:}

工程自爆绵羊：鼻子时好时坏的，趁着状态好的时候多喝点，前段时间鼻子不好喝的估计还得再试一次

工程自爆绵羊：我感觉你看到了我的枸杞

工程自爆绵羊：把猫逮到 发表于 2017-12-12 09:07
楼上说的对，有绵羊写酒评，我们这等残疾人士看看就好了，板凳瓜子矿泉水，来来来别客气～^O^ ...
酒评真心是当天当时的一个主观感受，不是喝完一瓶感受各阶段变化的那么详尽，有好有坏吧，仅供参考是真的

工程自爆绵羊：入教入教。。。{:3_52:} 这个真的是喜欢

工程自爆绵羊：感觉可以将所喝酒款的感受和心情映射在人物的表现上...

工程自爆绵羊：狗头很好的表达了我的感受...美滋滋{:4_218:}

好喝的都喜欢：送孩子去，回来构思下小黄文

lw7eddie：天天大鱼大肉，小酒喝着，还说自己贫穷:curse:

jjkmlss：厉害了

橙味：嘿哈哈三叔开的分享瓶，手脚还算快弄到了一份{:4_116:}

工程自爆绵羊：这个点送孩子。。。上学？

工程自爆绵羊：那里有肉啦？ 穷得纯饮了嘤嘤嘤{:4_108:}

工程自爆绵羊：朗姆大神好{:4_218:}

飞雨：买的闻香杯快到了，但是没盖子。鼻毛上次刚剪过，可惜鼻炎比较厉害。

工程自爆绵羊：羡慕X100啊...不过桶强的名声挺好，可以考虑整瓶入

工程自爆绵羊：没盖子的时候...我试过用一包小柴胡冲剂临时当盖子

飞雨：到时候看看身边有什么可以当盖子的。

好喝的都喜欢：还没上幼儿园呢，送去姥姥家玩。

公子羽：腿下那一瓶不是你的 表骗我们这些老实人

公子羽：我感觉10比12桶强香气明显 就是入口太辛辣
了点

工程自爆绵羊：哪来的那么多老实人...{:4_218:}

工程自爆绵羊：盖子盖上等20+分钟... 试试

公子羽：A4代替盖子可以吧

悖论：喝着12CS都没喝出那么多味道的我瑟瑟发抖

工程自爆绵羊：能啊，不过酒精挥发能熏到纸都皱

工程自爆绵羊：看过大佬的酒评据说CS香气表现反倒没10年多，但其他方面会优于10年。

wtdwsd：我也拿了云顶3兄弟 喝了一轮对比写了写 准备再喝一次对比再发 感觉3个一起喝有点品不过来了 都有点乱

Kongbu：生活不止眼前的枸杞，还有远方的流氓

工程自爆绵羊：3个一起喝你得多准备点冰水... 云顶3兄弟不是一般的烈，而且感觉容易醉

工程自爆绵羊：嗯，恐怖流氓...

Kongbu：知道厉害了吧

mezhuangzi：这酒是我接触的第一支，第一口的感觉就是油，太油了

工程自爆绵羊：大佬饶命。。。{:4_195:}

工程自爆绵羊：不喝水还去不掉这油润感{:4_214:}

mezhuangzi：当时不知道是这酒的特点，还以为买假酒了

工程自爆绵羊：后段不会干，所以天气冷喝起来也是挺舒服的。 老哥云顶10入坑稳啊

大隻Sam：暫時只是喜歡威士忌的複雜，那些形容詞還未能仔細分別

工程自爆绵羊：多多交流{:4_106:}

ghost720：春天银行酒很好喝。12捅墙是我的常备款

工程自爆绵羊：替子路大神说一句：欢迎加入云顶神教

fengchunhuan：酒评赞一个

ghost720：云顶顶你个肺，哈哈哈哈

工程自爆绵羊：谢谢支持

工程自爆绵羊：入教暗号么 23333

lw7eddie：晚上你又发吃的，还好我忍住了没叫外卖，下次宵夜表@我

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈因为是炒面才艾特你

wtdwsd：上次试了试花格105和拉格弗qa 一起果断跪了

翅洛Z：写的真仔细

工程自爆绵羊：你厉害啊105还能再搭个QA

工程自爆绵羊：先做手稿再慢慢敲键盘{:3_45:}

ecowhj：你这样写酒评我都不敢动手了 这样不好

拉稀的华莱仕：藏头诗好评，待我喝多了再来附庸风雅:D

工程自爆绵羊：ecowhj 发表于 2017-12-13 13:44
你这样写酒评我都不敢动手了 这样不好
论坛恢复了。老哥来一发酒评庆祝啊

工程自爆绵羊：说干就干，立马开酒呗嘻嘻

djforyy：好诗好酒评，可惜错过了这么难得的分享瓶！

工程自爆绵羊：我也是不怎么关注的，突然无聊进去碰到有基础款分享很难得，平时都是壕酒

djforyy：是呀，太难得了

ecowhj：装死ing 我看不见 看不见

工程自爆绵羊：地板凉，躺炕上装

鹤本倾城：看起来有点像云顶12cs