标题：【绵羊尝百酒】三款雪莉款的复饮...
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7159
发布时间：2018-05-07 20:06
正文：-------------------
--------------------
（图一左边是麦卡伦12年雪莉桶，右边是格兰多纳18年；图二是麦卡伦12年双桶）
----------
一、麦卡伦12年雪莉桶40%vol
色泽：亮丽琥珀色
闻香：焦糖比较突出，葡萄干主导的雪莉风味，放了一段时间酒精的挥发还是有点刺激鼻子，这次闻觉得又有些成熟的苹果，李子干
口感：入口的甜过度到蜜枣和油性坚果，奶油蛋糕，一丝果酱的甜蜜，木质焦香
尾韵：这次的状态感觉又不同，苦底减少很多，但尾段还是显得略水，酒精度偏低和酒体的薄难以支撑它的架构，最后一丝烤桶的淡淡苦涩，余味短促
总结：苦底确实和状态有关，去掉苦底，整体表现还是不够好...
---------------
---------------
二、麦卡伦12年双桶40%vol
色泽：比12年雪莉桶浅一些
闻香：带点木质风格的风干果脯---糖份浓缩带来的甜蜜，葡萄干和仍然多出有乌梅果脯类的雪莉风味，闻香表现相对起来确实比12年雪莉桶要复杂些
口感：不算太甜，油性坚果主导、有点冲鼻腔，中段在有对比的情况下，比麦卡伦12年雪莉桶来得要清淡一些的果脯系列风味，烤桶的味道要重一些
尾韵：今晚的苦底减弱一些，咖啡黑巧般的苦涩比12年雪莉桶略重一些
总结：按今晚喝的情况主观的说，两款比起来，12年雪莉桶更甜美一些，12年双桶来得清淡且桶味更重...两款都..水了，这个酒精度装瓶真心爱不起来...
如果说这两款和18年的酒比不公平，非要在12年里找个雪莉标杆，我更愿意选班瑞克红鼎12...
---------------
---------------
三、格兰多纳18年
色泽：红铜色，伟哥一般的挂杯...
闻香：一大盆的果脯，乌梅、葡萄干、黑莓、紫罗兰花，轻微的桂皮
口感：甜和草药混合的入口，参茶接着红茶甘香，古朴...对的就是古朴的气息和感觉慢慢的雪莉风味，像是握着一把果脯边吃边走在老宅里，满目的陈年箱子、老旧的木楼梯；适当的酒精感，没什么压力的充分咀嚼，油性坚果铺垫下的成熟瓜果甜美，淡淡的黄油、桂皮，一丝薄荷的清凉，46%vol装瓶恰到好处...
尾韵：一点油脂香气，一些辛香料，木桶辛香，枯叶，黑巧转化来的回甘和生津...
总结：前段多层次的口感，中段足够醇厚的雪莉风味，扎实酒体，柔滑的尾段，悠长的甜美尾韵，依然是我的高分酒款，心中的普饮雪莉标杆...

人品好没办法：18和多纳21相比如何呢

jmlysocool：支持酒评

格兰少纳：羊经理别得瑟，小心三叔扣你分

鬼束石燕：共黑内!

先生.杨：卖牙狂人

xyh33210：号卖吗？

seadog：膜拜一下大神

工程自爆绵羊：徐壕你这ID更值钱...
看到ID自动脑补那一桌子的瓶子

tttww127：恭喜得道，这个我还只喝过多纳18，第一次在对比中只喝过好的没喝过差的:)

富特尼有点咸：恭喜满级 上次看了你班瑞克的帖子和大家的建议 这个礼拜我们地区几个酒友打算弄一个雪莉横评 班瑞克红鼎 多纳18 麦卡伦雪莉 和格兰杰12雪莉

yunstar：恭喜恭喜

工程自爆绵羊：哇。。。羡慕啊

三果古月：羊总，比多纳21好一点价格也不离谱的雪莉桶还有点啥

富特尼有点咸：羊经理都喝过了 别羡慕啦{:4_173:}

nexus：期待横评，入门级雪莉不止麦卡伦12，要让新入坑的朋友知道，还是有更多选择:hug:

zqn2666：恭喜绵羊，仰望大神{:4_218:}

把猫逮到：恭喜恭喜，虽然没喝过，但觉得多纳18比麦18还好，现在看见40度，喝的欲望都没了

53º居合：恭喜变身羊神！

jiaker：恭喜恭喜 我刚晋级一小步就沾沾自喜，绵羊是V5他哥V6,话说M家低年份就那么不找人待见？

石破天惊逗球玉：牛逼...唯有佩服

smellycat：恭喜绵羊老师。
以鬼叔为代表的广大记者们居然到现在都还没来抢新闻采访你，那我就先问一下：满级之后，你追求的下一个目标是什么？

工程自爆绵羊：再战广州

版权所有79：恭喜恭喜，满级了可以召唤神龙么

LVSOR：恭喜恭喜。

fengchunhuan：牛~错！羊！:D

newton：品酒文赞

nmdbza：恭喜羊壕

smellycat：满血复活后豪情壮志啊！这次一定要把广州喝扑街对吧:lol

Kongbu：记得下午跟你说的话，明天就是你回炉重造的日子了。天道好轮回，苍天绕过谁。

太阳雨：刚翻看了一下，美版这两瓶M12都是43%。

太阳雨：美版M10，三桶40%。

Eric4288：顶狂人，顶多纳18

Eric4288：期待横评

Long：大佬

工程自爆绵羊：好好改造重新做人{:4_93:}

Kongbu：原谅你

猪肠剑：估计广州大佬们要先磨好刀等你……

猪肠剑：以12年的雪莉桶来说，多纳12也不错。

工程自爆绵羊：此“战”非彼“战”...{:4_101:}

太阳雨：近日回穂一趟，无意间发现在江南大道中有一条小路直穿江南西玖瑰园，小路中段有一小桥，桥头一小铺专卖单麦和日本清洒!问了一下在店小哥哥，销售点在网易考拉!

翅洛Z：厉害厉害了

猪肠剑：难道来一次“枪”战？……

ardbeg~：4000分小萌新瑟瑟发抖

seadog：膜拜4000分大神

工程自爆绵羊：阿贝哥不要笑我了{:4_93:}

microxia：牛人，200分的新人来膜拜一下！

lexander18：好皮，哈哈

darkk9999：12年雪莉标杆，我选埃德拉多尔12，哈哈

乌鲁木齐脉望：恭喜绵羊登顶

Amaranori：麦卡伦两款12年真的是越喝越觉得水。。。就跟某人的回帖一样的水。。。。

工程自爆绵羊：跟肉燕一样水对么？

gzhang：支持酒评

三井寿：我以为满级是有生之年系列没想到这么快就见到了

Amaranori：@鬼束石燕 又老师 快出来 来父相伤害了

wind4inlove：

鬼束石燕：父来了!啥事!

鬼束石燕：你个满级的好意思说我水.....谁给你的勇气

鬼束石燕：这么一看你水帖还真挺少的....

工程自爆绵羊：这个渣渣去祸害XX了哪有空来水

鬼束石燕：啧啧啧

太阳雨：是否应该试下美版的这两款M12，说不定就是那3%改变了你的感觉。

jy3222：酒评赞！！！

farewell66：谢谢酒评，准备找多纳18

zq7007：每次都喜欢看你的高品质酒评