标题：【绵羊尝百酒】麦卡伦双桶12年（色狼作业3/8）有点短促~
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6390
发布时间：2018-03-27 00:21
正文：分享瓶多了之后晚上喝酒真像选妃一样，今晚不想面对泥煤款，找个M记的双桶试试吧...40%vol的酒精度，不知道会不会略水~
- -
色泽：深琥珀色啊...很诱人，粗宽的酒泪下滑后在整体沉降带动下，瞬间变细，感觉很粘稠的样子。
-----------
闻香：其实开盖子后就嗅了一发，有很特殊的一股木质香气，入杯慢慢闻，整体感觉酒精藏得不错，没有很冲的体验，弥漫着麦香，带着焦糖气息，鼻子再探得深一些，终于是有一些酒精挥发的强度，同时雪莉风味逐步打开，类似乌梅、葡萄干和一些很特别的木桶气息。
-----------
口感：微凉的酒液，入口的风味秩序很清晰并且...很简单？再喝两口确定...真的！入口微甜、油性坚果、微微辛辣、中段反馈来很清淡的果干果脯雪莉风味，紧接着木桶的那一股味道袭来，收工！ 唔...白天还和小米哥（Rice）讨论到欧罗露索雪莉桶带来的影响---油性坚果风味，一入口感觉就实锤了，无疑是这个桶型，整体风格我猜测是M记的酒液因为蒸馏器体积小的原因，个性很强，所以会不会是这一块对桶型带来的风味程度造成影响，雪莉风味总体感觉清晰但清淡。整个过程很...短促啊。
-----------
余韵：余味不长，依旧是清晰的坚果主导，一些麦香，后面砸吧嘴巴越来越觉得桶味有点苦，赶紧喝水冲淡...不知道这一股特殊木质香气是不是另外一个桶型带来的影响，回头去查阅一下酒款信息介绍...加强学习再喝一次。

nmdbza：欧洲红橡木雪莉桶和美国白橡木雪莉桶

工程自爆绵羊：感觉是降到40%vol的锅。。风味很淡很短促

nmdbza：没错，就是40度的锅{:4_116:}

nmdbza：短促是酒精度的问题，淡多半是美国橡木雪莉桶的缘故

jy3222：入口的风味秩序很清晰（摘自楼主）
这是一种很强的驾驭能力
也是我未来的目标..

jiaker：一看这妃子就不少~慢慢选着啊。

大灰狼：这么多妃子，看上哪个喝哪个，说道酒精度，很少见到40度回味还长久浓郁的。都觉得水

猪肠剑：对颜色的描述不合常规啊……

yunstar：跟fine oak 比不知怎么样

sunset_breeze：现在感觉除了偶尔想喝低地小清新，其他酒如果是40度已经不爱了，哪怕是18年，哪怕是麦卡伦。。。

先生.杨：鸡其酒评

乌鲁木齐脉望：个人感觉，48度以上就不水了

chek3：肮脏交易分享瓶

工程自爆绵羊：略略略~

nexus：绵羊王夜夜选妃翻牌子;P

工程自爆绵羊：{:3_44:}都是填充空隙的基础款...涨涨见识

鬼束石燕：这款你给几分,我有一瓶在考虑二手出了还是开了自己喝

工程自爆绵羊：额，确实是因为比较简单，所以清晰，我也碰到入口复杂得懵逼的酒款

工程自爆绵羊：{:4_92:}剩下的盲选了。。。抽出什么就是什么

工程自爆绵羊：这个稍微好点，没露丝小姐姐的2款水...{:4_101:}

工程自爆绵羊：{:4_116:}我爸说要尊重酿酒师

工程自爆绵羊：有机会试试~

工程自爆绵羊：{:4_116:}对，有时候确实想喝点清淡的小清新

工程自爆绵羊：。。。这是什么梗{:4_94:}

工程自爆绵羊：77无疑... 可以喝喝~ 问题是这价钱

先生.杨：港台腔

nmdbza：260-300买的话倒也凑合

鬼束石燕：好吧=3=

jiaker：盲选不就是摸嘛，原来选妃可以这样啊～:lol

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈哈我才反应过来笑死我了

工程自爆绵羊：300的话我选择泰10X1、烧鹅X1、肥叉烧X1、花生米X1~哈哈哈哈哈

工程自爆绵羊：老司机。。佩服啊{:4_90:}

工程自爆绵羊：{:4_94:}其实不必出二手，留着去聚会拿出来也可以的

jiaker：岁数大了，就是见多识广～哈哈

鬼束石燕：最近缺钱.....

飞雨：支持酒评，绵羊可以做几块牌子，天天翻牌子，翻到啥喝啥。

版权所有79：一般在哪查看中文的酒款信息介绍？

ufoy_000：支持酒评