标题：【瞎羊盲评系列002】咸奶油覆盖的谷物水果蛋糕
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8093
发布时间：2018-06-26 22:32
正文：全新栏目【瞎羊盲评系列】登场，并非是要盲出产区酒厂酒款，而是在不知道信息的情况下，通过至少两次的品饮，去评价一款酒（客观是不存在的，毕竟感官构造不同，百人百口），这么一来可以抛除一些先入为主的印象；二来也让自己在错误中提升技能；三来也是满足个人的小兴趣吧~在此记录一番，最后面还是看情况乱猜一下看看，在打脸中成长~----------
----------
{:4_116:}{:4_116:}{:4_116:}
----------
第2发登场的是深圳音响大佬发来的盲评作业第1款（1/3），晚饭后一轮，10点左右一轮，喝完两轮记录如下...
打个标签：谷物香浓/热带水果/油润酒体/余味略短
适合场合：补充酒精/深夜独饮
----------
一样的，其实从盲评角度上说，以上内容已经完成了这款酒的无信息盲评，接下去的是个人的瞎说...各位可以继续选择性无视。
----------
某羊喝酒时的心路历程：
第一感官印象是唔....怎么有点纳朵拉波本的感觉...但酒液铺开瞬间感觉并没达到纳朵拉普通版本波本桶48%vol的酒精度，稍微低了点儿，从口腔触感估摸着在43%上下~谷物香草主导了闻香，水果蛋糕的风味我有点模糊，不确定是橙子蛋糕还是苹果蛋糕，最后倾向橙子。入口很明显的咸，奶油感应该是来自波本桶的影响，油润度不错，中间酒精刺激很快散去，慢慢转化到淮盐风味和成熟水果，可惜尾巴做得有点仓促，余味表现不佳...讲道理酒体没办法和纳朵拉波本桶的兑水版比（48%vol）综合上得出以下初步结论：
酒精度猜测：43%vol加减3%
蒸馏厂猜测：高地产区？（少了一分辛辣）/岛屿区？甚至...有没有可能就是谷物酒？（捂脸）
桶型猜测：并没有浓郁到是处女桶，大几率的波本桶吧
----------
----------
----------
----------
----------
【盲评囧事记录】
1.第一款黑方喝出了低配版格兰威特18的感觉，我也是目瞪{:4_116:}呆...2.第二款也就是本帖这款格兰杰19，并没有太惊艳的感觉，替你们拔拔草

hiori：确实是波本桶，赞

53º居合：高产速产高速产

Teddybear：又到了开花结果的季节，支持酒评！

wind4inlove：

smellycat：支持酒评，上次说明黑方那个好，估计要大涨

樊以君：莫非是皇家布莱克12？

fengchunhuan：羡慕羊大侠的舌头和文笔，

LVSOR：支持酒评，乍一看还以为协会酒。

鬼束石燕：支持盲品
话说你这个头像好丑...

鬼束石燕：我觉得吧,盲品肯定很锻炼舌头和鼻子,不必太在意结果猜对与否,专注地享受感受就成

工程自爆绵羊：协会酒一般是单桶原酒么？这个酒精度。。不像嘿嘿

工程自爆绵羊：我去看看你的皇家布莱克12酒评

LVSOR：咸奶油覆盖的谷物水果蛋糕，感觉这个名字颇有协会的神韵。

樊以君：我没喝过12.。。。。。。。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

鬼束石燕：他最近都没水,这头像我都不熟悉

版权所有79：支持酒评，完全看不出是哪一款酒

工程自爆绵羊：那个好像过了雪莉吧...对么

工程自爆绵羊：我换了个狗头。。手机端还没更新

工程自爆绵羊：感觉像是兑水兑多了的初填波本桶...

wind4inlove：

工程自爆绵羊：原来是格兰杰，但综合下来并不是那么的惊艳...酒精度是？

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}

樊以君：其实，那一套盲品我也没开，收藏着呢

hiori：43度，号称是优选桶:D

Alonmak：支持酒评

liwr：支持盲品酒评

lelouchcai：羊经理现在猜酒技能越来越6

Eric4288：盲品这活还真不好干

工程自爆绵羊：{:4_116:}喝得太少，猜这个问题上很难比对的{:4_93:} 都是看到答案后得以思考

猪肠剑：19年的表现如此，是不是不算太好啊……

koolhaas：加盐了吧，哈哈

工程自爆绵羊：{:4_116:} 嗯，不算太好...据说是优选桶，难不成又是实验款

hu0769hu：这头像，让我对绵羊大佬的名字产生.......好吧，不说了，佩服绵羊大佬这品感，赞一个！

三井寿：黑方尝出威特18 蓝方你还不得上天啊

0071：每天看见大佬就是盲评这个，那个的。再发展下去，可以去酒厂就职了;P

工程自爆绵羊：三井壕冷静...低配版...低配版...

yunstar：支持酒评

0071：不得了，快来看大佬又开始盲评了;P

lexander18：能看得出来，经历过85分的黑方，这次明显谨慎了80分。不知道为啥，看文字我第一感觉到是欧本de，丰富的热带水果加海盐

ovolen：支持酒评

工程自爆绵羊：85分并不是打高了，从没有任何信息获取喝下去单纯就是好不好喝？愉不愉悦？酒体是否撑得起？尾巴做得好不好？这几个因素，但黑方确实是有很好的体验，85不为过。
这个酒波本桶影响稍微重一些得分低因为从饮用角度讲，酒体余味欠佳

工程自爆绵羊：刚好又是机场免税店的版本...所以给跑机场的大佬们做个参考吧

工程自爆绵羊：坐下坐下，基操基操

卧听松风：特别喜欢羊大佬每次分享的“心路历程”，感觉好有“玩酒”的乐趣

卧听松风：羊大佬这个布赫拉迪的杯子哪里搞的？上次我问翠坊买，他们还好像很吊的样子

jiaker：鸡翅酒评~鸡翅盲品，酒标必须给个赞。

有奶便是梁：支持酒评，高产啊

工程自爆绵羊：卧听松风 发表于 2018-6-27 15:52
羊大佬这个布赫拉迪的杯子哪里搞的？上次我问翠坊买，他们还好像很吊的样子 ...
大佬送的;P 有时我用小杯，这个酒想充分闻香所以换大杯。。。