标题：【绵羊尝百酒】活动作业 Old Pulteney 1997 SMWS 52.19 品饮小记
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5084
发布时间：2018-01-11 17:28
正文：感谢麦芽星球新年活动，感谢三叔、满仓于壕的酒、灵魂装瓶师-深圳的hiori，本次内容是活动的另一个分享瓶。-
今天是停酒日，每周找一天不喝酒，喝喝茶也是挺好的。把昨天晚上的笔记整理一下，如活动所约@chek3 在拿到后及时分享这款酒的品饮过程。
协会酒52.19，老富特尼酒厂的酒款，从来没喝过这个厂，我甚至不知道具体是哪个产区，我只有一个印象是麦芽论坛里有一个ID叫：富特尼有点咸，哈哈哈哈所以干脆信息没去查验太多...在下乡回来的深夜，漱口洗脸，把酒倒入杯中，静静的喝着。
---------
色泽：浅浅的柠檬黄，很清澈，稍微晃动观察酒泪显得油性且粘稠，（这里完成可以抛出伟哥挂杯理论）甚至可以看到一条酒泪中同时有两滴粘稠的酒液依次滑落...
-------------------
闻香这块我在班长的帖子上学习到不少，方式方法基本是按葫芦画瓢，这里必须致敬班长。
班长闻香教学帖传送门：http://tieba.baidu.com/p/3913580407
-------------------
闻香：远远的晃动酒杯，嗅到轻柔的麦香和蜂蜜，凑近是柑橘类水果，干草丛，鼻子探进杯子里是很熟悉的香草蜂蜜焦糖，虽说海风这种是很虚幻的描述，但嗅倒的盐咸气息我还是愿意用这种形容方式，最后杯沿贴下嘴唇和鼻尖，找到淡淡的木板清香。
-------------------
口感：不知道是本身就是这样还是因为那个论坛ID带来的影响，确实是入口咸，前段迅速的涌来大把的..生坚果（不是烘烤坚果）和浓厚的油脂，酒体蛮重的，令人感觉到它的醇厚，冲鼻的酒精和霸道的辛辣如千军万马般扫荡过后，呈现出的是柑橘类果肉和柚子皮析出油的微苦，尾段稍稍有点干涩，我感觉酒液和橡木桶影响带来的味道结合得不错，辛辣感久久不散。最后一口是比较大口喝下去的，想更多的体会在口腔的变化，结果含得太久让我的舌头受到了喝威士忌以来最最最最最最最霸道辛辣的一次刺激，以至于赶紧下咽也不能缓解这猛烈的劲辣，带着一脸狰狞和扭曲我写下了大大的“辛辣”两个字。
-------------------
余韵：下咽后渐渐浮现甘苦，舌头持续犹如含着跳跳糖的针刺感，一丝咸味和橡木香气结合而成的余味甚是悠长，很不错。
-------------------
总结：厚重酒体带来醇厚的口感，过瘾的酒精冲击和辛辣，清新的柑橘水果，悠长的余味，甚是愉悦。唔...这酒16年装瓶...我斗胆说一句如果15年装瓶会不会有更好的表现？{:4_116:}

cici：你这酒评不黄让我怎么评嘛，我只能想到你撅着屁股爬在地上闻干草丛的姿势了。

工程自爆绵羊：cici 发表于 2018-1-11 17:35
你这酒评不黄让我怎么评嘛，我只能想到你撅着屁股爬在地上闻干草丛的姿势了。 ...
{:4_116:} 我又不是色狼那货...要看yellow小说找色狼去

woshibaozha：你这英文标准广西口音

工程自爆绵羊：{:4_90:} 额 ，好像被发现了什么

石破天惊逗球玉：下次可以尝试不同杯子带来的香气感受:D

工程自爆绵羊：{:4_116:} 喝波本用古典杯...

工程自爆绵羊：{:4_90:}可惜酒太少哈哈哈哈 只有100ml 最多分3-4杯

mezhuangzi：这是岛屿产区的？

lw7eddie：湿意满满的酒评

飞雨：看过当喝过，支持酒评。广西话英语又学到一个单词。。。

工程自爆绵羊：{:4_103:} 原来是打错字母了哈哈哈哈

Amaranori：老绵羊这个传送门开得真的好，这是我见过干货最多的的闻香帖

darkk9999：牛掰的酒评！我喝着好像没感觉特别辣

工程自爆绵羊：含久了忘记吞...{:4_116:}

工程自爆绵羊：{:4_116:}不错吧。。班长大神的出镜指导

hyhyn：广西口音的英文经典
讲真南宁普通话挺好听的

53386395：酒评依然又快又实在~~

笨笨嘅哥哥：支持酒评

hiori：不好意思，只有50ml

lsyplayEVA：又见绵羊酒评支持支持

一招打倒熊：老富特尼喝过还真的挺不错的~

好喝的都喜欢：羊，我能把你的复制粘贴么？我的酒要跟大家分享，到时记不住怎么写酒评啊。

工程自爆绵羊：好啊哈哈哈

wtdwsd：嗯~不看先回 支持风骚绵羊的正经酒评

工程自爆绵羊：翻书找了一下资料，然后就释然了，老富特尼厂子就在本岛的北边，比克里尼利基还要更北的海边.... 高地酒的辛辣、盐咸和海风特征就很符合了

最忆是西溪：

工程自爆绵羊：价格属于傲娇型12年

mister：品后才看到，感觉和我比较接近。
柑橘味比较突出！

mister：我倒没有觉得很辛辣，也许我一向高酒精度爱好者！

工程自爆绵羊：我也好辛辣。。但得理性表达出来哈哈哈。。我发现自己口味和米叔的口味很近

喝茶喝酒不抽烟：支持学习

yhr：这酒评6啊

wtdwsd：品后再看 我觉得有点像橄榄密

一招打倒熊：跳跳糖~~我觉得OK

好喝的都喜欢：我已经不是小黄人了。。。别瞎说

TaKaGG：支持酒评

工程自爆绵羊：社长好。。。社长喝茶

工程自爆绵羊：什么时候喝过。。

工程自爆绵羊：今天不是保持一贯风格发小黄文么哈哈啊

工程自爆绵羊：大玻璃你的水帖被歪楼了么

一招打倒熊：工程自爆绵羊 发表于 2018-1-19 21:36
什么时候喝过。。
小酒吧的时候喝过