标题：【绵羊送人头】4.13广州面基记录帖
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6742
发布时间：2018-04-14 06:26
正文：写在帖子之前...这次面基总体来说时间紧任务重，黄金6小时（从下车到扑街，整个过程不到7小时），从临时决定出发，到召集，广州大佬们的积极响应，三叔的谆（xuan）谆（shang）教（ren）导（tou），迪壕的盲品节目，还有狼哥的实力组队（收拾残局）。总的来说，非常充实，交流和探讨并存、心得和分享很多，学到不少东西，得到不少提升，见到了热情的迪壕、半城海马、比想象中更鲜嫩帅气的熊哥、憨厚的堂主、专业的蛋哥、西施同学，还有千里奔赴广州的狼哥，最关键的是各位关心的问题也得到了实现：我喝到扑街了！--------------
醒来已经是凌晨3点，所幸没有断片，辛苦大灰狼帮我洗了衣服（为什么洗衣服？请脑补。），不敢打扰熟睡的狼哥{:4_116:}轻手轻脚出门，4点左右找到网咖，坐下发帖。
--------------
昨天出发前睡不着，一直熬到半夜2点多，背个小包就出门了...
3个小时车程，往返几百里，只为这一劈！
--------------
到站
广州副本...心情忐忑
----------------------------
--------------
--------------
有个盲品任务，先和迪壕海马汇合...开始没有任何信息的品饮
这里插一下酒评
A款（左边颜色较浅的）
色泽：亮金色，挂杯略粘
闻香：坐在广州阳光明媚的街边，室外环境下微风徐徐，是个喝酒的好地方，入杯远远的嗅起来就是典型的波本桶陈酿风味，香草气息稍微收敛一点，蜂蜜香气作为主导，整体闻香表现很干净，闻起来就是一股甜美的印象。
酒体：中等的酒体，有一点油润
前段：不会太甜腻，以香浓的感觉入口，蜂蜜的醇厚感占据前段中段感受：新鲜的水果风格，新鲜木材，一点盐咸伴随着蜡质的口感，加上特征性很明显的辛辣，我在产区这里写下了高地，整体水果风味清新怡人的表现。
终感：烤榛仁和干草丛，橡木，没有苦底，喝水漱口后口腔回甘生津，很舒服
主观评分：85分，整个酒喝下来感觉很均衡，主观上没有吐槽的地方，分数没有更高是因为没有惊艳到的地方。
盲品猜测：产区猜的是高地，酒精度在46%到48%之间，桶型是波本桶，风格很像克里尼利基14年
--------------
漱口休息+交流片刻......
--------------
B款（右边颜色较深的）
色泽：红铜琥珀的色调，挂杯很油，酒泪粗而粘稠
闻香：葡萄干和柿饼，一丝熟悉的草药味儿，焦糖橙子，乌梅，感觉是很多种的果脯呈现，像是一盆子果脯上摆着一扎草药
酒体：偏重，有点压舌头
前段：初感有草药风味，油润，热情的雪莉，辛辣感适中
中段感受：转化为油性坚果+乌梅风味，整个风味秩序呈现速度走得偏快，迅速变干，口腔的干涩度很重
终感：有一些谷物香气和甜，稍等片刻干涩退散后一点苦涩转化为甘草，余味长，口齿留香
主观评分：对比之下这个可以给到89分，同样的没有槽点，但雪莉桶风味更讨喜欢
盲品猜测：产区我猜是斯佩塞，但不像是很轻盈的酒体风格蒸馏器出品，酒精度在50%左右，熟悉的草药风味和油性坚果，我猜是PX雪莉桶+欧罗露索雪莉桶的桶型，唔...大胆一点猜，混桶而不是过桶，比例上，PX桶的比例不会低
--------------
额外加的一款（这个答案揭晓在后面）
色泽：柠檬金，挂杯呈现挺油的，酒泪粗壮厚实
闻香：清淡泥煤，初感很明显的水果花香，轻柔，酒精的冲击很弱，弱到甚至可以尽情的把鼻子探进去深深的嗅闻，有一些温热的岩石的既视感
酒体：中等偏重，扎实
前段：入口微凉，中正的香草奶油，咀嚼一番呈现烘烤坚果和麦芽香甜
中段感受：前段迅速转化为令人惊艳的清新瓜果，非常强烈、越发强烈的清甜感，清甜到我瞪大眼睛看着迪壕....夹杂着奶油蛋糕和枣糕的甜蜜，搭配着极轻的泥煤，什么叫甜美泥煤？这个就是...至少我的主观上是这样的...
终感：一丝辛辣退散后，迎来甜美的收尾，一点点干，红茶回甘，余味中长，温暖、怡人
主观评分：95
盲品猜测：轻泥煤，让人舒爽的清新水果，我猜的是波本桶型，酒精度48%左右，主要是我非常喜欢，我直接写上了艾雷岛卡尔里拉20年以上的猜测结果。 不过结果也让我知道了自己的不足，也领略了老酒的风情，大跌眼镜，盲品的趣味性和提升在这里显露无遗。这款酒是...........
70年代装瓶的云顶8年，8年！！！ 日版... 我喝出了20年+的感觉，并没有猜错的窘迫感，感觉刷新了对威士忌的认识，也认识到自己知识面略窄，感受到了蒸馏时间不同带来的差异性，盲品确实好玩！如果说A款是耕田的老黄牛，这款就是一条脱缰的哈士奇...
--------------
--------------
--------------
三款盲品差不多两个多小时，五点半出发去面基饭店...见到了等候已久的堂主、蛋哥和狼哥，熊哥堵路上，摆上不是很全的面基酒款照（你们拍有全家福的上一下图啊）
一帮人交流片刻，我拿起蛋哥带来的百富破处...西施稍稍来迟，抽出一瓶哥尼桶强，面基为什么都要带桶强呢？我认为这个风气很不好，不好！
--------------
酒款：百富15年雪莉单桶2017版
色泽：古铜色，晃杯观察油润，酒泪密集
闻香：奔放...和强烈酒精刺激一起携手的奔放雪莉，像新鲜晒制出来的果干，温暖，鼻子的灼烧感很明显，清晰的木质味道，醒一会多出一些葡萄干
酒体：中等
前段：闻香时还能接受的木质气息，喝到嘴巴里略微有些重，酒精冲击上颚直达鼻腔
中段感受：忍过前段的刺激，油性坚果+甜蜜的硬枣，有一些紫罗兰花香，枣糕和金枕蛋糕
终感：坚果主导，桶的辛香，和一丝谷物回味
主观评分：82 醒了一会入口的表现会更好一些。和迪壕交流了木质略重的问题，学习了一下什么叫吃桶重。
--------------
酒款：金车KAVALAN波本桶原酒57.1%vol
色泽：漂亮的金色，密集细小的酒泪
闻香：波本桶典型的香气表现，香草比较收敛一些，爆米花的香甜尤为突出，携带着蜂蜜和焦糖彰显个性
酒体：中等偏重，
前段：有一些烘烤谷物打底的铺垫，柔顺的入口感觉，甜度中和下的辛辣显得相得益彰
中段感受：香浓的爆米花风味主导，恰到好处的甜美，多一分则甜腻，少一分又平淡，刚刚好的感觉，风味秩序上，奶油衔接着下来，涌现一股让人觉得质量很高的波本威士忌风味，均衡而醇厚，问了迪壕、海马大佬这款原酒用桶的问题，蛋哥又给科普了一下，狼哥在对面balabala一番，又是一次学习提升。
终感：甜而不腻，一丝水果，一丝回甘，没有苦底，确实是好酒
主观评分：90---------------
---------------
-------------
右边是金车波本桶，天津之行放了狼哥飞机，向狼哥赔罪干杯啦！
左边的是漱口用的格兰菲迪15DE，这次终于喝上非氧化版的15DE，感觉对比起来更强劲的风格能更好的带出酒款风味，看来氧化带来的“水”感确实对有些酒款影响很大。
-------------
班瑞克1984
迪壕带来给狼哥的生日年份酒（一不小心暴露了狼的年龄，反正现场最老是他- -0）
色泽：很深的、泛红的琥珀色
闻香：温暖的泥煤，清新水果，有一些石灰，总体是甜美的样子
酒体：中等
前段：瓜果风味来得比较早，这一天里喝了太多高年份的酒，感觉里面出现的清新水果风味实在是神奇
中段感受：主导是醇厚的参茶、红茶口感，辛辣伴着坚果，太妃糖的气息隐隐藏在其中，整体均衡，很干净的泥煤（当时和狼交流，是不带海洋风味、咸鱼、腐烂的干净泥煤，这个算是共识）
终感：坚果风味，回甘，尾巴很赞
主观评分：88
-------------
仓吉12年
蛋哥带来的日本酒，看瓶身是各种苏威和日威的调和？
色泽：亮丽金色，室内光线下偏深一点
闻香：焦糖和烤谷物的风味，橙子果肉，闻香有抵挡不住的灼烧感，一丝丝和胃整肠丸的味儿
酒体：轻
前段：烘烤谷物，混合着酒精涌上鼻腔的麦芽香气...
中段感受：这款调和很奇怪，加上量不多，喝了几口，大致是感觉酒精感的铺垫下，麦芽和水果的混合风味，比较中规中矩
终感：回味不算太长，但还算收得比较利索
主观评分：82
-------------
天灰蒙蒙的准备要亮了，你们问后来呢？后来和蛋哥干了一杯KAVALAN朗姆桶、一杯摇滚生蚝桶强，蛋哥推荐试试非桶强版本，坐下之后我就什么都不记得了！！！
后来就左边狼哥，右边迪壕，被扛着走在路上，大脑很清醒，身体很懵逼。
反正是不胜酒力，被围猎了，没能上鳄鱼（蛋哥带来的西施手绘版麦芽星球小猫20鳄鱼标分享瓶），西施的哥尼桶强也没喝，狼哥的格兰盖瑞16桶强也没喝，蛋哥带来的协会酒G3.9 也没喝，36年哇，说要和蛋哥探讨的美国白橡木处女桶好像也没喝...总之，就像三叔说的，喝酒看机缘，有些酒你从没见过，就会出现在眼前杯里，有些酒就在眼前，但是你就是喝不上，或是因为被劈，或是高兴喝多，总之就是机缘，佛系喝酒嘛...不纠结
-------------
短暂的面基交流日，但仍有很充实的内容，见到了各位大佬朋友，交流了很多威士忌知识和见解，喝多了是因为开心，也了却三叔的一桩心愿，完美被劈倒，三叔你说好要发的勋章呢？赶紧给大家发！
醉了被扛在路上，脑子清醒，还记得狼哥在左边腾不出手一直喊人给他点个烟，迪壕在右边一直嘘寒问暖，还有听到大家一起走在路上，在身边...心里莫名高兴...即便是后来没有参加宵夜，没能劈点老珠江，但还是完美的一天。
广州，9月再见！感谢大佬们的招待...千言万语也形容不完

太阳雨：支持!

ecowhj：文风一点不猥琐 感觉不是绵羊写的

工程自爆绵羊：我是大灰狼...代班写酒评{:4_116:}

nexus：绵羊哥半夜酒醒还潜入网吧的精神也是可嘉:lol

hiori：厉害啊，劈倒还能回魂写这么多;P

tojjy：绵羊又一次牺牲了自我……酒量有待于进一步提升，下次力争打完全场～话说B款蛮沉的

公子羽：这么多没喝 那今天继续

飞雨：醒来是不是喝了还魂酒？话说发帖直接用手机也可以。我发的几篇都是用手机，从来没用过电脑。

流风遗韵：才喝了一小半。。。

53386395：基情满满啊，在我们这应该早起再来点叫透透

Oneyunqi：牛逼牛逼，喝了酒早起到网咖发帖，是真的热爱

世间一双眼：惊了！早晨6点竟然出游记;P 羊总威武~ 期待什么时候跟着去见识广州各位大佬

先生.杨：认真啊，醒了就去网吧发酒评。可以灵魂跑尸继续跟团宵夜

毅少：可惜没空去。哈哈

設屋攻業：放心，给你装分享瓶

猪肠剑：人生得意须尽欢！

版权所有79：高手在民间

海馬nn：牛皮....

chek3：运筹帷幄之中，
劈人千里之外，
在下诸葛孔明。

三井寿：狼羊相会 天敌聚首，广州副本不好通吧

怜悯死神：看来广州的副本不好通关啊

Kongbu：没贴出床照，少了灵魂

工程自爆绵羊：你开心就好

53386395：心满意足，得意洋洋的感觉啊

penumbra：广州副本难度太大，刚通了福州的路过。

chek3：我其实很伤心，没想到色狼对你做了那样的事

猪肠剑：桶强灌肥羊，喝罢怼穿墙……

jiaker：如此流畅的文笔，段落分明，特别是盲品部分，分明是经典语录啊，被扑街了？你们谁信啊？反正我是不信～

先生.杨：我是来看酒评更新的

lsyplayEVA：绵羊这种被劈倒也不忘半夜起来交作业写酒评的精神值得我们学习:lol

yhr：仿佛想起了在wl混乱的现场记录酒评的自己。。

jy3222：盲品自信慢慢
友情汹涌澎湃
麦芽星球一家人.....

巴博萨的餐刀：羊总威武，什么时间北伐天津？

darkk9999：哈哈哈，一下车就扑街，广州副本节奏够快的

工程自爆绵羊：这是传说中的暴君么？

一招打倒熊：社会我三叔~

一招打倒熊：喝太急了，广州人民都还没动手，绵羊自己就把自己劈倒了~{:4_116:}

工程自爆绵羊：早喷点。。。蛋总好回家

大灰狼：羊的率真，豪饮，佩服。话说你啥时候走的，都没say goodbye

jy3222：chek3 发表于 2018-4-14 09:41
运筹帷幄之中，
劈人千里之外，
在下诸葛孔明。
心理暗示
绵羊不自劈都不好意思回来....

工程自爆绵羊：凌晨3点醒了，看你睡得那个香啊，没忍心喊你起来去喝宵夜粥..就自己去网咖了

樊以君：没道理啊，不到十四小时前羊哥还是裸睡，现在酒评都出来啦。羊哥果然绑了复活石

大灰狼：现在明白为什么绵羊感挑战在广州副本了吧

HUGH90S：

HUGH90S：

樊以君：高山，果然是一座高山啊~~~

qz1987：广州威友又壕又多

鬼束石燕：我是真服了你了面基还能记录这么详细的酒评......

wxt1221：戏精绵羊你醒啦！喝杯参汤先:lol

鬼束石燕：社会社会

鬼束石燕：没见到米叔敢说你"通"了福州?

鬼束石燕：别学了,这都不是正常人干得出的事儿{:4_195:}

鬼束石燕：话说我就问一句,狼哥内裤到底咋回事

chek3：你应该感到羞愧啊，被人通了

鬼束石燕：我这叫理性饮酒{:4_196:}

大灰狼：作为麦芽精酿教父，居然让人捅了。。。

鬼束石燕：好好看字...别乱打字...→_→
还有麦芽精酿教父是堂主蟹蟹

鬼束石燕：嫩熊{:4_196:}

大灰狼：咋的，想我帮你洗衣服？;P

大灰狼：多谢嫩熊手下留情:D

不要有空格：没钱没酒量，还是不敢来群聚了http://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/004.gif

一招打倒熊：小熊~【捂脸】

ardbeg~：先顶再看，瞄一眼就感觉很壕

一招打倒熊：狼哥，广州副本都是品鉴局{:4_116:}

工程自爆绵羊：那么早就起来啊

工程自爆绵羊：网咖前台妹子不错。。建议狼哥今晚去看看

工程自爆绵羊：起来桌上还有两个杯子。。不知道狼哥又和谁劈了。。

工程自爆绵羊：B款只盲中了酒精度，但是整个过程是提升自己的，挺好。

工程自爆绵羊：可惜可惜。。。多一天肯定去侯爷家了，去侯爷家的话又见不到你了

工程自爆绵羊：手机容易误操作，编辑图片也不方便，毕竟是电脑版本好用顺手

工程自爆绵羊：基本都是大瓶的。。那里喝得完，堂主那一升装的菲迪

鬼束石燕：{:4_195:}

工程自爆绵羊：早起来一发...

nexus：你确定今晚狼哥不宠幸你么？:shutup:

工程自爆绵羊：越早越还有记忆。。过了几天难说啊

工程自爆绵羊：眼壕在我看来是可以独自进广州副本的。。。

工程自爆绵羊：小精灵天赋，跑尸速度快一半。。。威士忌好啊。。醉完不难受

工程自爆绵羊：蛋总，有劳你包装了

工程自爆绵羊：也是高兴，不是大伙劈我...自己喝沟里去了

工程自爆绵羊：高手在广州。。

工程自爆绵羊：大佬，筹划一下，金车回魂交流会..

工程自爆绵羊：古有行军打仗留两个活口挖坑埋尸，今有广州面基留下个色狼扛人洗衣。

工程自爆绵羊：天敌个鬼哈哈哈啊哈最后还得靠狼哥

工程自爆绵羊：没打算通关啊。。这是明显去送人头。。你看标题

工程自爆绵羊：你不是有了，自己偷偷欣赏就好了

工程自爆绵羊：通了福州？没劈翻米叔也能叫通...

工程自爆绵羊：陆续有很多人跟你讨要勋章了

工程自爆绵羊：墙壁完好。。绵羊躺倒

工程自爆绵羊：都人体喷泉了还不是倒？哈哈哈

工程自爆绵羊：还有些没施工

工程自爆绵羊：辛苦了狼哥洗衣服。。不然我半夜要赤膊去网咖。。前台小妹估计要报警

工程自爆绵羊：握个爪

工程自爆绵羊：我觉得是挺温馨的。。。

工程自爆绵羊：天津人多势众啊。。。怕

工程自爆绵羊：两广人民友谊长存!
话说。。说好的共品交流作业酒评。。还没来得及喝就扑街了

工程自爆绵羊：脱离战斗后马上点复活石

工程自爆绵羊：没有啊我和狼组队的

工程自爆绵羊：说明断片时间不是很长。。

工程自爆绵羊：wxt1221 发表于 2018-4-14 15:54
戏精绵羊你醒啦！喝杯参汤先
阿汤说起汤。。我想起忘记去喝广州的椰子炖鸡汤了

工程自爆绵羊：他只捅了一个军团小弟

工程自爆绵羊：熊哥确实是很嫩。。帅

工程自爆绵羊：古有行军打仗留两个活口挖坑埋尸，今有广州面基留下个色狼扛人洗衣。

工程自爆绵羊：熊哥：MMP我还没动手呢

大灰狼：当我知道昨夜我最老的时候，深受打击。

工程自爆绵羊：额。。。交流为主。。酒为辅

工程自爆绵羊：我都快回到南宁了

工程自爆绵羊：当我知道昨夜我第二老的时候，倍受打击
两个最老的默默去睡觉

鬼束石燕：不知道为啥这个嫩戳中我笑点

鬼束石燕：两个最老的默默去睡觉
两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉两个最老的默默去睡觉
划重点

鬼束石燕：通,不是捅!

鬼束石燕：你是想说你还能一战么

鬼束石燕：我很好奇,你是喝酒的时候拿一张纸速记的么......

鬼束石燕：前台小妹可能见多不怪了

鬼束石燕：米叔是隐藏boss,何况还有峰哥....
我跟炒面负责瑟瑟发抖

鬼束石燕：你看没看狼哥发的那个微信小视频....邪魅一笑特别逗哈哈哈哈哈"我去房间看一看绵羊"

鬼束石燕：话说你昨晚喝了多少啊,一斤?

施华洛世奇：:lol大大佬们的英雄会，也太匆忙了，搞基的时间都没有，减20分.........

Kongbu：是戳中你的G点了吧

巴博萨的餐刀：哪有！三叔说天津从来不一拥而上群劈的，都是单个solo

penumbra：{:4_163:}下次有机会二刷福州副本。

chek3：肉燕是不是很渣？妥妥的肉渣

chek3：绵羊应该是送羊头吧？

penumbra：不不不，肉燕是用猪后腿的精肉手工敲打半小时直至肉泥后，才做出来的，肉渣的话一定是没被敲打够。

wxt1221：你心可真大:L

大灰狼：往事不要再提，不然引起误会了多不好

大灰狼：两个最老的默默去睡觉
只能去天津找安慰了

一招打倒熊：怎么说？西施那个才叫最嫩~~

世间一双眼：有的话不能乱说啊羊总:funk:随便一位大佬我都够呛哈哈

ufoy_000：这酒评太牛了{:4_192:}

mezhuangzi：喝扑街了3点还能起来去写酒评，这点我是服的

太阳雨：来自广卅的贴子，总得热心点，若果能迟十天8天，说不定还能凑个热闹!

工程自爆绵羊：大舅哥。。。早啊

chek3：不要胡说

Kevin79：真是条汉子

工程自爆绵羊：{:4_92:}唉，总算是随了三叔的意，我倒了，他就好树立威信了。。

Kevin79：牺牲小我，维护了繁荣稳定的大好局面，值得

工程自爆绵羊：{:4_116:} 唉。。一言难尽，这次专门送人头，下次再深入交流

chek3：这是污蔑和谣言。我一向反对劈酒。

工程自爆绵羊：其实广州副本并是不如表面和传说中的那样...还是亲身体验一次为佳，必然觉得不虚此行

大灰狼：嫩公子，能掐出水来哦

巴博萨的餐刀：{:3_60:}{:3_60:}瑟瑟发抖

工程自爆绵羊：{:4_116:} 我们就是说说...勋章这种多了就不值钱了，不可能劈翻一个人就成了，最起码我估摸着也要收集了20个人头这样的，在论坛里才是杀手级人物，建议颁发勋章

工程自爆绵羊：熊哥年轻有为... 见到真人真心觉得自己老了。。。

工程自爆绵羊：嗯，去天津NEED AV...

工程自爆绵羊：{:4_116:}唉，我垂涎那家炖汤很久了。。。可惜可惜

工程自爆绵羊：下次不要听肉燕瞎逼逼，，，直接劈他

工程自爆绵羊：{:4_116:}送羊头，卖狗肉... 可惜啊可惜时间太短了

工程自爆绵羊：可怕。。。更可怕的1V1

工程自爆绵羊：大灰狼 发表于 2018-4-15 11:32
嫩公子，能掐出水来哦
熊哥和公子这合称双嫩... 让人（狼）唏嘘不已

dyw99：基基复唧唧，主动被轮劈；没事学盲品，羊羊很顽皮！

工程自爆绵羊：{:4_116:} 轮倒是没轮...劈嘛，要亲身来经历才知道

dyw99：没轮，是被轮:D

工程自爆绵羊：广州好地方，建议大家有空抽时间去交流交流.....满载而归

chek3：这话说的有道理。肉渣就会吹

saicd：说走就走的喝酒之旅

dyw99：会吹，说明活儿好:victory:

鬼束石燕：毕竟大学生{:4_196:}

鬼束石燕：逗死我了23333

鬼束石燕：欢迎来福州玩{:4_196:}

鬼束石燕：三叔你看人都不接你这哏{:4_196:}

鬼束石燕：顺便在背地里怂恿别人怼羊{:4_218:}

鬼束石燕：笑点{:4_196:}

工程自爆绵羊：{:4_116:} 三叔下次空降福州话不多说直接开劈

工程自爆绵羊：面基这种事情 择日不如撞日。。。计划好的永远跟不上变化

工程自爆绵羊：我们都没否认肉师活儿不好啊！

工程自爆绵羊：我一直以为西施是男护士{:4_117:}

工程自爆绵羊：什么往事？{:4_116:}

工程自爆绵羊：这个事已经翻篇了。。。下次就是三叔出门躲风头了。。

chek3：肉渣不值一劈

鬼束石燕：结合签名食用风味更佳

鬼束石燕：大概在几千条消息之前,有一条狼哥自拍的在酒店过道里行走邪魅一笑的小视频,台词是:"各位,我在去绵羊房间的路上(笑)"

鬼束石燕：男护士???
我就记得之前狼人杀的时候他说他在宿舍啥的啥的

鬼束石燕：三叔:我不提倡劈酒

鬼束石燕：大舅哥2333333

鬼束石燕：我为了不被劈扯啤酒扯了几个小时....

大灰狼：喂！污蔑，小心我去福州帮你洗衣服

鬼束石燕：害怕...我酒量真的就100ml...你劈绵羊那样劈我会劈到医院里去的..- -||||

鬼束石燕：我为了不被劈扯啤酒扯了几个小时....

Kongbu：Gay点

鬼束石燕：我现在在论坛提示里看到你回我贴...都大概能猜到你想说什么...→_→

wtdwsd：真是强！

吕归尘：如此惨烈，如此敬业

工程自爆绵羊：恐怖一来气氛顿时变GAY，建议封了ID

solemn728：{:4_218:}盲品的其实是啥子酒

拉稀的华莱仕：:lol签名图看乐了。。。。。。

yunstar：老云顶8年:lol

工程自爆绵羊：林克伍德37和林克伍德40独角兽（捂脸）

鬼束石燕：强烈同意,呼叫鹳狸猿!

solemn728：迪壕很稳啊

工程自爆绵羊：没有任何信息下，喝起来没有任何槽点，刷新了我以前的一些错误观念...回头分析一下

Long：支持酒评

yy2810640：林克伍德40年。。。

石破天惊逗球玉：什么时候拜访厦门？

工程自爆绵羊：...厦门，这个真心要看机缘了...感觉没什么事能路过厦门，跟厦大的妹纸回母校不知道能不能算

石破天惊逗球玉：卧槽羊哥居然是厦大的 学霸你好

hiori：羊总妹子是厦大的？回厦门理由很充分啊

工程自爆绵羊：只认识厦大的哈哈哈哈哈哈

工程自爆绵羊：如果去厦门的话，理由肯定非常玄学。。

把猫逮到：绵羊是喝多了，不然怎么会写如此规矩的游记，没有醉，所以文笔清晰，意犹未尽啊

yxdc：支持酒评

llllbbbb：孜孜不倦的学习中，对新入坑的我真心帮助太大了

喝茶喝酒不抽烟：厉害了

大灰狼：最大的帮助是，跟大佬喝酒，要不专心吨，要不悄悄吃菜，敬各位大佬一次就好。

工程自爆绵羊：{:4_90:}默默补齐酒评.... 班瑞克1984感觉如何~

先生.杨：楼盖完了，ab的答案说了么

工程自爆绵羊：A 林克伍德37
B 林克伍德40独角兽

大灰狼：那瓶班瑞克1984是MMA 金奖，眼馋了好久，迪壕带来应当大家分享，我喝了10ml，说实话还没喝出太多风味。但真的香浓，十分干净的泥煤。你说的瓜果香应该是波特桶带来的风味。

工程自爆绵羊：然后你整支撸了？{:4_102:}

大灰狼：我没撸金奖。撸了那瓶1984银奖。{:4_153:}

工程自爆绵羊：银就银了。。。横竖出生年份酒

大灰狼：主要是银奖的装瓶年份是我大女儿出生年份，所以就买了银

zhangyn：强力围观:lol