标题：【绵羊尝百酒】倔强的Finlaggan ？ 品饮小记
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5418
发布时间：2018-01-24 23:59
正文：来自论坛的分享瓶， Finlaggan 原桶强度 58%vol装瓶。
-------------------
中文译名和拉弗格很容易混淆，叫弗拉格2333艾雷岛单一麦芽，不知道装的哪个厂的...喝！
（这句写在喝完之后：这个酒关键不是在盲喝出他们灌的是哪个厂，）
第一次喝，基本上是餐前酒的状况，漱口后2小时口腔很干净，喝下去最强烈的感觉是“倔”，这个酒真的很倔，泥煤上来之后水果很沉寂...需要大量的氧化才能捕捉一些风味，所以喝完不明白，于是又了第二次再喝，那么先发第一次感官如下：
----
色泽：淡金色，很粘稠啊，酒泪几乎流不下来...闻香：海藻咸腥夹着些许泥煤、入杯后烟熏特别的宏大，有烟草燃烧、吞云吐雾般的烟雾缭绕，稍微用力嗅就会灼到鼻子... 醒一会闻还有稍微潮湿的禾秆，醒25分钟，木质香气明显。口感：淡淡的咸，油润，扎实的酒体，麦芽香，在夜里非常灼热的重酒精，坚果，多含一会还是能够撑住，虽然不会很干，但整体感觉捕捉困难，于是吸气咀嚼，体会到期间稍微成熟活泼的水果风味。余韵：橡木辛香，一点点苦慢慢散去，煤灰、灰烬的感觉，烟熏返场逗留。第一次喝完总体感觉懵逼...留下一半喝第二次唉---------------------------------------------第二次喝，考虑到第一次能算到“饭前酒”的范畴（因为口腔没有进食后的味道），那么第二次我选择饭后不刷牙在半个小时后进行品饮，完全当是一个“饭后酒”，看看会有什么变化？----色泽闻香略过...吃饭后半小时口腔里有一些饭菜的咸香，午饭是黑椒牛柳....口感：唔...木质香气、烟熏、干燥的灰烬，略有余温。搅动口腔有意外的巧克力风味，很明显。咀嚼的过程水果风味比第一次要活泼了很多，舌头发麻后一些果干风味收尾。余韵：烟灰，余烬混合消毒水，余下是丝丝甜味口舌生津，场景嘛，有点像饭后悠闲的抽着烟，喝着红茶...-----总结：无论如何，先不论这神秘的酒款是灌的哪个厂，它的烟熏特色让人印象深刻，各种形式烟雾产生的来源非常丰富，贯穿全程，它会不会能获得很多烟民的拥戴？第一次品饮感觉到无与伦比的倔，就是泥煤款威士忌在消毒水碘酒类气息浮现之余总能呈现自身的水果坚果风味，但这个酒就是给你展示它的烟雾...灰烬...还有碳粉，场面异常尴尬...等第二次饭后喝一杯却是完全改观，出现了巧克力和水果，整体酒精度很强劲，讲道理虽然不是很喜欢，但确实是一款很有个性的酒。

mezhuangzi：神秘的Finlaggan

nmdbza：支持酒评，看过当喝过

jiaker：学习了

世间一双眼：今天晚上大家都好活跃！我猜是拉弗格~

飞雨：可以团购了，自然兴奋。

mg921：只知道拉弗格，原来还有弗拉格，涨见识了，支持酒评。

samfxz：学习了

Joker：学习了

工程自爆绵羊：{:4_116:} 这个嘛,我还真不好猜，喝得太少...

wtdwsd：两次的酒评结果分别好大啊 会和特别油脂味道反应的酒这就好神奇了！

工程自爆绵羊：{:4_116:}分不同环境喝，只是方便辨别出它适合做餐后酒就可以了哈哈哈

寞日狂欢：厉害了

莎翁笔记：这个酒名翻译真是可以的

大灰狼：弗拉格？为啥不叫菲拉甘，芬莱格也行，跟人拉弗格套近乎！！

zhangxlhc：菲拉格兰据说是拉加的酒

工程自爆绵羊：{:4_116:} 中文译音就是有这点操蛋...

大灰狼：粪拉干~要我就给他音译这样

工程自爆绵羊：最近发现都是在艾雷岛上晃悠...下不来...

大灰狼：我前阵子也是！岛酒喝太多了想换口味，最后被多纳征服了

笨笨嘅哥哥：支持酒评

屠梓羽：三百多买过一瓶， 拉加的酒

Xsharp：这不是叫菲拉根么......我记得哪位大佬说过,灌的主要是拉佛格的酒

工程自爆绵羊：灌哪家不重要了哈哈哈关键是不合个人胃口

Xsharp：我还有一整瓶没开过{:4_165:}

工程自爆绵羊：醒一醒看看...{:4_116:}

屠梓羽：便宜价到付:P

Xsharp：不行,自己买的含着泪也要喝完

风清月满楼：羊壕。佩服哈哈。

jy3222：拉弗格的阴柔是锁住酒气.而阿贝的刚健是释放酒气~我总觉得与糖化和发酵有关~糖化与发酵长酒气锁住~桶虽是摇篮但不要把桶存看成一切~个人之见很多不足~