标题：【绵羊尝百酒】埃德拉多-仙女旗 主观品饮记录
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4635
发布时间：2017-12-11 14:25
正文：和深圳的hiori大佬PY交易酒款的第3款...作业完成，感谢大佬的分享。
（左起第一瓶就是今天的主角）
不得不说hiori大佬担心分享瓶跑味，封瓶真心是往死里封，旋盖里面满满的蜡封纸，经过半个小时的拧、扭、转、拔并付出了手指起水泡的代价之后，我是妥协了，只有祭出比牙签大法更厉害更强力更粗暴更激动人心的水果刀大法进行暴力拆除。
牙齿中期术后第5天，封口状态良好，这周还有一次治疗，医生说偶尔一些酒精可以但不给酗酒。中午嗅觉和状态出奇的好，于是就来了。
----------------------------
酒色：未开之前的原瓶观察，深琥珀色，有些许白色絮状物，非冷凝么？还是大佬给我加了料嘿嘿。
酒体：油性，挂壁很缓。
闻香：橡木桶、蜡感很强的油脂，蜂蜜，暖一暖再闻就很丰富了，有点惊叹啊，起初辨别起来大致是水果类香甜，再仔细闻下去类似哈密瓜接近核心部位的甜，也可以说是成熟度很高的香瓜/蜜瓜（过2天再不吃就要烂了那种），优质的葡萄干、大白兔奶糖的甜、原味的烤杏仁/榛仁，真心丰富，很赞。
口感：15年的酒，相比菲迪15要更有冲击力和刺激感的酒精体验，入嘴直接攻击上口腔造成些许灼烧感，奶油、烤杏仁和橡木桶在前面，橡木桶延伸着出来一些老姜皮的辛辣味，中段雪莉风味涌现，果脯、葡萄干甚至有红枣肉干，接着是感觉到有点干，确切说是蜡感（类似克里尼利基14的蜡感），下咽后鼻腔排除温热的酒气，稍微咂巴一下让口腔静止感受一下余味，所有的酒精和风味过去之后，最终在舌边分泌唾液全部归集到舌头下方时呈现出一股甘甜和水果清香。漱口之后加几滴水晃匀再试，酒精冲击些许淡化，雪莉风味能更好的抓住，但也更加突出，果糖气息彻底压过蜂蜜。
总结：波本和雪莉两种桶的特色风味通过闻香和品尝都是存在的，个人感觉目前这个分装之后的阶段，雪莉桶影响要压过波本桶，整体恰到好处，闻香丰富，口感甜美而不腻，令人印象深刻。
评分：88

saicd：买过这款酒期待开瓶

好喝的都喜欢：嘿嘿嘿，你是想加料怕没加吧！！{:4_173:}

石破天惊逗球玉：仙女旗需要醒 不然酒精感蛮强的

工程自爆绵羊：据说瓶醒有一段时间，但依然强劲噗哈哈哈哈，盖了盖子敲完酒评总体缓和一点，看来应该露天醒酒

妹红x辉夜：支持酒品、仙女旗我记忆深刻、是我期待过高导致失望的经典案例{:4_173:}

工程自爆绵羊：反正是喝得相当的刺激...上口腔那个烧呀

工程自爆绵羊：噗，感觉酒厂的小规模化造成的溢价让人容易期望过高，

工程自爆绵羊：不懂哎。。有肉眼都观察到的絮状物

工程自爆绵羊：还没开么？感觉可以开了慢慢瓶醒。。。

不可描述先生：大佬加料了

mg921：谢谢分享，支持酒评。

saicd：还没开。。。现在开的没喝完之前不开新的

darkk9999：埃德拉多尔超好喝的

石破天惊逗球玉：杯醒瓶醒 或者加水我是不喜欢加水

工程自爆绵羊：喝剩一口加滴水闻香嘿嘿嘿。。。主要是闻香太舒服了这个酒，才想到加水化一下

石破天惊逗球玉：喜欢闻香可以试试格兰威特纳朵拉 或者18

工程自爆绵羊：好。。小笔记本抄下来

eric_snow：这酒闻胜于喝，要不就是我喝的方法不对

大隻Sam：謝謝酒評~

cici：没喝过，听你描述的颜色和酒体很吸引人，准备买来尝尝。另外问下这个酒你准备放什么菜里

dyw99：看了这篇文章，突然想起我这里还有没喝完的仙女旗，哈哈

nmdbza：仙女旗还是不错的

工程自爆绵羊：我今天是状态很好，确实还是闻的丰富程度大于喝的愉悦，但总体感觉很好。

工程自爆绵羊：{:4_134:} 那是

工程自爆绵羊：被你遗忘在哪个角落。。是不是大酒开多了忘记这个小酒

工程自爆绵羊：。。。。。。。这个问题没法答哈哈哈。。。 仙女旗煮小仙女么

工程自爆绵羊：欢迎欢迎{:4_133:}

duodio：仙女旗好喝哦

工程自爆绵羊：是非冷凝么？{:3_52:}

mezhuangzi：牙齿手术还酒评，这种精神值得学习

ghost720：支持酒评

工程自爆绵羊：哈哈哈哈不能酗酒{:3_44:}

chek3：细致的酒评

工程自爆绵羊：谢谢支持{:3_41:}

工程自爆绵羊：{:3_58:} 还是小金帽分享瓶子好打开

lclbbhks：谢谢分享，支持酒评。

世间一双眼：支持支持，这酒好奇了很久了，名字也很有意思。那喝了之后是不是就能战无不胜呢 ；）

世间一双眼：煮小仙女非常黄暴啊，我喜欢。如果能泡一个仙女就更好了~

工程自爆绵羊：主观主观仅供参考

工程自爆绵羊：感觉溢价啊。。。如果500可以考虑

工程自爆绵羊：。。。动不动出去和妹子喝葡萄酒的我表示嘿嘿嘿

duodio：肯定是啊，不然做46度没有意义

工程自爆绵羊：哈哈哈哈了解啦谢谢迪大

世间一双眼：老哥应该和妹子发展烈酒啊，嘿嘿嘿

工程自爆绵羊：{:4_218:}身边妹子都是奶茶系列 捂脸

世间一双眼：推荐white Russian

Byzantine：仙女旗的价格有点下不去手。。。。

工程自爆绵羊：等等团购看看吧。。现在价钱确实没眼看

工程自爆绵羊：世间一双眼 发表于 2017-12-11 18:40
推荐white Russian
雪花夺命大绿棒

橙味：菲迪15DE来个酒评呀，我看看要不要下手一瓶

工程自爆绵羊：之前发过了呀，点我ID有个主题帖里面翻找

hiori：支持酒评，萌新没加料啊，难道parafilm被你怼进去了？南宁应该不会很冷吧

工程自爆绵羊：卧槽我难道是把密封带的材料怼进去了？不可能啊，还没破拆的时候观察瓶子里面就有了。

AryaStark：支持酒评1{:3_52:}

飞雨：支持酒评，就是这酒太贵了。

四囍别：酒评点赞，酒标是苏格兰旗的12年也不错，有机会可以试试

工程自爆绵羊：好的，感谢大佬分享{:4_131:}

鬼束石燕：蜡感很强的油脂
这句怎么讲?

dyw99：当初买的分享，忘记了

mister：天天喝壕酒，夜夜卖PY.

工程自爆绵羊：这个在口感上是有冲突的，但是在闻香上就类似于闻到夹杂有石蜡气息的油脂类芳香

工程自爆绵羊：米叔你回来没有啊。。等你游记望眼欲穿

mister：愧对期待！
不过还在霓虹国，夜夜小酌……

工程自爆绵羊：真潇洒啊。羡慕。。发完酒评洗澡睡觉去。。

鬼束石燕：这个方向的气味概念我还真不熟悉

耳廓欢颜：mark一下好酒，没喝过没喝过

lowiii：我看到一款格兰菲迪15de，还有一款啥呀

一招打倒熊：迪大，大概有那些品牌是做非冷凝的呢？又或者非冷凝的都是46度以上？

一招打倒熊：仙女旗是什么来历啊，求科普，为何那么推荐

工程自爆绵羊：这个厂也挺小的，不是走量那种大厂

工程自爆绵羊：据说46度是分界线了

工程自爆绵羊：仅供参考：埃德拉多小厂子推崇传统工艺（成本高而贵）产量小再加点文案，这款就是苏格兰同名电影命名的

工程自爆绵羊：菲迪的选桶酒版，肥肠清淡淡雅

duodio：非冷凝都是46度以上。理论上是为了保持酒体里的脂类物质来达到增加风味的效果，非冷凝的特点是遇冷会出现雪花效果，然后就有人来说买到假酒了:D

工程自爆绵羊：找了林一峰的短视频关于讲非冷凝这个梗的...老饕喜好2333

一招打倒熊：那云顶不是也这样的么？产量小成本高，还有很多酒厂都有这类特质啊

一招打倒熊：那以为这非冷凝就46度以上，冷凝的就没有必要做到46度以上咯？

duodio：没有必要去纠结这个东西，这个对酒的风味提升大概只停留在理论阶段。苏格兰一直都是不做冷凝的，后来scotch萧条时期为了进美国市场，讨好美国加冰式的喝法（加冰了有漂浮物不好看）才增加了这么道工序，现在形势反过来了，所以大量的酒厂又开始回归非冷凝。

工程自爆绵羊：云顶相对还算产能大一些的哇

一招打倒熊：还没见过悬浮脂类是什么样子的，是广州太热了么

一招打倒熊：那就是物以稀为贵了，稀有导向大于品质导向

工程自爆绵羊：嗯，就是有这个意思...
今天醒酒了，再喝雪莉风味更清晰了

duan：支持酒评