标题：【绵羊尝百酒】LAPHROAIG LORE -拉弗格LORE-品饮小记
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5246
发布时间：2018-01-18 14:38
正文：拉弗格这个牌子2017年一直没有跨进去...想着多喝一些再回头体会这家艾雷岛的大拿，没想到...一切讲回头还是机缘巧合，阳光明媚的一个中午，第一款拉弗格就和我碰面了，喝...
--------------------
--------------------
没有年份标识，也没查太多信息，挺神秘的...只有一点可以肯定的就是时隔一周后又将喝到泥煤风格酒款
--------------------
色泽：亮金色，酒液呈弱油性，酒泪和挂杯看上去轻微粘稠。
闻香：远远晃动杯子，鼻子凑近一些，飘来淡淡的泥煤（一开始以为烟熏，再三确认是消毒水）和咸腥，有甜橙的香气很神奇。下杯沿贴人中，鼻子探进杯子里（下面粘贴上班长的闻香教学帖地址传送门），小心翼翼嗅着，因为酒精挥发非常的灼，可以在表层泥煤之下嗅到容易识别的香草坚果，和酒杯拉开距离，换气，再深入就是蜜糖和橙类水果，熏肉类的气息和咸腥结合为熏鱼味儿...很舒服。最后下杯沿贴下嘴唇，上杯沿顶着鼻尖，这个体位哦不对，这个姿势可以深吸气的，酒精挥发熏不到，闻到淡淡的烟草和麦香面包。总体闻香很很丰富，泥煤舒爽，亚克西。
班长闻香教学帖传送门：http://tieba.baidu.com/p/3913580407
------
------
口感：入口油润，不是很甜，一股活泼、干净的木质香气很是凸显，像是橡木香气，又像是参茶，酒液未来得及铺开，一丝橙子皮的苦和甘草味蔓延开，我是想说前端很少见的苦提升了这个阶段的复杂度；中段的酒精感尚且不算太重，按惯例闭紧嘴巴用鼻子深吸一口气到口腔，咀嚼一番，饱满的成熟水果（非酸甜类）和熏肉两种风味反复呈现，甚是美味，边上还伴随着一些老姜和辛辣感，酒液咽下的过程会更加热烈，尾段以麦香、海水、红茶回甘结束。
------
------
余韵：反馈回来的是生坚果和足够分量的回甘，足以压制本应占主导的木桶微苦，余味中等，散去之余喉咙还有抽烟后在口腔留存的烟草气息/又像是煤灰、草灰和一些甘甜。
总结：非常复杂的一款酒，值得花费一些时间去慢慢闻香，顺便醒酒...橙皮的苦挪到了前端我觉得是工艺上的亮点，因为越靠后的苦我是越不喜，结合中段的成熟水果让我有点先苦后甜、苦尽甘来的感觉，桶型带来的余味中等，消散后泥煤使用工艺所展示出来的烟丝烟草香气，让我一个不是烟民的人也甚是享受，回头好好查一下酒款资料再比对笔记，加深印象。
--------------
--------------

cici：绵羊是真的壕，望尘莫及

吕归尘：老哥辛苦，学习了

smellycat：老司机又中午飙车

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评 绵羊兄专业啊:handshake

樊以君：爆羊哥每次都这么细致，犹如没有穿衣服的少女

tttww127：支持专业酒评，就你最壕，第一款接触就这么壕

tttww127：对啊，还每天说别人壕

mg921：支持酒评，昨天喝了分享瓶觉得十分过瘾，今天就撸了一瓶。

mezhuangzi：中午就开始馋人

nmdbza：羊壕每次都这么细致，犹如没有穿衣服的少女

djforyy：很细致的酒评，据说这款堪比拉弗格18

jasonbigs：好酒好酒评

darkk9999：绵羊的酒评就是特别好看，有层次;P

53386395：好评如潮，建议能将班长的闻香，选杯等文章整理加精，看起来也方便不是。

悖论：刚好买了这个分享瓶约好今晚跟朋友喝，酒评太及时了

fater：太富，我觉得拿qc当拉弗格入门

工程自爆绵羊：带好凯恩杯出门哈哈哈，闻香别浪费了，真心舒服愉悦

工程自爆绵羊：{:4_116:} 来自眼壕的PY交易。。。 让我舔到瓶底开心

fater：整瓶多少拿下的？

世间一双眼：专业专业~ 我用了那个方法也闻不到香草，可能到底泥煤喝得少。。。

喝茶喝酒不抽烟：什么时候才能有您们三分一的水平

mister：绵羊是真的壕，望尘莫及。

工程自爆绵羊：呼出80%的气，再探进去，缓慢吸气...别用力用力烧鼻子...

工程自爆绵羊：不懂，日版的，价格是个迷。。。我就是负责舔瓶底的

工程自爆绵羊：{:4_116:} 绿瓶你们是看不到水位么。。。 就一份

fater：我看淘宝最低780。。。。我还是考虑qc吧

工程自爆绵羊：QC稳的...{:4_91:}

世间一双眼：同时也推荐triple wood，虽然不知道为什么国内这么贵。。。

世间一双眼：就是没有:L 我可能鼻子坏了

世间一双眼：请大佬不要这样:)

喝茶喝酒不抽烟：说真话也让人误会了啊:(

工程自爆绵羊：傍晚回来，掀掉盖子拿喝完的空杯闻一下，好香的泥煤

fater：360贵吗

世间一双眼：刚发现竟然有三百多的，买买买

世间一双眼：老哥你可以多买几个闻香杯，那样会好多啦

fater：三桶和qc哪个好点？

工程自爆绵羊：买一打杯子用来叠好拍照再发酒评么{:4_101:}

世间一双眼：我更喜欢三桶

世间一双眼：哈哈哈，那得先买塑料的练一下

fengchunhuan：又见绵羊文，好文笔:D

工程自爆绵羊：我刚才叠了一下，差点摔烂杯子，没有眼壕的功夫我还是算了哈哈哈哈老实发酒评

工程自爆绵羊：谢谢支持{:4_90:}

fengchunhuan：好文章触动了隐藏的购买技能，但是这钱包，哈，哈:L，技能释放失败……

duan：好酒评

喝茶喝酒不抽烟：兄弟您好！闻香杯现在有一对，慢慢再添吧:handshake

工程自爆绵羊：{:4_95:}钱包君春节还要伤一次

工程自爆绵羊：他意思是不是你多买几个好练习叠杯子哈哈哈

喝茶喝酒不抽烟：喝威还要先练习叠杯子的啊，绵羊兄当时有练过这招吗？:lol

工程自爆绵羊：喝茶喝酒不抽烟 发表于 2018-1-18 22:42
喝威还要先练习叠杯子的啊，绵羊兄当时有练过这招吗？
我刚才差点摔了个凯恩杯啊MMP哈哈哈哈 玩不来

喝茶喝酒不抽烟：看来我还是别再买杯子了，小心用好手上的杯子够了

大隻Sam：中午已喝威士忌....有品味有錢有時間才可以啊~

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈...... 我差点就要重新下单买杯。。整叠掉下来

Jate_JT：也喜欢拉弗格丰富的味道和层次感，但是总觉得他们家酒太严肃，每次端起杯子来总忍不住认真品评。不像调和或者波本喝起来轻松随意。

工程自爆绵羊：你这么一说我也觉得是，特严肃，没办法随意喝

工程自爆绵羊：波本就是一古典杯加冰哗啦哗啦喝

鬼束石燕：支持酒评
话说我想买一瓶拉弗格10年

工程自爆绵羊：话说我想买一瓶拉弗格10年
不贵。。买买买{:4_116:}

鬼束石燕：我攒攒钱{:4_196:}

工程自爆绵羊：你卖几个 啤酒瓶酒成了

鬼束石燕：你买么{:4_196:}

wtdwsd：支持酒版评！这酒啥工艺特色？听酒评像波本桶，不过先苦后甜这很6

一招打倒熊：恭喜绵羊在苏格兰有一丢丢地了！{:4_116:}

wtdwsd：那一家！

莎翁笔记：很舒服~
这个体位~
哦~~~
不对！

莎翁笔记：现在对橙橘香最期待的就是cb的orange了

飞雨：壕绵羊，壕酒评。

世间一双眼：淘宝最低

世间一双眼：你只需要垫一块毛巾;P

Hydroxide：边喝边写草稿 感觉比上学那会儿还认真

工程自爆绵羊：各种桶和各种年份调一起...喝的就是调和的功夫了感觉啊

工程自爆绵羊：肉燕老师啤酒瓶怕是有吨把两吨吧。。收不起

工程自爆绵羊：什么。。。什么地？

工程自爆绵羊：正经酒评，老实闻香

工程自爆绵羊：可以的啊。。值得期待，风格摆在那里...我觉得还有一些格兰威特的苹果味

工程自爆绵羊：专业舔瓶底的哈哈哈

工程自爆绵羊：把擦杯布忘了哈哈哈

工程自爆绵羊：闻香写的还算从容，一入口就写得乱了，味道呈现时间和变化很快哈哈哈哈

工程自爆绵羊：感谢感谢

鬼束石燕：你这么淘气我们怎么做朋友...-_,-

工程自爆绵羊：讲道理拉弗格10是可以整支买闲暇常喝的

鬼束石燕：我打算买一支1L的

工程自爆绵羊：那倒没必要。。。700足矣，多喝点酒款不好么

鬼束石燕：米叔强烈推荐我买1L...

工程自爆绵羊：将近24小时过去了。。喝完的空杯闻香还是很舒爽，都不舍得洗杯了啊2333

工程自爆绵羊：拉弗格大佬啊听米叔的吧。。。实在不行不是还能面基给米叔喝掉

一招打倒熊：不是拉弗家的酒都是买酒送地的么？一平方厘米的泥煤地！

工程自爆绵羊：这个梗真心不懂哈哈哈哈....回头我度娘

把猫逮到：对于我这种上呼吸道常年发炎的，喝酒只能说好和不好喝了，所以要想细节，请看绵羊基情四射的酒评吧

鬼束石燕：喝不完的我们可以PY...{:4_196:}

工程自爆绵羊：支持PY

工程自爆绵羊：我就是为了你们这种没有味觉的而存在的么。。好像是的

鬼束石燕：下次可以给你PY点特产过去...{:4_196:}

一招打倒熊：貌似那个证书上有的啊

Jate_JT：请问三桶是更加突出花果香吗，更加柔美的风格？

世间一双眼：更圆润甜美吧，qc 更加油润，香草木调和泥煤会多

Jate_JT：世间一双眼 发表于 2018-1-20 13:04
更圆润甜美吧，qc 更加油润，香草木调和泥煤会多
明白了，谢谢~