标题：【绵羊诈尸系列】HIGHLANDPARK 13 years old
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12549
发布时间：2019-01-14 20:17
正文：深圳音响壕两款分享，第二份酒评送上。
HIGHLANDPARK 13 years old64.9%vol ----cask no:5424
色泽：泛着深铜红色的光泽，在尿血界酒评选手里这个色系俗称...你们懂的
----------
闻香：真香{:4_216:}！！！嗅起来酒精刺激中等，闻了半天，印象是很丰腴熟透的水果，如熟李子、黑莓、熟梨果肉，外带一些草药类的香气。
----------
口感：酒体中等，接近65%vol的酒精度意外的没有造成太猛烈的口腔冲击（胃部确实感受到了高酒精度），入口不加修饰地直接呈现了丰富的雪莉桶影响风味，浓缩的葡萄干果肉主导，伴着适中的肉桂八角等辛香料，总感觉还有一些糯香甜蜜的红薯干风味{:4_198:}，草本类风味收敛了起来，后半段甜度骤然上升，咀嚼过程犹如咖啡般的香浓醇厚口感
----------
余韵：甘草、淡淡的黑巧，欣喜桶的不良影响很小，保留了木桶辛香又没有苦底，余味中等偏长，淡淡的果干香气缭绕齿间。
----------
总体评价：一款香甜的雪莉桶，风味上基本能理解13年桶陈的效果，优劣势不想谈太多，酒精度的处理、直接简单（平易近人）的风味呈现、香醇口感等都是亮点，一款热情大方的威士忌。相对于同时送到的HP同厂协会酒，整体表现都好上太多。

Airbag：绵羊退环境好久啦

先生.杨：17000分的潜水员

飞觞醉月666：沙发

工程自爆绵羊：{:4_106:}太忙了

真正的高富：更好奇那两个洋葱一样的东西是什么鬼

鬼束石燕：退坑威友の冒泡

工程自爆绵羊：海马宣扬我退坑，已经在上个周末被现场怒劈了，这位威友你还不收敛一下？

nexus：绵羊哥好

铁男1979：王者归来之势诈尸重现;P

铁男1979：这才是真正的绵阳体:kuqi:

鬼束石燕：约战福州,你来吧

大灰狼：啊哟~居然复活了。庆祝下吃顿烤羊？
厉害这个酒都不觉得辣，我是喝不来。记得那晚喝了一半就已经闻不到东西了

chek3：终于被放出来了。下次记得不要去复杂娱乐场所。

hiori：原来是这样，恭喜复出。

Sneer：+1
我也想问

公子羽：我也想问
辣椒

大灰狼：羊蛋

真正的高富：{:4_195:}隐隐作痛

猪肠剑：等这么久，绵羊总终于是憋了大招……

sim3135042：又见绵羊，很开心。

lexander18：终于放出来了，重返社会的机会要珍惜，毕竟夜店的妈咪不是真妈咪。

hiori：期待周刊

cizzn：陌生的真大佬

darren：围观传说中的大佬

工程自爆绵羊：这种刀拍一下油爆点蒜头拌一下和鱼头粉很搭喔

流风遗韵：星球第一水终于出山了

鬼束石燕：你看看大家对你多想念

mezhuangzi：一边喝酒一边吃辣椒？

醉笑陪公三万场：洋葱骑士是你吗？

qz1987：好久不见绵羊更新了，这款比15年单桶如何

铁男1979：看着比15好了很多，15有些欣赏不来...只能说喝过的高原骑士，除了音浪有些感觉，其他都不是我的酒

baytiboy：三叔这话中有话
耐人寻味

飞雨：优秀。

一行禅师：围观群众

fengchunhuan：图片越来越少了;P

jasonbigs：昨天还跟@大灰狼说起，要把你挖出来，今天就诈尸了

把猫逮到：果然还是桶强大法好，话说看到绵羊还活着真好

hiori：还是不如2120单桶，闻香还可以，口感太烈，高酒精度掩盖了一些味道，可能适合喝白酒的大佬们;P

工程自爆绵羊：杨杨羊{:4_173:}

工程自爆绵羊：你这个水得...会被查水表的

工程自爆绵羊：那个是五彩灯笼椒的其中一种颜色

工程自爆绵羊：看你们都水上来了。。。真好{:4_173:}

工程自爆绵羊：{:4_173:}不存在的...我要归于寂静

工程自爆绵羊：嘴里不辣，但一过喉咙从肠道一路烧到胃啊{:4_173:}

工程自爆绵羊：{:4_116:} 什么场所能抓我这么多天

工程自爆绵羊：{:4_92:} 低调生活积蓄力量怒劈海马

工程自爆绵羊：{:4_116:}基操...基操...
喝完从8点睡到十点

工程自爆绵羊：开心的看到我被一帮人调戏么{:4_116:}

工程自爆绵羊：lexander18 发表于 2019-1-14 23:01
终于放出来了，重返社会的机会要珍惜，毕竟夜店的妈咪不是真妈咪。
{:4_92:} 我出去的时候论坛将会... 额算了还是关我回去吧

工程自爆绵羊：不是我。。第一水现在某肉燕

大灰狼：我是回味的时候，喜欢把香气全从鼻腔里慢慢呼出来。然后这个酒的刺激程度，你可以想象一下。反正我喝完的鼻腔肿了。

猪肠剑：喝完从8点睡到十点
不就两小时么……

lsybb1981：围观论坛前辈~前辈一出各路大佬聚集~

dyw99：这么工整的酒评，似乎新年风格有很大变化啊……