标题：【熬夜绵羊】忙完工作已夜深，睡前的一杯乌干达...
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5701
发布时间：2018-02-11 01:48
正文：前面度过了6天停酒期，并非吃药，也不是忙得没时间，单纯的厌酒哈哈哈，不知道大家有没有碰到过，就是单纯的不想喝酒，就想干点别的...春节放假前清空库存分享瓶的计划破灭，但是夜已深有点冷，睡前翻翻抽屉还是拿出喜欢的酒款来一杯暖身吧。-------------入口烟熏泥煤伴着咸，坚果和油润铺垫好，依然是甜美水果和果脯的反复交错呈现，层次很清晰，吸气咀嚼有一点焦糖，足够复杂。余味悠长，泥煤和麦香，留着一口余味睡觉去。

jiaker：这大半夜的，喝喝喝，喝了好睡觉，我也在喝呢。;P收尾～

大灰狼：这么晚了还在工作，辛苦了。虽然我会选漩涡{:4_183:}

jy3222：您快工作吧
在听您的歌
论坛有您
欣慰......

jy3222：多播几首歌吧..刚才给您的色狼电台5期屋顶玫瑰的回复
夜
咸的月亮舞..
拾贝拾贝
旋涡中的琥珀玫瑰.......

大灰狼：我也在喝，喝不够啊今夜

大灰狼：谢谢支持，刚更完自己正在听的一首歌。

大灰狼：熬夜色狼道晚安，梦中相见！

Kongbu：关于某个

公子羽：那还是想喝么 应该是最近一次喝醉了摸了单位姑娘小手然后深深的自责中 然后压制自己欲望不喝

fater：昨天喝了大半瓶波特酒睡得有点沉

chek3：看破不说破，
真相我不说。

Hydroxide：乌干达无差评好酒啊

jiaker：我发完就倒头睡了，今天早起上班:Q

wxxl123：喝完更睡不着了

duodio：谁是达？

mister：这大半夜的不睡觉吗？

鬼束石燕：这是我看过你的最简洁的帖子

Kevin79：存货不少啊:lol

darkk9999：年底这节奏竟然可以6天不喝酒

mg921：支持深夜酒评。

工程自爆绵羊：夜
一言不合就吟诗作对啊~{:4_116:}

工程自爆绵羊：公子你这么也学他们不正经了啊

工程自爆绵羊：三叔你等着 （转身找刀）

工程自爆绵羊：波特我就一杯的量。。。{:4_101:}半瓶真心喝不下

工程自爆绵羊：看了半天。。。发现自己不够污{:4_95:}

工程自爆绵羊：喝完一下子就睡了。。一夜无梦8点起来上班

工程自爆绵羊：喝完高兴了就发个帖{:4_116:}

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

jasonbigs：嗯，比起羊兄干的别的，想来喝酒会更不伤身些罢

fater：可能是因为干喝所以上头

fater：我记得羊兄不是说要整瓶购入乌干达嘛

工程自爆绵羊：{:4_116:}我也觉得厉害了。。。哈哈哈 每次都是睡觉前想起来咦今天没喝酒

工程自爆绵羊：前奏就是睡你麻痹起来嗨系列

樊以君：唔，不想喝酒，深夜，就想干，点别的。唔……因垂斯汀

工程自爆绵羊：{:4_116:} 我没干什么坏事 哈哈

工程自爆绵羊：这次团购没有... 还没撸，分享瓶都没喝完。。。小瓶子对我来说有点太多了

工程自爆绵羊：{:4_116:}歪楼王你好。。。

chek3：说这话不心虚？

工程自爆绵羊：三叔你是想在新春特刊上被黑了是吧？ （手动滑稽）

chek3：不要忘记你的照片我也有

樊以君：我一直以为我是这样的人，没想到大家都是

darkk9999：只能说，很和谐！

saicd：只是单纯的想喝一点。。。顿顿顿

djforyy：凌晨喝酒，这心情得多复杂才需要酒来解决

jy3222：楼主的心灵前奏....
呵呵..原来如此...........

smellycat：啥？今天是周日还上班？还有几天就春节了还上班？

大灰狼：不是自责，是回味！太小看绵羊了

大灰狼：说完啊！后续呢？别那么老实{:4_173:}

大灰狼：Hydroxide 发表于 2018-2-11 08:42
乌干达无差评好酒啊
我给他中评，好酒，不适合我{:4_211:} 漩涡我给好评{:4_211:}

大灰狼：越喝越清醒哈哈哈

大灰狼：简洁多好！这风格我喜欢哈哈哈

大灰狼：迪大污的好隐晦，找了半天哈哈哈

大灰狼：相当的有意思，值得推敲

Kongbu：诶？把我后面的字吃掉了？
关于某个到处碰的浪人那期什么时候出，春节等着看呢

lclbbhks：瓶子。。。像碘酒。。。。

麦芽怪兽：支持酒瓶

鬼束石燕：有失我们水王的风采!

想不清楚：支持你黑3秘！

hehejune：深夜的威士忌，温暖了漂泊的心，但不会伤害你的牙,哈哈。

sim3135042：存的都是好货啊！

frankhuang：这酒烈，还怎么睡啊，哈哈

大灰狼：老鬼，放心。水王采访你的时候篇幅肯定很大！{:4_214:}

Evan：我爱乌干达

鬼束石燕：来吧,老夫技能点很多,不怕{:4_196:}

jianglichao：= =每晚喝一点 必不可少啊 ～～～

一招打倒熊：很久没有仔细喝酒了！很气

Swain：大佬们年前的节奏不应该是每天酒场不断么！竟然还停酒！

想不清楚：春节多喝一些

wtdwsd：工作辛苦了

南京大观园：睡觉:sleepy:

mezhuangzi：每个月总有那么几天

公子羽：樊以君 发表于 2018-2-11 10:57
我一直以为我是这样的人，没想到大家都是
酒壮英雄胆