标题：【绵羊尝百酒】大佬的赠饮酒款，盲评更客观...
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8062
发布时间：2018-06-25 15:58
正文：第100款...威士忌萌新的小小里程碑，选择了广州大佬的分享瓶，结局是美好的。个人观点：喝下两口不自觉和之前喝过的林克伍德独角兽对比了一下，独角兽的年份感更显久远、沉重。而这款雪莉桶酒款对比更加活泼，洋溢着少女般的青春气息，从口感上判断是桶强酒款，风味层次较为清晰，余味悠长到...差不多有半个小时。

工程自爆绵羊：答案：日本KINGSBURY装瓶的林克伍德25年雪莉桶单桶桶强（捂脸，又是这个厂！），54.1%vol，2018年年初发行...看涨喔（滑稽）

Simonjet：支持绵羊大佬的酒评：）就是不太懂“洋溢着少女般的青春气息”怎么体会....

0071：能盲品的都是高手。

dyw99：现在都流行100款吗？这么高的评价！

石破天惊逗球玉：半个小时....卧槽

单一麦芽：我也在想如何体会到“少女般的青春气息”？到底是什么感觉？

farewell66：评价很高，也很准啊~

wsk：背景是威士忌香气图，专业

工程自爆绵羊：我说你们看酒评看前半截风味描述就好了，比较客观科学！
下半截个人观点属于...属于玄学...这个就不好解释了，只能意会~

工程自爆绵羊：盲评只是忽略已知信息的影响，靠感官去描述酒款嘛，不是什么大事情， 又不是要盲猜出具体酒款和桶形hiahiahiahia

工程自爆绵羊：。。。碰巧到100...

工程自爆绵羊：余味很悠长。。。适合时不时砸吧一下嘴巴

工程自爆绵羊：这是玄学... 看前半段的比较科学一些

工程自爆绵羊：装个逼。。。其实喝下去什么味道自己心里要有点B树

工程自爆绵羊：{:4_116:} 甜美果酱风格的雪莉桶......

工程自爆绵羊：喝个酒顺便装个比~ 也是美滋滋

jiaker：大酒啊，并且是稀缺款。

wind4inlove：

工程自爆绵羊：那是99

lelouchcai：羊经理每次都能盲猜出个大概 佩服

单一麦芽：墙上那张威士忌香气图哪里能买？麻烦告知一下

wind4inlove：

jerryfranks：一百斩是吗

Oneyunqi：仰望100大佬

smellycat：你们手上有青春少女吗？没有就没有发言权:D

wind4inlove：

鬼束石燕：恭喜大水比100酒评

jy3222：背景百香图 --没有酒体少女香
恭喜楼主100评！！

工程自爆绵羊：明天去电脑看记录就告诉你。。。

猪肠剑：25年的少女气息……究竟是什么样的感觉啊。

53º居合：仰望羊神

Eric4288：背景的香气图好评，哪里可以搞到？

莎翁笔记：羊神以前的酒评是不是该重新评波分了

有奶便是梁：支持酒评，分数很高啊

nmdbza：顺便告诉我

Teddybear：恭喜破百，而且喝的是高分壕酒，值得纪念一下:lol

把猫逮到：58.3度，稍微挣扎下就投降呢，羊老大这酒量深不可测啊

大小威：支持酒评

单一麦芽：那先谢了

whizkit：100款的里程碑，值得喝好酒庆祝

qz1987：很久没见绵羊大佬酒评了，支持一下

wind4inlove：

工程自爆绵羊：。。。本来都被打成酒托了。。。这下你们还要把我石锤成TB店托么23333
论坛内私信我嘛我回复给你

工程自爆绵羊：有这个计划...还没施工

工程自爆绵羊：人也是要潜水的{:4_116:}

mezhuangzi：100酒评，啥家庭条件阿，家里有矿阿

工程自爆绵羊：。。。人家号称喝了2万款的怎么说。。。富可敌国{:4_101:}

翱翔蓝天：linkwood 真是个良心酒厂，可惜一直无缘喝到

拉稀的华莱仕：百瓶斩，不是一般犀利:D