标题：【绵羊尝百酒】道格拉斯莱恩-摇滚生蚝桶强版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7011
发布时间：2018-04-28 13:45
正文：------
------
------
------
岛屿区的调和威士忌，来自奥克尼、朱拉、艾伦和艾雷岛的基酒调配，体现群岛和海洋的风味，酒液入口的风味非常符合主调，酒体让人惊叹的油润、扎实，像是坐在海边捧着一小碟分好的生日蛋糕，蛋糕上点缀着新鲜水果；尾段清甜余味做得很棒，泥煤恰到好处，总体来说作为一款桶强，它的酒精感不会很刺激，甜美而温馨...

工程自爆绵羊：{:4_116:}广州面基酒款......给两位朋友发去了分享瓶，期待你们的酒评...

nmdbza：每次都是大中午喝酒

HUGH90S：

chek3：又是肮脏交易

工程自爆绵羊：非也非也~

工程自爆绵羊：{:4_94:} 影响不大

工程自爆绵羊：昨晚喝的。。。中午发

鬼束石燕：看上去挺不错的这款

jiaker：这款酒没见过，孤陋寡闻了~！

tttww127：这款没团购，算了。粉笔灰是什么味道Z？

猪肠剑：是不是应该翻译成……石蚝呢

工程自爆绵羊：酒款我写有英文全称的呀，至于标题...就别纠结了哈哈哈哈

工程自爆绵羊：狼哥也觉得不错

工程自爆绵羊：道格拉斯莱恩公司调和装瓶的...换换口味

工程自爆绵羊：粉尘气息...

先生.杨：颜色这么低调

工程自爆绵羊：色淡酒不淡

jiaker：查了一下，晓得了~

tojjy：这一瓶见底了

猪肠剑：做工程的不能不认真啊……

飞雨：支持酒评，。

版权所有79：Ib厂商就会有各种概念的装瓶酒出来

mezhuangzi：听这名字就觉得咸

工程自爆绵羊：面基现场统一都叫生蚝（斜眼笑）

工程自爆绵羊：没有泰斯卡10咸。。。相信我。。。

鬼束石燕：英雄所见略同啊{:4_196:}

Long：生蚝桶？ 这是啥桶？

公子羽：酒你留下 生蚝发给我

llllbbbb：好漂亮花哨的酒标啊

工程自爆绵羊：恐怕只剩生蚝壳子。。。

Eric4288：支持酒评

Eric4288：支持酒评