标题：【绵羊尝百酒】TOWN BRANCH波本威士忌品饮小记
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5107
发布时间：2018-01-12 14:09
正文：先感谢北京樊总的波本，也是满满的爱...前天这个笔记的纸掉桌子缝隙了，忙起来就没去找，中午回来拖开桌子，整理一翻，上个酒评...啧啧这个酒
--------------
TOWN BRANCH 之前的帖子里问了一下班长，班长说是比较新的厂，没有太多信息，酒精度40%vol。
----------------
色泽：泛着铜光的琥珀色，挂杯稍稍粘稠缓慢流下...在古典杯里面看挺漂亮的~
----------------
闻香：爆米花...焦糖，香气浓度满值是10的话，这个浓度在5.5这样，属于淡雅风格，当然...太浓我就阴影了
----------------
波本习惯性的用古典杯...因为我潜意识里觉得味儿大得用直壁杯型。
口感：怀着忐忑的心情喝一口...入口顿感平顺温柔，有爆米花白色部分的香气，没有太大的油漆刺激，顿时心里安宁了一些哈哈哈哈樊总不要打我，唔...用舌头在口腔里搅动几下，酒精刺激度非常的低，毫无压力，翻滚之下酒液呈现淡淡的太妃糖（类似吃完之后口腔余甜），鼻子吸一口气到口腔里氧化反应一下看看，额...浮现上来一些焦糖和淡淡的木质香气，略感干涩，新桶的焦香和轻微辛辣在尾段出现。
-----------------
余韵：似苦犹甜...余味偏短，但后续的唾液分泌会交替带上来橡木桶内侧碳化的苦和回甘的甜，这个就比较有趣。
-----------------
总结：没喝过太多波本，算是和肥火鸡珍藏两个极端吧，肥鸡浓郁霸道爽歪歪，这款清雅平顺，喝起来没什么压力，具体可以看心情更替选择。

工程自爆绵羊：哦对了补一句：绝逼不能加冰喝了。。。再加冰就要淡成狗啦！

世间一双眼：古典杯还有5.5，那闻香杯岂不是。。。嗯？

飞雨：支持酒评

工程自爆绵羊：嗯哼，闻香杯能到7.5吧，但本身不是太甜的那种波本...我压力相对小一点

nmdbza：买樊总的分享瓶的时候送了一小份，前两天尝了一下，实在是觉得难喝…

樊以君：太失算了，不该买那么大的贴标，暴露了我丑陋的字体~~~~~~
爆羊哥有心了~~~向爆羊哥低头。

樊以君：推广失败了~~~~~~

工程自爆绵羊：新厂子，我也不抱什么太高期望，本着宽容的心喝哈哈哈，还算中规中矩... 平顺算是亮点...有点像达尔维尼15在苏威中的口碑...

工程自爆绵羊：只能卖瓶子啦2333 瓶子颜值在线... 酒还算平顺，你可以理解我开肥火鸡珍藏时的压力

工程自爆绵羊：丑爆了感觉要用打印机打标签了{:4_116:}

樊以君：嗯嗯嗯嗯~~~今天圈内大佬过生日，我决定把剩下的town branch当礼物送给这位大佬，反正很淡，反正好下口，反正瓶子好看，相信这位大佬应该察觉不到什么吧……

莎翁笔记：不看不看，我要自己写

哥哥碉堡了：绵羊的酒评不断啊，话说最近周刊停了？

jasonbigs：这款波本喝过，感觉很像爱威1783，不是自己喜欢的类型

工程自爆绵羊：喝这酒当天是非常MMP和啊一西八的，白天喝的茶也是干涩，晚上喝的酒也是干....{:4_90:}

工程自爆绵羊：嗯哼送礼颜值够的~ {:4_94:}

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈哈 你来你来~

工程自爆绵羊：{:4_116:} 天天晚上狼人杀...哪里有时间更新周刊

樊以君：羊哥喝的是纯正波本，大佬你昨天拍的是黑麦。

工程自爆绵羊：走的路子不同...还是苏威合口，间歇换换口味调剂还是可以的，喝完了，太平顺，一下子见底了。

lowiii：哈哈，难喝也不要说出来啊

莎翁笔记：啊啊啊啊，智障了:funk:

nmdbza：就是这么耿直:lol

樊以君：nmdbza 发表于 2018-1-12 15:14
就是这么耿直
赠送的波本，用漏斗灌着也要喝下去~~~{:4_179:}

mg921：支持酒评

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈送的还要什么自行车~

工程自爆绵羊：{:4_211:} 表错情~

工程自爆绵羊：{:4_214:}要发酒评说说怎么难喝~

nmdbza：逼着自己迅速干掉了，口感只记得很奇怪的苦味，像是在啃树枝…

工程自爆绵羊：我喝起来像是新木桶内侧的焦苦...倒不讨厌。。我讨厌是中段干涩哈哈哈哈...

mister：黑达尔威尼吗~哈哈~~黑吧~

工程自爆绵羊：{:4_193:}不敢不敢~

樊以君：我波本帝国还是有一些闪亮在的，下回是时候祭出好喝到哭的派菲黑麦了~~~

鬼束石燕：对波本的兴趣最近逐渐浓厚...有在纠结下一支波本买啥好

53386395：支持下绵羊酒评，话说对波本没啥感觉，绵羊给推荐个尝尝？

工程自爆绵羊：{:4_198:} 我推荐不了啊，没喝过什么波本...

工程自爆绵羊：{:4_111:} 这个要问大佬们推荐啦

鬼束石燕：本来也是有感兴趣这款的,还有美格

好喝的都喜欢：波本我还是留着一起开瓶，对比喝吧。本身对油漆味有点无奈，杰克丹尼喝的时候必须加冰。不然喝不动。虽然田纳西和波本有点区别。但总有共同点

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

笨笨嘅哥哥：支持酒评

wtdwsd：支持酒评！

风清月满楼：专业了我的哥。评价给力

一招打倒熊：这瓶子真的还蛮好看的！