标题：【绵羊尝百酒】圣贝本酒厂的三文鱼 NAS 40%vol
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7104
发布时间：2018-05-04 14:17
正文：开塞子的时候漏了一手，把爪子凑近鼻子，闻起来一股花蜜的清香，这倒不错；
闻香不太确定的时候，我干脆拧开几宽对比一下，发现更接近威特12的苹果风味，但弥漫着一股烘坚果的香气，苹果风味对比起来更成熟一些，
入口实在是惊吓，突如其来的一记辛辣，后续几口再感受，觉得这辣得有点粗糙、粗暴，个人不太喜欢...简单的蜂蜜坚果过度到中段，然后出事了，突然就这么在嘴巴里变水了...就像正在洗舒服的热水澡突然煤气用完了...MMP 我觉得是40%vol装瓶的黑锅吧，没能撑起来，中段呈现的内容质量也不算好，一点止咳糖水带着木桶味结束，余味很短。。。

工程自爆绵羊：另外杯子里用来对比着闻香的高地停车场12年喝掉了，对比起来HP12就相对好喝很多... 这次喝明显感觉到过了雪莉桶的一丝风味

nmdbza：支持排雷

工程自爆绵羊：唔...下周回来再试试

石破天惊逗球玉：还好没买排雷了

tttww127：这酒是少见的淘宝上一致差评的酒;P

jiaker：这酒~看看酒评就好了，绵羊辛苦啦~

樊以君：他们说这个适合搭配三文鱼一起喝

llllbbbb：三文鱼酒配三文鱼么？

Long：还真没听过这酒！

Long：贵吗

猪肠剑：40度水感好正常……

工程自爆绵羊：是什么原因会计划买这个呀？ 风味风格么？

工程自爆绵羊：这个还真不知道。。。真的有这么惨么{:4_117:}

工程自爆绵羊：简直真的是尝百草{:4_93:} 最近中雷还挺多的

工程自爆绵羊：难道中间这突然一水的口感是为了三文鱼肉入口瞬间达到一个和谐平衡的程度么？

工程自爆绵羊：{:4_116:} 哎哟看了资料 酒厂附近就是三文鱼的钓场

工程自爆绵羊：无年份的...我还算是稍微听过一下，名字比较特色

工程自爆绵羊：199左右活动价有见过

工程自爆绵羊：199左右活动价有见过

工程自爆绵羊：嗯，也可能本身就是想做易饮的，而我这种口味重了一下子下不来觉得水

jiaker：支持+鼓励 再送一只中国第一羊:lol

工程自爆绵羊：羊肉托...你好

jiaker：广西只吃黑山羊吗？不吃内蒙的羊:dizzy:

工程自爆绵羊：我一般也就是黑山羊， 超市的话一般买点澳洲白羊。。。

jiaker：一黑一白，就是没内蒙乌珠穆沁的黑头羊～:lol

工程自爆绵羊：{:4_116:} 去陪孩子睡了。。。老哥早点休息啊

jiaker：晚安～

llllbbbb：要真是200的话，绝对有性价比

Long：看图片怎么那么像老酒

石破天惊逗球玉：因为有人说speyburn10年不错就想试试三文鱼

鬼束石燕：最近绵羊老师给分很严格{:4_196:}

wind4inlove：

Eric4288：又见差评酒

工程自爆绵羊：。。。关键是口感稍微水了点

工程自爆绵羊：可能是樊局的手机比较壕，效果增效

工程自爆绵羊：了解啦。。。10年毕竟年份在哪里

工程自爆绵羊：个人喜好- -0怎么说呢，主观加减分很严重

工程自爆绵羊：你觉得呢？ 你应该也喝了吧？是帝都一起面基的局么？

工程自爆绵羊：差评不一定是酒不好，每一款能发售的单一麦芽都是经过重重研究决定的，可能是酒厂的展示风格就那样

wind4inlove：

工程自爆绵羊：{:4_116:}哈哈哈哈我以为也是以为朝阳群众

鬼束石燕：绵羊老师真的很严格{:4_196:}

工程自爆绵羊：关键是我打分没考虑性价比这个东西的。。。完全凭喜好哈哈哈哈哈

鬼束石燕：任性的你{:4_196:}

latios123：不错 又多了款料酒

工程自爆绵羊：latios123 发表于 2018-5-8 14:52
不错 又多了款料酒
{:4_116:}高度料酒...一滴顶十滴