标题：【绵羊尝百酒】THE FAMOUS GROUSE 15
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5584
发布时间：2018-02-02 00:10
正文：按分类来说，之前了解过18年，15年也是纯麦威士忌...昨晚某大佬还说18太浓郁...今晚喝喝15看看。
----------------------
色泽：深琥珀色，感觉是调了焦糖色
闻香：很讨喜的木质芳香，一些香草风味夹杂在里面...还有点焦糖
口感：唔...天气太冷了。。。以至于第一口有点懵逼...暖暖再来，第一下很浓厚的白蜡味儿，仅仅是味儿，没有蜡感，酒体中等，这桶味，唔...怎么在这么前端的地方出现桶味？中段以烘烤的木质香气作为主导，一丝干果和花蜜，仍旧有一股很熟悉的克里尼利基14的白蜡味，吸气氧化咀嚼，辛辣和海水的咸味涌上上颚，酒精度冲击中等而且短暂，以淡淡的橡木辛香结束。
余韵：很短，砸吧嘴巴除了酒精刺激口腔后带来的一点干涩和木桶苦涩。
-------------------
整体感觉很微妙，酒体不算单薄，但味道是不是太低调了点？ 我得找一个温暖的中午再单独喝一次看看...
-------------------
不甘就此睡觉...于是我又拿出Finlaggan CS... 没错，广西著名品牌御豹纯麦威士忌酒厂科研4部的试验再次开始...
让我们倒入威雀15大概10毫升，再加入Finlaggan CS大约10毫升，以1:1的比例进行调和，用浓重的泥煤款桶强对威雀15进行强化...这款试验型酒的名字我想想...
就叫做：泥炭松鸡！
-------------------
------------
让我们试一下，唔，泥煤味有点收敛，突出的还是木质芳香，这个木香很顽强啊，50%的泥煤酒款并没有弱化它的存在。 我们喝一下，唔...入口泥炭气息再度袭来...酒精度得到了提升带来的辛辣刺激凸显，入口微甜，坚果风味主导了这一段，搅动舌头，原有的一丝果干外加入一点点香瓜，泥煤的风味并不突兀，但辛辣感有点抢戏，最后以一阵舌头发麻结束，尾韵终于是有了淡淡消毒水的添色不再短暂。

nmdbza：支持绵羊实验

焖墩：好酒评支持:loveliness:

飞雨：支持酒评，买的威雀18准备过年的时候开。

大灰狼：最爱看羊的酒评，更爱那一包不知用途的抽纸！！看完睡得香

猪肠剑：绵羊实验室

foxspheart：威力很大的雀雀儿

compassbox：唔...:lol

mezhuangzi：好名字

53386395：对广西著名品牌御豹纯麦威士忌酒厂科研4部致以节日的问候

笨笨嘅哥哥：支持酒评

Johnny_Sha：支持酒评。。。威雀18味太淡了。。。前面有点焦糖味，后面苦了

chek3：应该叫尼基塔

jiaker：看好绵羊实验室的"混合“泥炭松鸡！:lol

Rice：支持人工调和

吕归尘：绵羊好酒评，大半夜的还在发帖，真认真。

euphoria：“泥炭松鸡”不就是叫花鸡么？
支持大佬混酒趟水实验。

十年军官：雀18我还是感觉淡了，还是火鸡爽，可能酒精度决定了

工程自爆绵羊：啊。。这次团购之后我才知道你名字的来意哈哈哈哈哈

工程自爆绵羊：。。。窑鸡 你这么说我就想到这个

工程自爆绵羊：肥火鸡也是爽歪歪的

鬼束石燕：泥炭松鸡...为啥听着我饿了....

工程自爆绵羊：起错名字了。。。 一股子烧鸡的味道

darkk9999：记得买过威雀15吨吨吨就喝完了;P

jiaker：一看到这名字，笑喷了~

Evan：支持好酒评

工程自爆绵羊：为毛我会喝出蜡味。。。百思不得其解

darkk9999：我都忘记什么味了，哈哈，还有支威雀18喝了好久喝不动

工程自爆绵羊：喝习惯单一麦芽了，喝调和总觉得少点什么，但也不是说调和不好喝{:4_95:}

darkk9999：也不是调不调和的问题，反正喝起来，就那样;P

十年军官：就是胖肚子

鬼束石燕：让我想起国内有个酿酒厂,有一款酒酿造过程扔了一只烧鸡进去哈哈哈哈哈

wxxl123：小白羊

大灰狼：我在想把乌干达和漩涡1比1，再加点泰斯卡57，会不会很刺激。等我调好尝过之后，给你发一瓶过去。

compassbox：哈哈哈哈，你要是上他們官網轉轉，還能看到我頭像這張面孔。

compassbox：這次團購，兄台入的哪幾隻？

工程自爆绵羊：compassbox 发表于 2018-2-2 12:10
哈哈哈哈，你要是上他們官網轉轉，還能看到我頭像這張面孔。
有一支CB没抢到...只撸了摇滚生蚝CS和波夏10

compassbox：都是好東西啊

tttww127：到时候点评一下波夏10和无年份区别大不大

lihong0637：支持~！

喝茶喝酒不抽烟：支持绵羊哥专业酒评

一招打倒熊：啥时候上大鼻子的酒评啊！

wtdwsd：支持酒评！泥煤松鸡！哈哈这野味不错