标题：【酒款复评对比】布赫拉迪泥煤怪兽Octomore08.1---45日后复评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5441
发布时间：2018-01-26 13:36
正文：相比第一次漱口清空口腔，这次直接饭后品饮，看看微量空气氧化的变化，还有与饭后口腔余味会产生什么反应。顺便和昨晚喝的08.1做部分对比。第一次品饮酒评传送门http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4662&extra=
------------------
------------------
闻香：相对08.3的低调闻香，08.1要大方很多，整体偏活泼外向，带着海藻咸腥的消毒水风味主导，一点点烟熏，附带着明显的硬蜜枣香甜感
口感：瓶醒这段时间让它的甜感比上一次喝的时候更加突出了，毕竟是有着最少8年的波本桶陈年，其桶陈影响有在逐步显露，香草奶油的风味主导前段；中段有点油润，香瓜等瓜果类的香甜风味伴随着酒精冲击涌上鼻腔，酒精度59.3%倒是不遮不掩的蹦跳出来在舌头表面肆虐，个人愚见，我更加觉得08.3的酒精度是用了葡萄酒桶陈酿来中和隐藏，最后以浓重的坚果、油润的喉感结束。
余韵：舌头辛辣感持续，波本像木桶的辛香和微苦、参茶香气伴着消毒水，余味悠长，一上来的表现就是状态十足，而08.3的余韵则需要多喝几口才进入状态...
------------------
总结：整体对比，虽然闻香上略显低调，但08.3的层次清晰（怎么清晰法？依次是：咸-香草奶油蛋糕-酸甜多汁水果-海水-辛辣-温暖-结束）的口感让我更为喜欢，另外用桶工艺在隐藏酒精度和柔化泥煤的工艺效果让我叹服。最后，毕竟两款酒用桶的工艺和年份都不一样，口感差异这种事情，百人百口吧...

鬼束石燕：这款泥煤强度如何

工程自爆绵羊：中规中矩，闻香就已经跑出来了，凯瑞全场，余味散去后留下烟草、余烬和碳粉在口腔弥漫

工程自爆绵羊：水果是清淡瓜果类的，08.3是酸甜热带水果类的

jiaker：饭后口腔余味？吃的什么饭？这应该非常有影响吧？;P

工程自爆绵羊：{:4_116:}家常便饭...

jiaker：比如豆豉 海鲜 大蒜 纳豆 腐乳……都会对品鉴有影响吧？:D

工程自爆绵羊：目前来看...只要不是佐餐，问题不大，当然我只代表我自己....{:4_94:}

樊以君：这个泥煤怪兽，太cool了。可惜从没尝过这个系列，有点小贵啊。

鬼束石燕：我问泥煤....你是不是又喝醉了...→_→

鬼束石燕：哦,原来回复在这里了...._(:з」∠)_

jiaker：受教了~

工程自爆绵羊：你懵逼了吧 那是另一帖

鬼束石燕：我喝醉了

jiaker：在这里学习一下挺好，尽管喝过不少的威，但美酒不止千百，很多都没有尝试过，在此了解一下，非常有益的。几种布赫拉迪泥煤怪还真没有碰过。

石破天惊逗球玉：喝过7.1真的难忘泥煤要么就强劲的让我喜欢

大灰狼：这又喝一个？就爱看我绵羊大神认真的样子！

大灰狼：话说，7.2也加进来呗

大灰狼：他一天2到3顿。。估计一支就没醒过来

鬼束石燕：低端饮料受害者

大灰狼：7.1一直价格坚挺，记得三叔说7.1胜过6-7全系列其他酒款

mezhuangzi：要不是不喜欢泥煤怪兽的瓶子早就买了{:4_201:}

何以解忧：支持一下

53386395：饭后品饮跟吃啥有很大关系吧，那天我吃了几个糖炒栗子，喝啥都甜兮兮的。

工程自爆绵羊：53386395 发表于 2018-1-27 09:01
饭后品饮跟吃啥有很大关系吧，那天我吃了几个糖炒栗子，喝啥都甜兮兮的。 ...
喝得开心就好了老哥