标题：【鳄鱼佬分享瓶作业】格兰盖瑞猪头桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4191
发布时间：2017-11-12 00:59
正文：周末的夜，约了三两好友聚聚，喝杯绿方聊聊人生，喝到最后想起包里带有鳄鱼佬的分享瓶，想着把作业交了，于是和朋友一起品之。
这里要说的是我一个175的彪形大汉居然没拧开这个瓶子，最后由朋友补刀才打开，原来里面又包了一层膜才旋紧的，这个包装点个赞。
色泽：现场光线较暗，但到手后已是观察多次，淡淡的金色无误，没有加焦糖色？
闻香：入鼻是一点点烟熏，再闻是甜蜜麦芽香气，继续闻开始酒精挥发上来刺激鼻子（后续加几滴水闻香表现多出了烟渍梅子香气）
口感：油润初感，舌尖停留不是很甜，铺开后舌头一沉，偏重的酒体，并没有55%的刺激感，一霎那感觉有点小清新，柑橘、麦芽甜相迎绕，酒液滚向喉咙阶段不会太干，香草和奶油开始冒头，最后喉咙位置最凸显的是...我讲实话，是我不太喜欢的桶味（吃桶吃深了的那种），后续又喝了几口，加了几滴水，多出了梅子甜丝丝的余味，感觉稍好。
总结：可能是泰斯卡喝多了，总体对比是感觉要较淡雅一些，55%的感觉不看标注的话喝起来像40%装瓶的斯佩塞酒款，有一些克莱根摩的草本气息，相对更淡一些，余味表现加水后会更好。尾端那一阵桶味是高年份的体现吧，这个各人口味不同，我不能评价好或不好。

nmdbza：好酒评

鬼束石燕：支持酒评
185的彪形大汉看着你{:4_173:}

禹儿鸡：好酒评，跟烤鱼田螺煲相配吗？

建丰同志：醉醺醺

哥哥碉堡了：绵羊哥的真是夜夜笙歌呀

壹夜飞霜：舌头都被酒精、重油、重盐、味精给刺激了，怎么可能喝的出甜味？

xyh33210：别人送的分享，要交作业的，就不要在吃完辛辣、重口味食物后再试了，试完还能尝出个什么味来？！

工程自爆绵羊：说实话我就试吃了两块牛腩就停筷了，漱口水就费了一瓶农夫山泉，加进去的几滴水还是剩下倒了半天倒出来的。:lol

工程自爆绵羊：答案参考九楼，:lol一直在试好吃的牛腩煲，不好吃也就没怎么动了，喝完绿方漱过口才敢做作业的。

三井寿：还以为你在喝羊汤配威呢

allen9410abc：酒評讚

wtdwsd：支持酒评

壹夜飞霜：原来如此。我看你一桌好酒好肉，吃饱喝足了舌头怕是不太灵了

ecowhj：能够面对美食只吃两块牛腩 你也真是蛮有定力的 不知道面对美女时如何

工程自爆绵羊：不好吃嘛...下不去筷子...美食与女人不可比也

mg921：支持酒评

exorcist：支持酒评，天天high啊

AryaStark：支持酒评！{:3_52:}

bqice：支持

苦行僧：支持酒评