标题：【酒款复评and加水】Old Pulteney 1997 SMWS 52.19 瓶醒8天后复饮
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5267
发布时间：2018-01-19 13:28
正文：基于每次喝酒的状态、时间、醒酒差异，在第一次喝完8天之后，把剩下的喝掉，算是对比一下变化吧，一方面纯饮看变化，另一方面加水看看变化，周末停酒休息。
---------------
上次酒评传送门：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5084&extra=
---------------
----------------
在音响壕的瓶子里50%的水位呆了8天，小分量的空气进行瓶醒，入杯闻香感觉空气里弥漫的咸味更明显，今天广西是降雨前最后一天晴天，午间温度22°，不知道是瓶醒（瓶子小，空气其实很少，我觉得瓶醒应该很缓慢）还是温度偏暖，闻香在原来的基础上，蜂蜜更突出，口感上亦是如此，蜂蜜占据了主导地位，辛辣依然...我想到一个词形容它的辛辣：刚烈！ 后段甘草稍微明显一点，苦味更低。
---------------
加几滴净水看看：
以为会缓和很多，结果闻香不小心吸气被呛了一下鼻子，入口油脂粘稠感增加...舌头间的阻滞感觉很明显，充分感受到酒液的重量，咸度里出现了一些甜，中段搅动过多的话，它还是会冲击你的舌头喝口腔，感觉嘴唇都要肿了，确实不负“刚烈”的含义...第二口，咀嚼一下，唔...柑橘类水果风味里多了一阵木质的香味，中间咳嗽了一下，酒液上鼻腔酸爽至极，差点没呛死。
---------------
剩下约10毫升，再加几滴水：
麦芽香气明显...水份的增多，酒液显然温和了下来，但仍强于一些淡雅的斯佩塞酒款...吸气咀嚼是麦香面包，还有一些像是准备坏掉的杏仁味，我感觉随着净水的增加麦香类的风味完全跳出来，下咽后辛辣感依旧，嘴唇已经是香肠嘴既视感。

工程自爆绵羊：发现加水加到后面喝下去的余味... 甘甜

cici：学习变态羊加水

nmdbza：学习变态羊加水

莎翁笔记：加开水试试:P

工程自爆绵羊：加水只是看看变化。。。还是纯饮爽歪歪狗辛辣

工程自爆绵羊：{:4_116:}变化还是有的，加水看看，纯饮最劲道啊

工程自爆绵羊：。。。这个理论上可以有的{:4_116:}

53386395：是鸟语花香的感觉么

先生.杨：肛裂，用词霸气

cici：狗辛辣……

cici：其实我喜欢喝掉最后涮杯的凉白开，哈哈哈

mister：水

mezhuangzi：50ml一次都喝不够还留8天{:4_116:}

公子羽：还是得水才好喝

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈太多喝不过来理解一下哈哈哈

鬼束石燕：加点105试试{:4_196:}

工程自爆绵羊：马上变高地雪莉桶

鬼束石燕：我觉得可行{:4_196:}

tttww127：羊壕，你每天喝壕酒，就算小瓶也厉害啊;P

工程自爆绵羊：周末必然是停酒休养的...

工程自爆绵羊：你105还剩多少...调酒试试

哥哥碉堡了：绵羊不管什么帖，这回复量都是杠杠的

foxspheart：这是专业品酒的嘛

喝茶喝酒不抽烟：支持专业酒评，期待更强大的绵羊哥回归

工程自爆绵羊：酒还是要喝一点，然后一本正经的在灌水哈哈哈

工程自爆绵羊：周末就是各种喝茶啦。。顺便下周喝那几个酒嘿嘿

工程自爆绵羊：计划一下下周喝什么

工程自爆绵羊：不是专业的。。论坛里有盲品大神

喝茶喝酒不抽烟：计划喝什么都要几天时间去计划，绵羊哥就是不一样:lol:handshake

鬼束石燕：大概还有1/3吧

翅洛Z：一口就吞掉

工程自爆绵羊：吞不掉。。。加水粘稠有点搅不动

duan：支持酒评

wtdwsd：哈哈哈哈 除了我又一个被呛到的 ，喝完这酒我直接变关公脸了