标题：【阿德贝哥的三个火枪手】10年、乌干达、漩涡三款横评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4743
发布时间：2017-12-21 14:55
正文：三叔作业之烟熏泥煤F4（阿贝两款+凑个阿贝10）---------------一、阿贝10年色泽：极其淡的柠檬黄，感觉清澈，一点点油性（最近见厚重油性的酒有点多）---------------闻香：辨识度很高的香草竟然奔跑在清淡的泥煤前头，晃杯酒精会挥发加重刺激，但草果八角隔着袋子散发出来的香气也会一起出来，噢，还有迷人的海盐。噗，我感觉海风的风格是我的最爱。口感：像灌入了一口海水，略等片刻，海水退潮是谁在裸泳？竟有有一丁点石墨？然后熏鱼和腊肉菜系的风味，美滋滋的。对阿贝十年的甜已经有心理准备，但当甜丝丝的麦芽甜涌现过来时还是在内心深处赞一下阿贝的工艺，吸引我注意的是姜皮刺激和橡木辛香，这两个说白了应该是10-12年份典型的刺激感，还没有得到更长时间桶陈柔化，但遵循内心的真实感受我得说我喜欢。略加咀嚼时会有点黑巧香气，整个过程一直在找油润感，最后感觉是比较薄、比较稀释的油润度在中后段才浮现，有存在感但有所欠缺。余味：熏鱼和消毒水味为主，但不像泥煤怪兽般滑落咽喉，仅浮在口腔，在鼻腔的作用下慢慢消散。
总结：结构上简单但富有力量，余味甘甜，令人生津，不足是余味相对没有前面部分让人爽快。评分：83可以作为日常品饮-------------------------中间是极其困难漱口阶段...水好冰...顺便洗脸！-------------------------二、阿贝乌干达色泽：开着阳台门的房间里，外面阳光很好，观察是淡淡的金色，把阳台门关上后，在室内白炽灯下却是偏红的琥珀色，观察非常的油性闻香：因为分享瓶有点漏，酒液浸湿了辅助密封的塑料薄膜，空气中弥漫着淡淡的泥煤，感觉舒服。初闻有适度的酒精混合干煤炭，舒爽泥煤感觉是干燥的，酒杯再放斜一点，干煤炭里的枸杞甜和水果芳香（成熟红富士落地摔裂般自然逸散的香气）已然出现，在我的嗅觉记忆里仿佛枸杞香甜就是雪莉桶的典型风格，咦？新鲜的鲜猪肉？优质生肉的那种新鲜感，一丝丝海藻咸腥，闻得太深触碰到酒精之余香辛料也一并上来了。
口感：我得说乌干达的口感秩序非常的清晰，像井然有序的十字路口，入口强壮的烟熏伴盐咸，圆滑的油润迅速出现，渗透出麦芽甜，在甜的铺垫下，丰富水果和果脯携手呈现，对，就是水份充足的水果和浓缩的果干同时存在，清新中而富有蜜甜，在泥煤恰到好处的簇拥下，一层一层的冲刷味蕾，个人感觉层次紧密而极其复杂，可能对比大酒不算口感宏大，但作为普饮，依然足够复杂，上颚会遭遇中度的灼烧感，并快速消散，留下麦芽香甜。余味泥煤感轻柔，因为油润显得有点浮空感。依然感觉到甜甜的水果气息。总评：（最后喝完才写的）我最喜欢乌干达。。其他不用说了评分：92 有钱会整支购入------------------------三、阿贝漩涡色泽：金黄色，油性的挂杯闻香：泥煤只能说相对前面两款更深更重，但对我来说感觉仍显适中，感觉并没有更重更霸道，而是感觉更厚更扎实了，有类似海岸上沙滩混合泥土的芳香，柚皮的刺激香气，有熟悉的高地酒款的生姜气息口感：（我干燥的嘴唇不小心打了个喷嚏，现在裂了在出血，可以想象一口酒进去渗出嘴唇后是多么的刺激）更干燥的泥煤气息，稍加咀嚼便爆炸开来，算是体会到雾壕形容的漩涡会员版给他暴风眼中心的平静，而普版漩涡则是暴风漩涡边缘的爆烈，我理性形容是高地酒辛辣的双倍呈现，相对乌干达，烟熏味很弱，奶油气息更多一点，水果和果脯风味隐隐约约，咸味在泥煤的伴随下衬托出前两款没有细细体会到的烤榛子腰果气息，像是酒席上的卤味拼盘里摆的油炸腰果，香香的，吃完嘴巴有点干。（MMP啊，真心是一口血一口酒的喝完漩涡，痛并着爽）余味：幸好这暴风般的炸裂来得快去得也快，个人认为余味有着更好的表现，是三款里面更接近SN酒款的，红茶的舒服余韵，更悠长的余味阶段。
评分：88

好喝的都喜欢：沙发啊！传说中的撸出血？出血量有点大啊

好喝的都喜欢：越来越正经了，追不上您的脚步了。羊编辑！

darkk9999：很惨烈的品鉴现场

樊以君：爆羊哥，觉得旋涡和乌干达，哪一个更屌一些！

工程自爆绵羊：追寻炸裂刺激选漩涡，但感觉炸得不够持久，觉得乌干达更对口味，非常的甜美，泥煤烟熏和油润度相得益彰，平衡复杂。

cici：这是菊血吗

鬼束石燕：喝出血....

工程自爆绵羊：敲重点：打喷嚏

工程自爆绵羊：司机们轻虐啊。。我是正经绵羊

樊以君：爆羊哥，炸裂感莫非是酒精炸裂吗？到底啥是炸裂感啊！

鬼束石燕：不听不听

工程自爆绵羊：快点去点赞评分给麦粒给积点

工程自爆绵羊：泥煤口腔炸裂，酒精在裂开的嘴唇炸裂（痛到哭）

hiori：喝到喷血，这是在酒精迷醉看到了什么。

工程自爆绵羊：喝完一小时回想漩涡还是炸得太短暂...一下子就消散了，幸好余韵还不错。

工程自爆绵羊：一口血一口酒

mg921：漩涡猛烈的爆炸后，楼主见红了。有血有肉的好酒评！

公子羽：第一次啊第一次

CandNATURE：这是一篇鲜血染红的酒评啊

工程自爆绵羊：真心是首次碰到这种情况。。酒都倒好了。。总不能灌回去

工程自爆绵羊：（捂脸）酒评的血汗史

工程自爆绵羊：酒评上的嘴唇pochu

jasonbigs：为什么酒评优美如画，英雄的鲜血染红了它！

工程自爆绵羊：...老哥是做文案的吧。。6666

鬼束石燕：如果我不呢!

nexus：边品酒边看片了？绵羊兄保重呀{:4_218:}

jasonbigs：不是，只是钦佩绵羊兄，敢于正视淋漓的鲜血，脸不变色心不跳，写完精彩酒评。
想象中，绵羊兄如靳开来对梁三喜说：我去搞几瓶乌干达来！
又如王成，手举乌干达：向我开炮！

rubylover：我也刚做了几款的横评， 没有泰10， 有的是泰57， 不过我更喜欢漩涡一些， 不太能接受过强的酒精爆炸感， 而漩涡我觉得是几款里平衡感最好的， 烟熏，果脯，香料的气息依次出现， 谁也不特别突出

津液大神：爆裂的氵同，太刺激了，酒评很赞

mezhuangzi：裸泳是什么鬼。。。

djforyy：这出血量也很炸裂啊~

飞雨：绵羊大佬能够喝到出血，小弟真是佩服啊。

工程自爆绵羊：你不的话我给你取10个花名给三叔推广。。。

工程自爆绵羊：。。。看来我擦嘴的东西用得不对。。引来一帮司机啊

工程自爆绵羊：想象中，绵羊兄如靳开来对 ...
哪里。。酒辣到嘴唇脸都惨白啊

工程自爆绵羊：漩涡我反倒感觉烟熏相对弱了，但酒本身结构很厚，够扎实，余韵美滋滋

工程自爆绵羊：。。。额，这么容易高潮啊大神

工程自爆绵羊：一个比喻。。。后续层次的呈现哈哈哈哈

工程自爆绵羊：一直嘴唇在出血。。。我也很奇怪可能喝酒血液循环快。。喝完一会就好了

工程自爆绵羊：不是喝到出血2333是喷嚏。。。去漱口水是很冷的

工程自爆绵羊：迫于淫威你还是屈服了哈哈哈哈

飞雨：一样啦，反正因为喝酒出血。至从喝了本尼维斯也想试试泥煤味了，轻泥煤从那几款开始？

Leohero：记得当时参加水鬼品鉴会的时候那个大使说，乌干达用的是美国橡木桶，漩涡用的是法国橡木桶，是否因此造成了漩涡的口感更强劲。。。

jjkmlss：乌干达射爆

工程自爆绵羊：感觉混有雪莉桶的风味，不太确定，但确实喝出了果脯和鲜果风味，关键油润大大提升了这一块的体验。

工程自爆绵羊：卡尔里拉12再到拉加16吧，里拉12轻得我家长辈都能接受...波摩12就不要试了...不过喝过重泥煤，我现在感觉乌干达和漩涡都是轻的

工程自爆绵羊：:D 乌干达实在美味

橙味：果然是我变态绵阳哥，熟悉的味道，熟悉的配方。6的一批 鲁初雪{:4_116:}

工程自爆绵羊：橙味 发表于 2017-12-21 17:47
果然是我变态绵阳哥，熟悉的味道，熟悉的配方。6的一批 鲁初雪
这么正经的文字表达。。。还被黑5555

飞雨：波摩12不好喝吗，看介绍也是轻泥煤的。

工程自爆绵羊：也不是说不好喝，有些酒有一定的相似度，喝其中一些好了。。那么多酒喝不过来。一定要试也不会有人拦呀完全看自己喜好嘿嘿

飞雨：哦，懂了。

巴博萨的餐刀：乌干达现在420多这价真的好，旋涡得奖前也是440的，我刚入坑的时候都要五百左右。。

mezhuangzi：要买一瓶漩涡跟乌干达一起开了

Jate_JT：请问旋涡的泥煤感有比SN更加强烈吗？

工程自爆绵羊：漩涡更轻，但入口泥煤给我存在感很强...压倒烟熏，和隐约浮现的水果缠绕跳跃，嘴唇破了，疼痛感有点影响中段延续风味的判断，但余韵确实舒服

壹脑壳的雾：普通漩涡真心无力去追（捂脸）

工程自爆绵羊：推荐买买买

工程自爆绵羊：我给分乌干达略好是油润感给水果风味加成太赞了

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈哈到老哥的阶段了自然是追寻更好的层次

一招打倒熊：菊部微伤流血，啊不...局部

工程自爆绵羊：开车中司机里咏春最厉害的和会咏春里开车最厉害的说的就是你

飞雨：学习了，开的小火车吗？

nmdbza：支持绵羊正经专业酒评，但是怎么会撸出血了呢

工程自爆绵羊：:Q啊啊啊啊司机论坛即视感

哥哥碉堡了：传说中的唇爆？绵羊哥敬业啊

芝麻饼：相当SM的感觉，再来支咖回味下，太XX爽了

鹤本倾城：精品好文

不可描述先生：这是假绵羊

fater：乌干达甜美。。。看来得买乌干达试试

埃尔温隆美尔：一口酒一口血，这是何等的精神执念！

尊尼茯加：个人比较喜欢漩涡，感觉乌干达跟阿贝10喝不出太大的区别，如果非要说区别可能就是乌干达碘酒味更重一些，嘴巴有点拙

工程自爆绵羊：{:4_116:}回头想想挺过瘾的

工程自爆绵羊：酒精已经麻醉神经了，再来个茄要上天

工程自爆绵羊：谢谢大佬支持...话说大佬最近都在喝什么酒{:4_116:}

工程自爆绵羊：绵羊只是个头套，我是戴头套的那个人{:4_116:}

工程自爆绵羊：仅供参考啊。。。三个酒还是老哥你自己亲口喝过才能评判

工程自爆绵羊：{:4_116:}关键是...已经倒杯里了。。。不喝浪费

工程自爆绵羊：回头找一天单独喝旋涡再试试{:4_116:}

Amaranori：同最喜欢乌干达！另外带血的纸巾是什么鬼。。。O出血了？

工程自爆绵羊：仔细看全文哈哈哈哈哈哈不要只看图:Q

bill0119：这个纸巾场面有点血腥

工程自爆绵羊：喝酒血液循环快就是止不住。。。喝完马上止血了

fater：那绵羊对格兰多纳18有何评价？

工程自爆绵羊：没喝过...在酒单上留着
好不好喝...作为标杆肯定要尝一下

鬼束石燕：你看爸爸多疼你{:4_196:}

鬼束石燕：我现在的花名不就是三叔取的么233333

把猫逮到：大家都看的很开森啊，绵羊果然是正经羊，三枪手漩涡度数最高吧？

工程自爆绵羊：漩涡57.1%最高...

工程自爆绵羊：真相大白了么...我沉冤得雪

鬼束石燕：rosebank是你干的啊,我是说肉燕是三叔取的

工程自爆绵羊：不是。。我不承认:Q

鬼束石燕：你就从了我吧{:4_196:}

工程自爆绵羊：我记得当时肉师还不知道含义。。然后别人说是精酿的肉燕老师

鬼束石燕：所以你创造了rose.....

工程自爆绵羊：（手动狗头）。。。这个锅只能接了

不可描述先生：握草，这波热点我服

工程自爆绵羊：hiahiahiahia....蹭的一手好热点

工程自爆绵羊：把猫逮到 发表于 2017-12-22 13:16
大家都看的很开森啊，绵羊果然是正经羊，三枪手漩涡度数最高吧？
旋涡如果做到60度+应该要爆炸

工程自爆绵羊：仙女旗喝完了。。最后沉底的是不明漂浮物...不是非冷凝的絮状物哈哈哈闭着眼喝了

鬼束石燕：别狡辩了,不然还有谁....[手动猫头]

鹤本倾城：最近比较忙，估计元旦假期会更一些酒评

工程自爆绵羊：高手都是囤十几款的酒评一波发出来的。。。

把猫逮到：看来阿贝从乌干达开始没错了

工程自爆绵羊：10年去酒吧可以再喝一杯比较一下...

尊尼茯加：我嘴巴笨个人感觉漩涡好喝多了

fater：好吧，这个和乌干达都买了

工程自爆绵羊：壕啊。。。

建丰同志：火枪手比喻恰当

工程自爆绵羊：初入门来说如果喝这三款确实用开枪的震撼感比较直观，不过重泥煤喝多了特别是喝过怪兽感觉就淡然了{:4_116:}

fater：还好吧，喝少点，喝好点

53386395：支持撸出血的酒评~敬业啊

威士忌好玩：我也最爱乌干达，其次漩涡

工程自爆绵羊：目前都穷得喝分享瓶了

工程自爆绵羊：。。。不是撸，不要带歪节奏哈哈哈哈

工程自爆绵羊：乌干达这个价位足够宏大了。。

fater：我也穷的想买帝王12凑活了，2瓶163

工程自爆绵羊：帝王12不是淡出鸟了么。。

fater：很淡？？？那你觉得入门调和有哪些优秀的

工程自爆绵羊：调和没喝过什么。。不好说

工程自爆绵羊：fater 发表于 2017-12-30 18:58
很淡？？？那你觉得入门调和有哪些优秀的
感觉没喝过20款不敢跟人推荐哈哈哈哈