标题：你听过不懂威士忌的人说过最好笑的话是什么？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3039
发布时间：2017-08-17 16:23
正文：{:4_160:} 想必大家都有这类经历。 刚才有个人见我拆快递看见威士忌，来了一句：“喝这个跟喝酒精有什么区别？” 我心中有句MDZZ不懂当不当讲。

actblagulecl：满上啊，怎们才倒这么点:dizzy:

orwolf：喝的那叫一个扎心

格兰少纳：“我只喝单麦，实在是受不了调和那股味儿。”

duodio：原汁原味啊

bjacc_kangkai：我媳妇：你这一大堆瓶子喝着都一个味……

工程自爆绵羊：扎心了。。

白胤何许人也：一股香蕉水味！:L

lljjcc321：楼上香蕉水扎心了

其实我可狠了：喝什么都一个味啊。有区别么。

droz：“前段时间酒精喝多了，这回换点低度数的”

工程自爆绵羊：大家的遭遇都挺扎心的

星云：哥们没说啥喝了口，默默的拿起白酒继续喝:'(

bazooka：比茅台还贵嘛？

悖论：是很香，跟米酒那香味一样

mnwwsj：给我妹过18岁的拉加DE99，我叔说：“闻着一股子药味”

津液大神：我媳妇：这个和夜店里喝多的人吐出来的味道一样

kevin0440：威士忌 白兰地 伏特加 朗姆酒统称为洋酒。。。

流风遗韵：威士忌？那不是捡别人的旧桶装的吗？

安好0726：最近刚看到一个做直播的 叫做 帝师
装逼劲儿劲儿的 只买最贵的。。。

bazooka：这个说得对呀，挺懂得啊哈哈哈

bazooka：有的波本可不就一股香蕉水味儿嘛

四月六月：咳药水味…

hiori：啥是泥煤味？大姨妈味？

流风遗韵：对是对，但是总有种鄙视二手货的感觉

风雪夜陌路人：其实我想说白兰地更好入口，威士忌更有魅力

Kille_JF：这个跟vsop和XO哪个好？:L

白胤何许人也：就喜欢这种感觉

kajar：威士忌我只喝黑牌和芝华士:lol

tyh69：这么难喝，是假酒吧！:L

悖论：我朋友也说拉加是药酒

vincent.：“说说看你闻到了什么味道？”“酒精味。。。”

今晚吃鸡吧：这特么是酒么一股楼道里消毒水的味，，

ADHAN：请朋友喝18年的CAOL ILA, 都喝了小半瓶了才对我说像消毒水。。。娘的！！！

yy2810640：这是我从国外带回来的芝华士，绝对是真的

工程自爆绵羊：拉加16在美国禁酒时期还能入口就是美国海关觉得这货闻起来像医用酒精;P

格兰少纳：感觉说这话的老哥还是懂一些的

临江：我只喝单一麦芽其他太低级了;P

御剑乘风来：没可乐没冰块甚么喝。。。然后我就把岛酒收起来了。

把猫逮到：其实不同人对威士忌反应各不同，比如我周围年纪大的只喝白酒，因为度数高够过瘾，而市面常见的调和多是40度觉得淡没意思，下次拿105试试。

洛克艾普尔：消毒水

好喝的都喜欢：伙计,你那的威士忌兑什么好喝(拿着格兰杰18问我),我说这个味道淡兑了还不如直接喝..去冰箱看看,杰克可乐,rio你喜欢什么兑什么就拿什么,各种口味,各种颜色(rio有食用色素)顺手拿出一瓶红方直接扔给他.在我眼里,黑方真货纯饮或者加水加冰都比兑着喝好.红方就是拿来给你们糟践的:@:@:@暴遣天物啊

Nara233：我讲一个吧：springbank，春天银行。single malt,单身麦芽。出自我好朋友看见我的酒瓶子:)

想不清楚：之前在论坛里，有人说，贴中文标签的，是中国罐装的

summerspirit32：一股子药味儿...

tayer：这瓶酒怎么不是XO，档次不高啊

流风遗韵：这翻译可以啊

流风遗韵：自从上次几个朋友拿我的蓝方兑了菊花茶，再也不敢和他们说我喝威士忌

fanzhaoqing：

yellowfish：最好笑的话就是 “我懂威士忌！”

samfxz：哈哈~

十的三次方：中药泡酒里掉进了臭虫的味道

抽水哥：你怎么不喝轩尼诗呢

latios123：哈哈哈这帖子绝了

工程自爆绵羊：昨天在一个毫不相关的群里真的看到一个小年轻说像藿香正气水...不知道他到底经历了什么，喝的是什么鬼:dizzy:

许帮主：我一哥们跟我说喜欢喝威士忌，我说我现在喝的一瓶不错，然后他直接说，1000以内的威士忌都没法喝。

Alan伦：“喝威士忌都一个味，红酒才尝到不同区别”一女性朋友的回答

三年之久：扎心了:L

orwolf：喝的那叫一个扎心

gdf1986：老婆说 你喝这个酒房子里一股子烟味

屌丝喝威：大姨妈啥味的啊，哈哈哈

lw7eddie：这个人是大富豪，当然

lw7eddie：这个和芝华士比哪个好

nizainaa：洋酒有什么好喝的。。。。

世间一双眼：哈哈哈哈笑死

工程自爆绵羊：这话没办法接。。

qoofy：“现在谁喝洋酒？你是外国人吗”

mg921：把岛酒当成中国的白酒喝，一杯干，然后说这酒怎么会有医院那股消毒水的味道。;P;P;P

ecowhj：喝来喝去都是一个味

piratex21：没有洋酒好喝。

子路home：emmmm威士忌没什么酒味，没白酒带劲（老哥，威士忌我知道最高有70度的哦）

工程自爆绵羊：:dizzy: 白酒爱好者应该试试70度威士忌

53386395：都说我崇洋媚外。。。

xyh33210：国内罐装。

jasonbigs：额，我觉得波摩最黑就像藿香正气

jasonbigs：喝这个跟喝煤油有嘛区别？

tony1983813：只从入了威士忌的坑，现在都不喝白酒了，感觉没劲~~~~口感不够威士忌那么丰富

林微微：有个人跟我说，这个不就是白酒啊？ :)嗯嗯嗯？？？

林微微：还有个更好笑的：不要度数那么高的，来个十几度的就好了
:)

ardbeg~：“比whiskybase卖得还贵，他们已经是暴利了，奸商”

53386395：这还是懂的人说的

53386395：威士忌变化更多，更有个性

frankhuang：我舅： 我告诉你个事儿，20多年前有个老厉害的朋友送我瓶酒，我打算等你结婚时开了(开衣橱中)
拿出一瓶红方
我舅：放了20年啦，一直不舍得喝，你能给我这个机会吗?
我热泪盈框中

翅洛Z：“这是啥么，你也喝的下去”！ 我…………

ljw62cs：300多块喝这个，都够钱买人头马啦

duodio：上图

工程自爆绵羊：在地铁上笑崩

十年军官：听得最多的就是药味，自己倒是没觉得

duodio：获奖产品真的笑尿

工程自爆绵羊：美国人：有一句MMP不知道当不当讲哦不是，是一定要讲。。。

天上天下醉鸟：酒桌上开了瓶25年的单麦，朋友问，这个比芝华士好喝吗？我不知从何说起

santos：非常经典了！

jerryfranks：有不懂装懂的说在喝香水

好喝的都喜欢：最经典的是威士忌我只喝芝华士和轩尼诗{:4_176:}

santos：我听过最搞笑的是，睡前一杯红酒对身体好（然而酒瓶是威士忌）

好喝的都喜欢：哈哈哈！如果放白兰地还能硬扯到一起。

aftermask：卡尔里拉，一股医院味。余市，哇这个酒闻着好香啊。

Rice：他看见我拿着瓶麦12然后说这玩意儿没劲儿。。。
我觉得他以为我这是红酒。。。
妈的，你要不要来瓶花格105？

威士忌好玩：哪有什么讲究，酒都一个味，来，哥们干杯（一杯100毫升，可怜我的泥煤怪兽7.4:kuqi:）

威士忌好玩：哈哈，笑尿，单口相声

低吟浅唱：学习了，感谢各位。

鄭智宏：我說:麻煩你回國時幫我在機場免稅買 拉佛格四桶。
友說:一個人只能帶1升..。
我說:別的就只能帶1升,拉佛格四桶,肯定可以~~;P
(拉佛格最新版是過四桶的!)

工程自爆绵羊：一杯100毫升着实心疼。。看得也是蛋紧啊这么喝。。100毫升我能喝一晚上

工程自爆绵羊：家里就该备一瓶105专门怼这种人

工程自爆绵羊：也是呵呵的，身边确实有，买个稀烂的葡萄酒晚上喝。还喝好多天一瓶都变醋了。。。

工程自爆绵羊：这一帖感觉收集够素材了。。可以割韭菜来一期周刊

Swain：媳妇：这味儿咋跟那个红药水碘伏一个味？……

兴义阿辉：这个最经典:lol

津液大神：像夜店人呕吐的味道

工程自爆绵羊：然后700ml没了...

工程自爆绵羊：呕吐是有点乳酸菌发酵的味道么？{:4_116:}

realdx：来一瓶日威，一瓶苏威

Garysun：太好喝了，刚刚劈了一支:lol

世间一双眼：我倒了杯菲迪12，两个妹子说: 哎呀呛死我了，怎么这么重的酒精味道，你不会是买到假酒了吧

cici：菲迪12刚开瓶酒精味是大

cici：喝完芝华士18，黑风暴和唐胡里奥龙舌兰 告诉我一个味儿

工程自爆绵羊：。。。眼壕你怎么会有菲迪12{:4_116:}这不科学

工程自爆绵羊：{:4_116:} 然后你默默掏出了御虎

世间一双眼：这叫什么话 {:4_116:}我以为妹子会喜欢这种小清新的才买的

世间一双眼：我知道。。等我我喝了半瓶了才给她们的

工程自爆绵羊：{:4_116:} 哈哈哈哈哈然而并没有于是最后怎么办？

cici：据说妹子还是爱日威，完全在眼壕掌控范围之内

子路home：拿一杯雪莉一杯泥煤我不信你媳妇还说一个味:D

南京大观园：这酒壮阳