标题：入坑第一发酒评奉上，克里尼利基14.
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3010
发布时间：2017-08-14 23:53
正文：菜鸡第一支自己买的单一麦芽威士忌，经过潜水学习和咨询酒友前辈（占决定的30%，有70%决定从克里尼利基14入坑是因为迪大的酒评以及拗口的名字），酒液状态是快递下午刚到，晚上室内温度27度，10点开始切冰块，10点10分倒酒开始。 色泽：亮棕色，有点像喝过的白仙粉黛葡萄酒
酒体：撕开酒封，发现贴纸的地方黏黏的，木塞是类似葡萄酒2+1的碎木合成塞中段形态，从冰块上淋下去到半杯的高度，酒液缓缓流动带出的美妙纹路，证实了其油性的酒体 闻香：可能是菜鸡我有一定的酒精抗性，稍加摇晃后的初闻并没有感觉到很强力的酒精冲击，反而是在口感描述中的生姜和柑橘气息伴随着恰到好处的烟熏缓缓进入鼻腔，令人非常的舒服，压后的花香随着鼻子离开酒杯徐徐散去。
口感： 趁着冰块溶解释出更多水份之前轻抿一口，感受到了如同视觉一般匹配的中等油脂度，舌感并不会太沉重，第一感觉是易饮，卷动舌头让酒液填充口腔各个角落，酒体中等偏轻，憋了一口气缓慢地感受了舌根的一丝丝辛辣，生姜和柑橘相得益彰，甚至有一点点柚子皮的刺激味道，迪大描述的烟熏香气浮在上口腔，依靠憋气压制着让其不冲出鼻孔，而是陪伴着愉悦的甜美感到达舌尖。花香的转变暂时没有太多的体会，估计要等下一次，但是酒液停留口腔在6-7秒后那海水、盐岩和淡淡的腥能明显的感觉到它们的存在。整体余味并不是很绵长，胜在没有苦涩收尾，有着舒适、爽口的良好体验。
再说说制冰，昨晚制作了2碗，今晚用的有气泡是因为没有毛巾包裹降温过快，中间有气泡，好在体积较大，切除后修了一块7cm的不规则冰块暂用。
而另一碗使用了自来水烧开后冷却3小时+冰箱保鲜层降温4小时+毛巾包裹放冷冻层24小时，成型很完美，没有气泡。

工程自爆绵羊：往后翻有一帖红色字体的里面有分享

工程自爆绵羊：抽水哥这头像...我的眼睛...
我前后喝4次了...确实对石楠味道没有了解，目前还对不上这个花香

lljjcc321：这个列表是什么鬼，这么较真的么

lelouchcai：这个小冰块做的不错楼主这么用心的学喝单麦 值得鼓励

石破天惊逗球玉：小猫好喝的

江南：好详细的作业流程:)

悖论：我喝这一款的时候觉得味道很含糊，完全比不上欧本14，看来是舌头木～

工程自爆绵羊：就着瓶口闻香气很闭塞，倒杯里待冰块溶解后香气就很迷人了，我喝完特地留了点在杯里用来闻，感觉越往后越香得复杂。

工程自爆绵羊：边喝边寻求下一款;P

工程自爆绵羊：迪大的入门指南，对比参考用的，倒不是较真，但帮助很大

chek3：真是工程师啊！

kreatry：真是一个。。。认真的人！！

麦芽客：不是都推荐neat吗，头次喝就加冰搞不清本来的体质啊

一只爱威的烟鬼：头一次见到做成表格的酒评论！果然是严谨不得不服气～哥们下次来个量化的可好:lol

工程自爆绵羊：这个评论不是我的，是大神的，我就拿来参考。

工程自爆绵羊：往后可以尝试其余的饮法的，谢谢提示;P
具体喝法也不是高考题，没有规定的答案，自己细心制冰修好的大冰块融化也不快，还能从浓郁到稀释一路体验它的变化，开心就好。

AryaStark：好酒评，学习了。{:3_52:}

把猫逮到：赞一个，至少我是喝不出这么多味道来

工程自爆绵羊：相对于葡萄酒...感觉威士忌的各类气息在酒精之外更容易辨别

人品好没办法：这酒放长些时间喝着花香味会更突出

fanzhaoqing：

其实我可狠了：支持写酒评！比那些问一些废话的水贴强百倍，应该强顶！:victory:

Airbag：建议还是不要放冰

工程自爆绵羊：今晚没放，用1：1苏打水兑又尝了一下，也有另一翻风味，可惜没时间记录一点

天上天下醉鸟：文采真好！！！

把猫逮到：葡萄酒可没威士忌这么多香味，至少烟熏泥煤是没有，花果香常见

rubylover：那个表格的参考价不是现在的吧

洛克艾普尔：比上学作文还仔细

工程自爆绵羊：对。但只是抄下来自己参考的，不代表什么，有些价钱低了很多。但大多贵了很多

抽水哥：难道没有石楠花的味道？

罗伯特怕水：各种喝法啊{:3_59:}

工程自爆绵羊：百度一下石楠花，结果相当的震精啊哈哈哈哈哈哈....不过经历前两次加冰后，后面都是加几滴水纯饮，入口留在舌尖真是相当的甜蜜，滑过舌头中段大量的生姜和柑橘柚子刺激性味道，继而才感受到酒精刺激，酒精过后来的是蜡感，海风和咸腥接踵而至，太喜欢这种风格了。。。

lowiii：是放倒杯里时间长些，还是开瓶时间久点再喝

summerspirit32：好棒

温柔的枝桠：小猫的DE不错

lexander18：200块带给你2000块的快乐，值了。

最忆是西溪：

工程自爆绵羊：壕无人性啊到底囤了多少

最忆是西溪：

世间一双眼：求分享那个表格 ：）

抽水哥：楼主，开个玩笑啊:lol

四月六月：支持酒评

稀饭大人：已阅，666

白胤何许人也：比威特12好喝