标题：入坑第三支（泰斯卡10YO）酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3152
发布时间：2017-08-27 21:38
正文：男人不容易啊，家里老人、老婆之间关系要协调，难得周末回家，打扫打扫卫生上蹿下跳的还吃力不讨好，
晚上回到工作的城市，就着窗外的晚灯，还好有这一杯威士忌的寄托，
随着炽热的鼻息缓缓呼出，什么纠结彷徨，顿时就想开了。
斯凯岛的泰斯卡10年，撕酒封前看了下酒标，最下面还有句“MADE BY THE SEA”，海上制造？
-----------------------我是酒评的分割线-------------------------
色泽：开瓶前观察是较深的琥珀色，入杯后倒是没那么深的色泽，偏亮金色。
闻香：海风，清晰的海风，正如标示的“MADE BY THE SEA”，稍不注意靠得近了一点闻到了极其冲击直达两眼之间的酒精气息。
反复搜寻了几次烟熏，等找到它的时候发现一丝丝消毒水跟它手牵着手走出来。
酒体：并没有很油，中等酒体，很是饱满。
口感：本次是纯饮，入口很讨喜的甜！ 克莱根摩12<泰10甜度<克里尼利基14，入口3-4秒后酥麻感迅速占领了舌头，
酒精味儿按捺不住要往鼻腔上面突破，厚重的熏肉（这就是烟熏吧？）紧接着铺开，
又有那仿佛海盐颗粒撒入口腔慢慢融化开来的舒爽，咽下早已滚遍口腔的酒液，麻辣感会跳出来
告诉你这并不是什么小清新，为此我特地修剪了鼻毛，吞下后吸一口气然后让炽热的气息从清空的鼻腔
喷出，随着身体的抖动一切变得....啊呸，随着鼻息喷出反正就是很舒服就是啦！
最最最喜欢的泰10的余味非常悠久，烟熏肉味从过舌时的浓郁变成 淡淡宜人的气息萦绕口齿之间，
伴着香甜的甘草回甘，每分泌出一部分唾液都是丝丝甜蜜啧啧。
事后再喝一口： 码完这段酒评也过去了20分钟，杯中还有几口，再试一下依旧是如此的强力，
风味和冲击感并没有因为时间流逝损失太多，是位坚硬...喔不，是坚挺的好同志。
有一点疑问：目前感觉余味里有一丝丝消毒水的味道从喉咙渗透上来，但并不是刺鼻、惹人厌的那种，
因为还没登岛，不知道泰10是否真的有泥煤味，请大神指点，如果是，我感觉可以尝试登岛。
至于登岛酒，我想直接跳过轻微的卡尔里拉12和典型的拉弗格10，直接上拉加维林16。

工程自爆绵羊：总结一句：简单鲜明的一支酒，让人愉悦。

工程自爆绵羊：喝剩一点加了块老冰进去...晃几下dep一口，感觉这下花香果香才出来...好迟啊！:dizzy:

把猫逮到：酒评好，我是拉加16上岛，泰10是越放越甜

江南：泰10很喜欢的一款普饮，酒评写得真好。

抽水哥：楼主的酒评有点色，我喜欢

工程自爆绵羊：拉加上岛是什么感觉

工程自爆绵羊：泥煤啊你这头像我都萎了

microxia：老少咸宜的泰10，我心目中的性价比之王

henrylee：这酒我买了一件，日常口粮真不错的

Alan伦：精彩的酒评……

建丰同志：好酒好文！

好喝的都喜欢：写的真棒,文笔不好,喝了也写不出酒评,只知道自己喜欢什么.泰10的烟熏胡椒味很喜欢,但是对我而言咸了点,喝完老想喝水.不知大佬们有没有推荐的烟熏味浓郁甜美一些,但不太咸的酒款.

xyh33210：“最下面还有句 'MADE BY THE SEA'，海上制造？”
高中英语老师应该去世得早...
意译应该是：（泰斯卡）风味由海洋造就。

好喝的都喜欢：仔细一看...杯子是弓箭的吧.我家也有2个.{:4_153:}

yellowfish：泰10还可以吧，性价比很高。
但如果抛开性价比来比较的话，我个人认为泰10不如波摩12或者卡尔里拉12，泰10的香气和回味都较短，而且酒精味重。

yellowfish：我个人经验哈，波摩12的烟熏味最浓，一口酒咽下去之后从鼻腔呼出气来就是腊肉的味道，不过波摩的酒稍有点苦，不重，但不是每个人都喜欢。

工程自爆绵羊：高中英语老师应该去世得早...
我也觉得我自己逗逼了2333

工程自爆绵羊：确实，后面灌了一杯水

工程自爆绵羊：大佬666啊，其实苦尾看心情，有时候确实很适宜

tayer：泰10的接受度很高。

chek3：支持酒评

yellowfish：我自己觉得是还好，因为波摩的烟熏味太棒了，苦点不算啥。:lol

许帮主：杯子亮了，呵呵

wxxl123：性价比很高

tyh69：初登艾雷岛，得先醒几天酒！泰斯卡10机会没有什么泥煤味，至少我是没感觉出来！

AryaStark：写得好！{:3_52:}

duodio：MADE BY THE SEA的意思就是他来自海洋吧，寓意海风海盐味浓重

lexander18：这杯子太霸气了

brucegaos：拉加16没有海盐味道，好像有蜂蜜味道 ...

工程自爆绵羊：临时抓到个杯就上了。。有点沉啊- -手累

lowiii：下一支入什么？

工程自爆绵羊：不急...消化手上的先，慢慢做功课

spartanass：高中英语老师应该去世得早...
明显是上海制造的意思

xyh33210：Made on the sea！

luoyi0433：楼主写得很好呀～要文艺有各种情感铺垫～要专业有前中后各段的详细描述～要逗逼有～啊哈哈～把鼻毛修剪了～看得出楼主很用心呀～

工程自爆绵羊：已经撸了卡尔里拉12YO，迪大的酒评一直还没有坑过我，决定继续入其好评的款式，权衡下先不尝试拉弗格10YO，如果里拉12YO喝得下，再捡几个月的破烂顺便把葡萄酒瓶卖掉给收破烂的，我就入一瓶拉加维林16

Jate_JT：我个人感觉泰斯卡轻微泥煤味道，主要强调烟熏。能接受泰斯卡10应该就能接受拉加16，拉加16的烟熏更加华丽，非常值得尝试。

工程自爆绵羊：发帖后把问题加在后面等待的就是你这种方式的指引，感谢。

好喝的都喜欢：楼主这个杯子应该是弓箭的大号啤酒杯{:4_173:},我这也有2个.夏天来一杯冰冰的很过瘾哈哈.

Jate_JT：不客气，拉加的消毒水一样泥煤味道相对更加突出一些，但是我感觉能够喜欢泰10的接受起来问题也不大。我个人就是这样，入坑的时候被泰10惊艳到，后来被拉加16再次惊艳。

把猫逮到：怎么说呢？我开了拉加16，然后每天都想来一杯，个中滋味等你体会，哪天喝高了我也发个酒瓶，啊评

C.K：

tfdnbdd：杯子好评

工程自爆绵羊：我是怂了，最后还是先撸了瓶卡尔里拉12来过度...

工程自爆绵羊：我对胡椒的感觉也很微弱，不像是吃麻辣火锅嚼到胡椒粒那种很香很麻的感觉，而是像胡椒粒撒在肉类上烤了一下散发那种味道，要等酒液从舌头两边流下去后在鼻腔附近搜寻得到。你再试试

工程自爆绵羊：难得豪放一回。。

C.K：

哥哥碉堡了：泰10正在快递小哥手上

工程自爆绵羊：C.K 发表于 2017-8-30 00:01
谢谢指点，我嗅觉愚笨
噢不，喝酒这一块，不存在“教人喝酒”这种事情的，单纯是分享交流，我那个是在口腔里的味道，我嗅觉也很差。

工程自爆绵羊：快递到手是温的{:4_172:}

上海胖猫：很不错的一款日常酒

把猫逮到：拉加刚好，再上里拉12肯定淡了

zkandy：一直没尝试泰10

工程自爆绵羊：{:3_47:} 也不是追求很重口了。。喝了再上

工程自爆绵羊：那一直喝什么？

zkandy：没登岛

工程自爆绵羊：其实我也打算留着里拉12，找个特殊点的日子再开，总觉得如果是累了一天实在动不了试试看来一杯拉加16会不会咸鱼翻身

江南：支持下我的入门酒。做口粮不错。

C.K：

梧仝：喜欢这样的酒评，刚也入了一只泰斯卡10，还没开封。

上海胖猫：找时间也剪了鼻毛去开一瓶体验一下

梧仝：泰10的确是只好酒

鬼束石燕：话说LZ为啥不换个杯具,这个太大了....

JamWong：泰10是我目前喝的最慢的一瓶酒，入口后口腔上壁直接就麻了，除了泰10，别的酒我都选择了纯饮，这个必须得加点冰。对我来说口味略重，暂时不会买了，不适合作为口粮。同期喝的格兰菲迪18倒是异常的顺口。也许我登岛失败了...

mg921：楼主的酒评有点色，我喜欢

蓝山向晚：昨天刚开 回味悠长 不错的一款酒

楚江微雨：拉加维林16不建议马上喝，我就是喝早了，跳过了阿贝、拉弗格，现在喝低地、斯贝塞都觉得平淡了……

楚江微雨：拉加维林16不建议马上喝，我就是喝早了，跳过了阿贝、拉弗格，现在喝低地、斯贝塞都觉得平淡了……

cici：那你喝酒也太清淡了，格兰菲迪18是真的没什么酒劲

cici：看到你这个菠萝杯，一不小心挖了坟……

exorcist：发现羊兄每次闻香都会提到修剪鼻毛呢

工程自爆绵羊：我去这个坟挖得...那段时间基本长得很快。。一个星期要修一次，闻起来精确一点

飞雨：看来我也要去剪鼻毛了，现在喝的酒都闻不出是啥味道。

Lagavuli16：打开一瓶喝不下去。看来要慢慢适应它了。