标题：入坑第四支（阿德贝哥2015超新星）成功登岛，主观酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3516
发布时间：2017-09-18 20:36
正文：前因后果交代一下：
事情的起因是入坑没多久，当时还没发帖，潜水看帖学习中，
看到论坛上ID
tuliplanetrain这位大佬写的一个故事，叫做：
【投稿抢票】【威士忌、男人和女人、一段往事】
这个是传送门：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=553&highlight=%E7%94%B7%E4%BA%BA
里面有一段是这样描述的：
男人进门后打量了一下酒吧内部，然后径直来到了吧台，招呼酒保过来，然后问道：“哥们儿，有威士忌么？“酒保道:“有啊，您喝哪种？”男人说:“阿贝有么？”酒保答：“有10、乌干达，还有漩涡”男人说：“不错，来杯乌干达吧”酒保应了声“好的，稍等”说罢便去倒酒了。不知道为什么，反正当时就是印象比较深刻，原来有个酒叫阿贝，还有10、乌干达、漩涡三个系列。于是导致后期星球自爆周刊发刊的时候，有一块是教撩妹的，就用上了这个梗，从此走上了阿贝万年黑的道路。直到有一天。。。一论坛大佬在仓库搬砖的时候在角落发现一瓶自己遗忘许久的阿德贝哥2015超新星，于是坐下自己喝了起来，喝着喝着大佬就纳闷了论坛有个萌新老是黑阿贝，越想越不爽了于是问了那个萌新的地址，付了邮费连瓶子带剩下的酒一起寄到了我这里。
本着对大佬负责和对酿酒师尊重的原则，特在中午和晚间两次试饮这款2015超新星，为了保持一定的新奇感，没有预先了解酒款信息，发布以下个人主观酒评。------------------分割线-----------------------
天气情况：26-32度，闷热有雨酒款状态：水位极低，在仓库遗忘许久，又在路上颠簸几天品鉴方式：纯饮口腔状态：饭后漱口至无味鼻毛状态：重新修剪本日心情：公务繁忙的一天，累...
阿贝经典的原谅色+大气的瓶身，瓶塞状态出奇的好，在公司拔出时发出了清脆的“啵”的一声...- -回到宿舍赶紧漱口，倒出一杯大概30毫升....
色泽：由于是绿色的瓶身，倒出来非常的淡金色让我很意外...像是冰块溶解后稀释过一般，嗯，酒不可貌相，闻一下。
闻香：初闻是强烈而又冲击的重度烟熏和烤木头气息，我第一感觉像是置身于被龙类喷吐过龙息焚烧过的森林之中，身边还有经不住燃烧垮塌的树木散发出的阵阵焦香，拉远酒杯再次凑近，寻找到了一丝丝的碘酒、消毒水气息，这是我期待已久的场景，一直没有真实体验所谓的艾雷岛特色（手上的里拉12一直没开，所以还是个未登岛的萌新），真正接触了感觉是并不讨厌而是喜欢。
口感：微微的盐咸，转瞬间转化成中度的甜（晚间喝感觉更甜），依然能感觉到烘烤高级木料的香气，有一丝丝蜜柚皮的刺激，烟熏迫不及待要往口腔深处和鼻腔钻，停留阶段整体感觉柔顺，脑子里“柔顺”的念头正要出发时，突然就炸了..炸了...没错就是炸了，我了个大去...突然就炸仿佛趴在夕阳西下的海边岩石上，正感受岩石厚重的温暖余温和海风徐徐，突然，就被人一铲子融合了沙土、煤灰、消毒水混合物撒你一脸... 炸开的强力烟熏直冲鼻腔，没有了鼻毛的阻碍得以横冲直撞，消毒水主导的风格在舌头铺开，这消毒水，还是仁者见仁吧，我是非常的喜欢，这下应该是成功登岛啦！！！不知道是不是水位较低+时间长的原因，不像是54.3%Vol的酒液，口腔黏膜并没有极端受到灼烧而麻木，所以酒液带来的烟熏、碘酒、青色柑橘皮、人参？没错是口含人参的味道在口腔里层层翻转，极为复杂，复杂到我已经短时间内无法分辨更多的风味，尾段是高质量泉水冲泡顶级红茶饮用后带来的压舌感和香气回甘，鼻腔开始充斥淡淡的烟草味，而喉部开始有烟草和甘甜轮流交替的悠长余味。中午睡觉时大概睡了30分钟，口腔里淡淡舒爽烟熏里带有饮用菊花茶后的清新质感，下午下班回来杯子里是厚重的人参茶香气。
总体来说：我没有喝过恢弘的酒，但 我觉得，这就是所谓的宏大的感觉，感谢转折点老板特殊而温馨的分享瓶，让我成功登岛...这下没办法再黑阿贝了2333

dyw99：沙发观好文，没喝也开心！

mister：一步登天！

悖论：作为一个只喝过阿贝10觉得一般般的萌新每次看到大家讨论进阶款都手痒，但是酒单排队等我喝的太多了

lw7eddie：就喜欢你荡荡的风格

AryaStark：支持酒评！{:3_52:}

指间的枫：居然不从卡尔里拉12登岛，差评！

建丰同志：这是攀岩攀上了艾雷岛啊

Jate_JT：估计你会喜欢漩涡的~

Airbag：第四瓶就是sn，让我这个阿贝粉情何以堪

樊以君：阿贝，棒极了~~~

newton：图文并茂，赞

fanzhaoqing：

clwinner：原来黑贝有这个梗～～

工程自爆绵羊：喝了之后睡午觉一直感觉舌头两边在分泌口水，有甘甜的余味

麦芽怪兽：很风骚的酒瓶

世间一双眼：所以这酒才叫超新星是嘛~ 我也来想想黑哪个品牌的比较好呢 嘿嘿

鬼束石燕：手里有卡尔里拉12,感觉先开它可能会好一点,喝完阿贝回去喝总觉得顺序反了..._(:зゝ∠)_

lljjcc321：这那是登岛啊，你这是空降！

威士忌好玩：支持

白胤何许人也：努力搬砖吧，争取买 他一瓶

白胤何许人也：坐飞机空降的

白胤何许人也：也不一定啦，我想从卡12登岛的，结果扑街，后来从乌干达终于上来了

alex_zhang：谢谢分享

Alan伦：这文笔这姿势，骚得闪瞎我的眼。。。{:4_116:}

tayer：旋涡和乌干达哪个更重啊

Teitanzheng：就喜欢这种自称萌新积分却这么高的人，就像我这种学霸，每次都说考得不好23333

duodio：是supernova会员版吧

工程自爆绵羊：你看我注册时间...确实是萌新啊

工程自爆绵羊：卡12扑街是什么情况 。。。

白胤何许人也：卡尔里拉12喝着人不舒服

sure0812：阿贝漩涡登岛失败，想起来我就有点犯恶心，真不想再碰阿贝了，我觉得我应该走波摩到拉加维林登岛。

把猫逮到：拉加16柔顺，拿它上岛不会错，除非爱淡口的

把猫逮到：羊兄风骚的文采，看完我想要不要把阿贝提前

ADHAN：配图满分！！！

好喝的都喜欢：我登岛第一款就是卡尔里拉12,结果浓烈的味道印象太深,阿贝10觉得淡,拉弗格淡的不想喝.现在还在入卡尔里拉12,都跌倒170了.准备囤货.

翅洛Z：好贴

稀罕：漩涡比乌干达的泥煤味道重一丢丢吧.