标题：入坑第二支（克莱根摩12YO）酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3086
发布时间：2017-08-22 21:06
正文：继入坑首发高地的克里尼利基14后，第二发选了斯佩塞的克莱根摩12YO，
把闻到的、尝到的用图示表达更直观一点吧。
--------------------我是分割线-----------------------------
色泽：非常诱人的金色，加上瓶身外包装我觉得很符合我的审美，漂亮。
闻香：并不刺鼻，认真的闻了七八次，终于确定占比较大的是烤杏仁的味道，在酒精气冲刷鼻腔的刺激中搜寻到水果气息，一丝丝花香、蜜糖，没有分辨到烟熏，
反而像是新装修的办公室散发的油漆涂料，但幸好并不是刺鼻的那种。（综合对比，比小猫14的海风feel复杂）
酒体：入口过舌感觉是比较轻，不存在很强的油性。
口感：入口在舌尖停留，不腻的甜、以及稍纵即逝的咸，没有腥，所以也不会感到海水哗哗冲刷的美妙，我觉得略显寻常；中段铺满口腔，虽然没有那种令舌头发麻的刺激，但稍不注意酒精会顿时冲上鼻腔，加上入口的酒液比较多，让人有一种自己的鼻腔像是一条刚喷吐完龙息的巨龙体感。平息完这股辛辣，舌根迎来中量的蜡感，一丝丝苦涩扩散开来，喉咙里的感觉似曾相识，我不会抽烟，当初在夜店接过烟点燃也是在口腔就吐出，并不过肺，于是喉咙会残留有一股烟味，嗯就是这种感觉。总体来说，闻香表现不错，但喝起来较为小清新，口中表达的层面没有小猫14优秀（就我个人意见）。
尾声：当我写下这些文字，杯中剩余的酒液在大概20分钟左右的时间里已经变得寡淡，香气损失很严重（包括原来并不冲鼻的酒精、烤坚果、花香统统消散，杯中余香也很微弱），算是功课做得比较足，有心里准备喝到一款相对较清淡一些的酒，想来这应该就是所谓的“干净”的感觉。

石破天惊逗球玉：mj评分90的酒。。。克莱跟小猫我还是选小猫 perfect

lowiii：写的好我咋喝不出层次呢 什么中段什么的 我的克莱根摩12 也到了 我咋闻不出层次呢 什么烤杏仁烤杏仁啥味啊 杏仁还能烤吗

工程自爆绵羊：迪大推荐的文字里那“细致花香和淡淡烟熏”我也没闻出来...放几天再闻一次（捂脸），真的是顶着酒精闻了7、8次，就是烤杏仁味冲在酒精后面

工程自爆绵羊：我也选小猫...我喜欢那海水冲刷舌头的咸腥感。。。口感更厚更花果山

工程自爆绵羊：下一发是斯凯岛的泰斯卡10YO :dizzy:

lowiii：泰10 我马上喝没了 下一发准备搞 格兰爱琴或格兰杰雪莉

石破天惊逗球玉：接下去可以试试云顶10跟阿贝10 然后差不多进阶吧

lexander18：我只喝出蜂蜜的味道，还有花香

小墨迹：克莱根摩确实一般

江南：很平淡的一款

工程自爆绵羊：你可能要把舌苔刷一下;P

工程自爆绵羊：...能不能先上卡尔里拉12YO体验一下，我不确定我喜欢你妹

工程自爆绵羊：不是你妹，是泥煤

euphoria：刚刚把这瓶酒拿出来又品了下，
闻香：明显的花果香和一点点烟熏可以闻出来，
口感：入口后中度饱满，花果香还是很活泼丰富，烤坚果（水果？）味隐隐约约，
余味：中度，个人感觉并没有MJ所说的悠长，毕竟已经比较习惯乌干达这种岛酒长时间的余味。
总体来看，的确很香，也很易饮，但有没有90分就看个人了。

建丰同志：我也发现了一瓶倒杯子里五分钟就变淡的酒，bowmore 17白沙。以前喝过的几十瓶从来没遇到过，很疑惑。

石破天惊逗球玉：可以啊 卡12ok的

石破天惊逗球玉：白沙什么感受 没喝过。。。

工程自爆绵羊：5分钟也太快了点（捂脸）

最忆是西溪：

建丰同志：橡木桶味有点儿重，很平淡的轻泥煤

建丰同志：不知道为什么，但也喝完了

fanzhaoqing：

做不了盖世英雄：话说这种淡一点的酒更容易上口？买了一支准备拿去和朋友一起尝尝

lljjcc321：低地或者斯班赛的试下，日威也ok，不过价格就....

工程自爆绵羊：心情低落的时候喜欢来点重的，心情愉悦就喝点小清新。
泰10： MMP我怎么办~

samfxz：油漆是什么鬼

eric_snow：口粮之一，蛮喜欢的

好喝的都喜欢：看了搂着品鉴,自己开了克莱根摩12和绿方,为什么开这两瓶呢,因为尊尼获加官方解释绿方的基酒就是克莱根摩,泰斯卡,卡尔里拉,和林克伍德.最后一种没接触过,别的基础款只有克莱根摩没喝,两款酒价格虽然差别较大,但是放在一起也算有点意思.所以今晚试试.文笔不好,从来不敢写酒评.见笑拉///克莱根摩12闻香果香味主导,初闻很有食欲,但闻多后有些甜腻(和格兰菲迪类似的甜腻感).绿方明显闻的出克莱根摩的水果香,但是淡了不少,还夹杂着烟熏,淡泥煤.闻多次很复杂,但是不腻.入口开始两极分化.克莱根摩入口有甜味,但是迅速转化为苦涩.而且这种苦涩甚至遮盖了酒本身的香气.一直到喉咙都是苦涩的.甜美的味道太过短促,苦味消失后,涩的感觉久久不能散去.个人有些失望.绿方入口时有些许苦涩感,但很快消失,口舌生津,烟熏味慢慢主导余味.且复杂悠长.个人更喜欢绿方.价格虽贵,但可以少喝喝好点.

工程自爆绵羊：我就是喝绿方入坑的:D

mg921：没喝过，谢谢分享。

麦芽怪兽：看到这酒瓶 有点不想入手了

vincent.：这酒算是我口粮酒了