标题：星球自爆故事会【一瓶酒，几个故事系列】小猫14篇
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3441
发布时间：2017-09-13 23:37
正文：小猫14，购入快一个月了，喝得比较多，水位低，瓶内空气还是蛮多的，氧化这段时间以来，再喝下去，感觉入口的甜和海风咸腥依旧在火拼，交相辉映得非常完美，过舌后蜡感降低了一些，生姜柑橘依旧在蜡感消退后涌现，烟熏和冲击力没有丝毫减少。余味反而感觉有点姜皮和消毒水反馈回来。
2016年装瓶，算了算，入桶年份应该是2002年，那年我在干什么呢？ 边喝边回忆...
故事一：网络小说对我的影响
2002年上半年处于初三末期，无心中考，冬季的时候在市内田径运动会初中组拿下了100米和200米的冠军... 几乎是铁定靠体育特招生直升本校高中部了，懒懒散散地混着日子，那时候流行在书店租小说，而且网络小说刚兴起，各种穿越、中世纪魔法与斗气的世界非常的新鲜，初三的课桌堆的课本可是非常的高，老师上课我们就在下面看书，看得累了，把校服垫一下，就睡下去，睡着睡着就放学了。依稀的回忆不是很多，但是当年网络小说各种恶搞桥段和逗比情景对我的影响非常深远，以至于形成我平时一声不哼，一出声就是会笑死人的特质，也就是白天上班是个正经的小叔叔，一到晚上发周刊就变成个逗比神经病。
故事二：西瓜杯和水沟之王
当年学校的足球场两边有排水渠，大概半米宽，夏天天气热，和其他初中班踢足球比赛，赌注一般就是100斤西瓜，有一天下了点小雨，场地有点泥泞，那场安排我在的位置是防御型后腰吧，专门在中场拦截破坏的那种，上半场尾段我们的左边卫插上助攻被人干了回防不及，我在中圈就补了出去，扑得太猛，在对方带球的学弟惊恐的眼神中，没刹住车的我撞了上去，于是学弟屁股朝下直接飞进了水沟...吓得几个人当场冲上去把他抬出来，确定没什么大碍，上半场也结束了。 然而下半场梳洗干净再度登场的学弟不记得为什么反正又被我们后卫撞水沟里... 场边还有几个女生在看球，万分尴尬，据说“水沟之王”的称号一直伴随他到毕业，愿他没有太大的心理阴影。
故事三：上高一后，初遇，和心理素质的磨练
暑假过后，高一开学，一切都是新鲜的，原来的初三学霸们去了另一个号称当地第一学府的高中，我们这里一般般的后进生就留在学校高中部，大概是国庆前后吧，我碰到了我的初恋，当时还不认识，就是远远的看到她，绿色格子的衬衫，利落的短发，瘦，负责写学校的黑板报。不是那种青春校花的既视感，很特别。嗯，当时还是单恋，很微妙的感觉。
国庆后，田径队又开始投入紧张的比赛训练，大家可能在演讲、面试或者上台时候会有紧张的感觉，当时我们比赛上起跑线也有这个问题，于是教练决定怕什么就练什么，我是短跑型选手，最怕就是800米这种匀速中长跑，结果每天下午训练就被抓着和几个男男女女专门练中长跑的选手一起拼800米，从一开始站起跑线的害怕脚软起跑落后，到适应后第一圈靠爆发力冲到最前面，一直到领跑转跟随以不比专门选手差太多的速度跑完800米，直到有一天，站上起跑线再也没有害怕的感觉，这种心理素质的提升一直伴随我大学毕业后的面试求职、企业内竞聘、上台讲课，受益匪浅，所以也想分享一下，你越怕的，越要去多做，自然能适应。
然后，2002年就在鸡飞狗跳的初中升高中适应期过去了，这瓶小猫14也在桶里面开始了它14年的守望，直到装瓶，漂洋过海，来到我的手里，至于初恋的后续，好像暂时没有13年的酒让我回忆的，就先放着吧...

樊以君：老哥，稳！那年我也在默默耕耘着网络小说，可惜扑街了不少。

C.K：

工程自爆绵羊：老哥稳

抓了之鸡：叔你暴露年龄了:D

建丰同志：三年二班，香草吧噗

指间的枫：初恋的后续是不是得用山崎62来回忆;P

工程自爆绵羊：那时候还没有手机，看实体书也是挺费眼的

工程自爆绵羊：暂时没有适合的酒。。就别想了

工程自爆绵羊：年龄很早就暴露了。。。哎

抓了之鸡：期待你的初恋

lw7eddie：小孩的照片做头像，已经不在乎年龄了

工程自爆绵羊：暂时没有03年入桶的酒。。哈哈哈 不要期待

工程自爆绵羊：炒面哥好像很了解行情

fanzhaoqing：

工程自爆绵羊：当年不记得有吐槽作者“太监“这一说法没有

ADHAN：同年。。。

chek3：好精彩的人生。羡慕

隨風飄逝：每贴必看，支持

darkk9999：喝酒言欢分享人生

Alan伦：一个有酒有故事的绵羊哥。。。

eric_snow：逗逼风变怀旧风了