标题：杜绝恶意水帖、挖坟，浅谈如何正确提升论坛积分
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4943
发布时间：2018-01-03 19:51
正文：最近看见有论坛朋友因为急于参加团购，为了冲积分用同一条回复内容刷回复，导致帐号被封禁，还请大家珍惜帐号。麦芽星球是个微型生态圈，如果你的发帖有交流意义，你会在这里很快交到一帮朋友，所以还是建议大家以合理的交流回帖代替无意义的灌水。其实积分提升并不难，看完这帖就基本明白了。
最近麦芽星球论坛新来的朋友很多，这表明威士忌受到越来越多人的欢迎和关注，也说明互联网时代饮者对交流分享品饮心得平台的需求，麦芽星球正好能提供这一块的作用，同时有热情好客的酒友热心帮助和奉献精神的大佬们在论坛不时推出福利和分享瓶，让来到麦芽星球的朋友们喝到更多的酒款以便找到自己喜欢的风格和产区，正是如此，麦芽星球得到了越来越多朋友的关注和参与。
------------
{:4_116:}正所谓无规矩不成方圆，为了鼓励朋友们积极参与到论坛日常交流，同时避免低成本的蓄意破坏（如为了参加团购大量以同样的回帖内容挖坟回复、新注册小号拍下分享不及时完成交易、竞标恶意抬价扰乱等）对论坛和真正积极参与群众的伤害，麦芽星球对每个论坛ID在购买分享瓶（350积分）、参与福利团购（750积分）、发起交易（750积分）等活动上是设置了积分门槛的，而且目前门槛设置真心是很低，只要真心参与进来我相信各位都能很快融入这个大家庭。那么接下来老司机就带大家一起看看如何正确地提升自己在论坛的积分吧...
------------
一、如何查看自己的积分
很简单，论坛头像下面的“积分”（上图红框处）项即是你所在论坛参与交流等行为比如发布主题帖、回帖等获得麦粒后相应增加的积分。
-----------------
二、积分是怎么来的？
嗯，这个问题基本上就是初到论坛最关心的问题，它影响着你在享受分享瓶、优惠团购活动上的参与权限。但是，在主要的交流板块---威悦人生里面，无论是老鸟还是新人，发布主题和回帖等权限大家都是平等的，希望各位多多参与交流，积分其实上得很快。这里我还是用图片直观一点说吧。
---
1、首先登陆后界面的右上角会有你的ID信息，把鼠标放到你的ID上会出现下图的版面。
2、点击红框处的“积分：XXXX”就可以进入到积分界面（如下图）
3、上图红框处是整个论坛的积分计算公式，不难看出，各位在每日签到、登陆在线浏览、发布主题、回帖、参与有奖回复、发布主题被评为精华、被读者评分等等都会获得相应的积点、麦粒、贡献度，这些都是你的积分生成来源，另外，ID界面还有新手任务（比如设置头像、发帖、回帖、推广论坛）可以完成以获取麦粒。唔，你看，上图绿色框的地方就是我去回复别人的有奖回帖获得的5麦粒，而蓝色框是别人对我的主题帖进行评分打赏了积点和麦粒。
4、我们日常最最最常规的操作可能就是回帖了，那么在回复他人帖子时，你会发现回复框的这个位置（下图红色框）会有版块的积分规则。
每个版块的积分规则有些许不同，我们拿最主要的交流版块---威悦人生来说，点进去看看...
我们会看到上图绿色框的地方，关于回帖这块，每天是一个周期，周期内是有麦粒奖励的，按照我的经验，正常回复是0.5个麦粒，每次回帖+1麦粒也就是1.5麦粒一个回帖奖励，当然这个有次数限制的，上面很清楚的写了50次，之后每回帖就只有0.5个麦粒。而发布主题帖则是+1积点和+2麦粒，每周期一样是有奖励限制。那么我会说如果除了到别人帖子里回复外，想更多的制造交流的机会，你就可以考虑发布主题帖吸引大家参与进来，而为了鼓励各位发好帖和有营养的帖子，红色框处的精华帖奖励你可以看到是有贡献值奖励的，这个对积分的增加是非常快的。最后放一个全局积分规则，大家就可以更明白整个积分获取来源了。
-----------------
注意：各位都是成年人，注意遵守秩序，发帖前我鼓励大家到威悦人生版块浏览版规和相应的发帖、回帖注意事项，如下图。
----------
----------
-----------
论坛管理员的置顶帖里基本上会有一些很基础的威士忌知识和入门指南，对论坛版规和禁止事项做了详尽说明，各位只要在遵守的情况下参与回帖和发布主题，确保每日登陆签到等其实积分增长是不慢的，同时注意不要为了加快积分增涨随意的水帖回复，特别是同样内容多帖回复比如“涨积分，上团购，水一发”或者是挖坟这种行为在被管理员发现后进行查水表（扣积分、扣贡献、减麦粒等）
--------------------------
后话：可能不算很详尽，但基本上对如何正确的获取积分做了一个说明，希望各位新朋友在麦芽星球过得愉快，对积分获取方面有疑惑也可以跟帖回复，我懂的就尽力回答，威士忌专业问题请到威悦人生版块置顶的答疑帖去回复提问，因为我也是萌新懂的不多。

工程自爆绵羊：说实话我一天下来利用碎片化时间回帖发帖挂在线签到等等，一天下来获取130-180积分是很正常，所以也别说积分获取难啊

smellycat：羊羊要提醒新同学别乱挖坟

工程自爆绵羊：写了估计还没看到。。然后我的就被挖出来了。。{:4_116:}

smellycat：最近好多摸金校尉啊

nmdbza：支持正经的BT绵羊

zqn2666：老司机带我上车{:4_218:}

十年军官：玩了好久还是不够350分

工程自爆绵羊：天天签到也不至于啊。。。{:4_116:}

工程自爆绵羊：{:4_116:}能不能正经的坐车{:4_116:}

鬼束石燕：老司机,带带我{:4_196:}

工程自爆绵羊：肉师每晚跟我在麦芽上聊一小时，估计每天也能有100多积分，只不过晚上老泡论坛这单身问题怎么解决？

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈{:4_116:}两个人聊了很久吃了很多东西擦了很多遍嘴巴

duodio：我看你是来秀积分的吧:lol

ecowhj：你的周刊停发很久了。。。读者们很期待啊

工程自爆绵羊：{:4_116:}没有啊，我那点儿积分算什么嘿嘿嘿，要秀也该截图你的头像来做范例图才对。。。这么一说马上行动！ 换迪大的图...

工程自爆绵羊：最近晚上的时间都献给了三叔的狼人杀...

鬼束石燕：要你管....→_→

吕归尘：受教了，想赶紧有机会参与分享瓶啊

工程自爆绵羊：开点酒，发个酒评，回帖交流一下，两三天就可以到750了

吕归尘：我已经很努力了，无奈媳妇现在不限制买酒，限制喝酒……

工程自爆绵羊：那就先回帖，多交流，一天80积分的上

吕归尘：老哥，今天我发现领了任务奖励后就轻松升级了

工程自爆绵羊：对啊。。新人任务也很多奖励的...你还可以去推广什么的。。我一开始还不知道呢

foxspheart：手机打开貌似看不见积分嘛，只有积点，点我的积分没有跳转

工程自爆绵羊：帖子板块最下面有一个“电脑版”，点击就会切换界面，再查看就可以啦

foxspheart：好的，谢谢

工程自爆绵羊：这帖终于是移过来了，杜绝恶意挖坟灌水，人人有责:D

chek3：名字后面怎么绿了？

jasonbigs：跟着绵羊老司机，不会错的

工程自爆绵羊：我咋知道，我强烈建议系统工程师换个黄色，绿色这种客户体验不好。。。

chek3：你好，绿羊羊。

喝茶喝酒不抽烟：支持绵羊哥，绵羊哥离2万分不远了:lol

jiaker：跟着绵羊老司机，绝对不会走弯路，即便遇到弯路也能弯道超车。

toeflbaby：最怕绵羊不变态

nexus：老司机喝多了还以为自己是萌新吗？

工程自爆绵羊：{:4_116:}我现在不BT了啊哈哈哈哈你问问三叔

bqice：自己研究不如老鸟指导，不然要老师干嘛！

屠梓羽：支持，多发

Eric4288：受教了

工程自爆绵羊：这个帖时不时也该翻出来一下...

llllbbbb：这不是我挖出来的，自动到了主页

流风遗韵：论文的既视感

Long：老哥，这积分秀的完美

工程自爆绵羊：劳动人民最光荣...

saintjx：学习了。谢谢

tojjy：好帖，谢谢绵羊

工程自爆绵羊：咳咳..讲真 .就酒论酒其实一天闲暇时光下来也差不多100+的积分了

tojjy：对对对，我还要再努力一些

工程自爆绵羊：额，既然迪大发帖提醒不要挖坟了，那么这帖我也应该顶起来一下。
挖坟为了什么？不就是涨积分嘛...我又看了一次这帖写的内容，基本上说得比较清楚了，新ID其实认真交流几天，积分就上来了，想一天的时间靠挖坟复制粘贴回复来涨积分也是有限的（一般50个回复后就没有麦粒奖励了），所以好好计划一下，多些有意义的回帖。

hu0769hu：支持不变态的绵羊大佬，多些有意义的回帖

渔鱼者：支持，认真的话倒是一个好途径

拉稀的华莱仕：绵羊开始走纯技术路线了，好帖。

复古武士：自爆大师你最秀

davidfai：新人学习了！

mechgear：积分基本靠签到的路过

郑成功richard：学习学习

Christmas：仔细阅读了感觉路很长 慢慢走吧

威士忌的玻璃瓶：我也想参加团购:kuqi:

killer：如果能打怪升级就好了哈

hai7479：:lol

sc5892096：看了后受益匪浅，多签到，回帖，发帖是王道。

爱上fm：看来回复等积分，还是不行，要主动积极发帖才可以，突然回到了好多年前的感觉，哈哈，不过也好，等于重新学习。

chek3：推一下