标题：泰斯卡10---开瓶50天主观复评...
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4055
发布时间：2017-11-02 22:01
正文：外观不说了，看图。
闻香:依旧烟熏，有人说泰10没有泥煤，今天开瓶第50天，水位一半，入杯后真的是有闻到泥煤味道,不是轻微的那种，稍微多闻一两次就能够抓到。甜味闻不到，香辛料要多闻几次，不知道是不是开瓶时间久啦还是感冒没好彻底，鼻子不灵。（but今晚喝了好多羊汤）
味道:入口咸咸咸咸咸咸,但是之前跑路的甜又回来了,唔.....相对初开瓶已经是柔顺许多，口腔的辛辣感没那么起初的强烈, 再也察觉不到酒精把口腔皮肤灼烧变皱的感觉，舌头上铺开后咸味还是占据主导，中段烟熏、咸鱼、一点点香草作为其中的清流、 哎哟还有点威雀NAS的烤木头味和一丝丝难以察觉的苦尾（很熟悉），余味的回馈感觉会有点减短。
结论：开瓶50天后，烟熏依旧，酒质没有因为刺激感降低而觉得有所下降，口感相对柔和了很多，层次感依旧饱满，时甜时咸的味觉冲击...舌边还是会分泌唾液和甘甜感觉，但很明显的觉得余味短了。

鬼束石燕：你需要羊汤
或者牛奶

Kongbu：你那锅羊汤呢，谁要看你写泰10

石破天惊逗球玉：这个杯脚够高。。

稀罕：我们是进来看羊汤的谁要看你的泰10啊

把猫逮到：羊汤，羊汤，泰10有什么好写的

chek3：好文。

十年军官：水位一半是蒸发了？

工程自爆绵羊：你们够啦... 都看什么羊汤{:3_47:}

nmdbza：你那锅羊汤呢，谁要看你写泰10

哥哥碉堡了：绵羊哥的厨艺得到大家一致肯定呀

lsyplayEVA：没有羊汤评算什么酒评

建丰同志：

无风不起浪：其实我是来看羊汤的

西施王子：

麦芽怪兽：觉得这酒放时间长了不好喝

wtdwsd：新人主观性测评 开过泰10 和百富12 后40多天后饮用两者变化都很大 百富12变的更淳纯甜

silver：泰斯卡10个人觉得不错

ecowhj：我们要看羊汤 如果没有你就跳进桶里变成羊汤
我的差不多都是开瓶50天 现在喝起来甜味是增加不少 有人说因为盐跑了 总的说来初饮时就像惊涛拍岸 入口就像海浪啪的一声撞在岩石（口腔上皮）上 现在喝起来就像退潮了 细风和顺 波涛轻抚 痒痒的

ranjin320：泰10放置一段时间口感会好的

黄金麦芽小哥：羊汤呢？

抓了之鸡：我觉得泰10刚开比较有劲，喝了一个月左右没了那个劲爆感，苦味少了甜味很突出

抓了之鸡：也有可能是因为少了很多开瓶的期待紧张情绪，还是喜欢刚开时候的感觉

漂泊舞夜：刚写完泰10不久你这大神起什么哄。。。。。。顺便问句羊汤呢？

卜曰十：相比于泰10，还是想你的羊汤。哈哈

老王：好酒

数字密码：非常好的杯子

bqice：泰10好

工程自爆绵羊：杯高25cm，一体杯身嘻嘻嘻

工程自爆绵羊：对。。现在喝就是退潮即视感

工程自爆绵羊：秋吃羊汤美滋滋...

工程自爆绵羊：首页好多泰10帖子哈哈哈哈我不是故意的

exorcist：羊汤大神你好，羊汤大神再见

橙味：这个杯子好漂亮是不是Riedel 那款sherry杯？或者是cognac杯？应该是Sherry杯吧，Sherry杯的脚高一点，纤瘦一点

nexus：差评+投诉，没羊汤:(

工程自爆绵羊：赶紧发帖参与活动...礼包送的就是这个杯:hug:

工程自爆绵羊：只是淘杯过程的一个意外之喜... 物超所值手感佳

橙味：:@嗯嗯 从今天起 连续撸3天 格兰菲迪12yo 泰斯卡10yo 一定要认真写出一篇走心的酒评，奔着sherry杯去。到时候艾特你

waynelo：放毒放毒。。。。继续放毒~~~

稀饭大人：泰10我喝过3瓶了，泥煤味真没喝出来。

数字密码：确实没有喝过

苦行僧：口粮好酒