标题：班瑞克7款酒评：12年、16年、20年、泥煤10、雪莉12+2款风味桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6616
发布时间：2018-04-07 15:43
正文：哈哈哈今天是农历33岁的生日... 又老了一岁！！！
趁今天日子特殊嘛，来一帖大的，一次来班瑞克蒸馏厂的7款横评！
额，照例先感谢狼哥精心灌装的五款班瑞克和樊局的两款班瑞克风味桶...比心！{:4_116:}
-----------
-----------
鉴于从未接触过这个酒厂，而且单款发帖的话考虑到参考价值和翻阅便利性，干脆逐款品饮后再进行主观酒评的汇总，品饮过程接受狼哥的建议，用一些其他酒厂的常规酒款对比，一来汇总发帖比较系统化（虽然酒款肯定是不齐全的），二是有个粗略的对比，三是便于观看，于是有了本帖...
-----------
酒评为了便于对比，我用论坛的“品酒论道”格式作为统一模板，方便各位看官...下面就开始吧。
-----------
-----------
第1款：班瑞克12年
酒款：BENRIACH HEART OF SPEYSIDE 12-year-old，43%vol
IB/OB：OB
桶型：波本桶（根据闻香品饮猜测判断）
色泽：金色（调了焦糖色）
闻香：交换着两个鼻孔去轻嗅即可感受到清晰芬芳的蜂蜜、香草、苹果、烤面包，与格兰爱琴12年有点相似的闻香表现。
酒体：偏轻，一点油润。
入口：微微的甜，有一丝青草地的既视感，到中段之前有一股清新的木材风味快速转化为波本桶的影响特征，层次衔接得很好。
中段感受：渐渐香草奶油风味浓郁起来，适当的油润和醇厚的蜂蜜气息支撑，不会觉得因为酒体轻而显得单薄，一股微弱的烟丝味道衔接到尾段...
终感：麦芽香主导，清淡瓜果咀嚼后的清甜，处理得很好的尾韵，并没有让人讨厌的苦底
个人评分：84
-----------
-----------
第2款：班瑞克16年
酒款：BENRIACH HEART OF SPEYSIDE 16-year-old，43%vol
IB/OB：OB
桶型：约75%波本桶酒液+约25%欧罗露索雪莉桶酒液调和
色泽：金色
闻香：整体闻香相对12年酒款略为内敛，香草风味主导，多出一股清淡的香瓜风味，多闻片刻可以发现偏柿饼类果脯的雪莉气息，有一些香料。
酒体：中等偏轻，挂杯略薄。
入口：微凉，瞬间有点水，刚要吐槽的时候油润感浮现，油性坚果的清晰展示，酒精感低，多搅动一下香料的风味丝丝渗出
中段感受：转化为还算醇厚的麦芽甜香气，烘干的温暖干草气息，一篮子的瓜果，雪莉风味相对闻香，在口腔里感受要清晰很多
终感：甜度骤然上升，很神奇！李子果肉和...果酱般的甜蜜涌来（很清晰的几秒钟，建议有机会喝一下），甘草甘甜的余味悠长，消散淡淡的水果风味萦绕口腔和喉间...美滋滋，即便是码字期间等待许久，也没有任何的苦底呈现，口腔生津清甜，哇太喜欢啦...
个人评分：90
-------------
-------------
第3款：班瑞克20年
酒款：BENRIACH HEART OF SPEYSIDE 20-year-old，43%vol
IB/OB：OB
桶型：波本桶+PX雪莉桶
色泽：偏深一些的琥珀色
闻香：入杯感觉明显有一丝草药、草本的气息，明显有别于欧罗露索雪莉桶，有着更清晰的苹果香气，醒开后香草奶油蜂蜜的闻香主导
酒体：中等偏轻
入口：微凉的酒液，凸显的木桶辛香，初段稍微有点灼鼻腔，明显的陈年气息夹杂着草药和坚果
中段感受：转化为果脯的甜蜜，香料偏向肉豆蔻，吸气咀嚼一翻，酒精感逐渐弱化，随着咀嚼在口腔内消散殆尽，涌来甘草、红茶和熟苹果风味，风味怡然
终感：温暖，红茶回甘主导，有一丝蜜豆，一丝黄瓜的清新
个人评分：88 明显比16年酒款复杂，但我更喜欢16年清晰的转化层次和终感那股果酱风味... 而12年则是典型的斯佩塞风格，可以算得上低配版的格兰杰18...
-------------
-------------
第4款：班瑞克 红鼎 12年
酒款：BENRIACH SHERRY WOOD MATURED 12-year-old，46%vol
IB/OB：OB
桶型：全程雪莉桶，68%欧罗露索雪莉桶酒液+32%PX雪莉桶酒液调和
色泽：泛着红铜的深琥珀色
闻香：闻香表现很赞，馥郁的香气呈现：紫罗兰的花香、果脯类的黑莓、葡萄干，浓郁的烤面包香甜、一丝烟熏和肉豆蔻
酒体：中等，醇厚
入口：甜，一丝草药、烟熏和木桶辛香作为前期铺垫
中段感受：转化为浓郁的雪莉风味，大量的浓缩糖份的甜美果脯，咀嚼后坚果、摩卡咖啡风味的呈现，酒精感低，让人能很好地体会它的雪莉风味
终感：果酱、甜美、甘草、豆蔻、咖啡
个人评分：92顺口、愉悦，值得起这个分数
对比酒款：漱口，倒了两杯，分别是麦卡伦12年和麦卡伦双桶12年，EMMMMM，我不是针对谁，在座的两位都是......
------------
------------
第5款：班瑞克泥煤 10年
酒款：BENRIACHCURIOSITAS 10-year-old，46%vol
IB/OB：OB
桶型：波本桶
色泽：琥珀色
闻香：偏向消毒水而非碘酒的泥煤风味，不暴躁、很轻柔，泛着酸甜水果的香气，另外有一点木质芬芳，感觉属于轻泥煤级别的选手，又像是泥煤党里面的内陆田间果园派系，没有阿贝那种带着海洋、熏鱼的风味。
酒体：中等，厚实
入口：微甜，略辛辣，第二口含住感受到针刺舌头的加倍酒精辛辣，但泥煤却很轻柔，不会冲击你的鼻腔，缓缓弥漫开来
中段感受：稍微搅动咀嚼后，马上出现清晰的奶油、香草、水果甚至焦糖，很清晰的波本桶特征，麦芽香甜夹杂着一点桂皮，尾段有那么一点点干涩
终感：又又又是烟熏，感觉这个酒厂的烟熏元素在每一款酒里都有呈现...另外有一些燃烧着的炉边的煤灰，温暖，伴着轻柔的泥煤慢慢散去，反馈回来一些清淡瓜果的味道
个人评分：89
对比酒款：没有办法，泥煤款除了波摩12就是怪兽08.1和08.3了，实在不想喝波摩12，想起怪兽08.3也是细腻泥煤+酸甜水果风味特征，于是喝一杯对比，别的不多说，除了泥煤细腻度和余韵质量有一丝差距和酸甜水果的爆发力比08.3稍逊一筹外，其他感受差别不大，我大胆把它形容为“低配手动版的怪兽08.3”...
------------
------------
第6款：班瑞克风味桶 雪莉桶 15年
酒款：BENRIACH Pedro Ximénez Finish 15-year-old，46%vol
IB/OB：OB
桶型：波本桶+PX桶
色泽：泛红的古铜色
闻香：蜂蜜、葡萄干、饼干、姜皮、一点点甜橙
酒体：中等、油润
入口：偏甜腻，好甜....油性坚果风味、带草药气息和木桶辛香，烟熏伴随着衔接到中段
中段感受：呈现姜汁饼干类的烘烤风味、略辛辣、依然的甜美，葡萄干和黑加仑干的风味交织，出现一丝橙皮和咖啡的微苦
终感：烟熏干燥的草丛，红茶、丁香、甘草回甘
个人评分：86 喝多了有点甜腻感，欠缺点复杂度但实属甜美，尾巴不长但苦底什么的不明显
------------
------------
第7款：班瑞克风味桶 黑朗姆桶 15年
酒款：BENRIACH Dark Rum Finish 15-year-old，46%vol
IB/OB：OB
桶型：波本桶+牙买加黑朗姆桶
色泽：浅金色
闻香：烟熏来得很早，麦芽香气+蜂蜜+香料，一些朗姆酒的奇异味道
酒体：偏轻
入口：入口顿感香甜，少了些闻香的怪异味道，饼干的香味，酒体略辛辣
中段感受：香甜散开过程中，弥漫着烟熏和辛香料，一些被朗姆桶特征掩盖了的果干
终感：以一股苦杏仁作为结束，有点不喜，余味反馈回来淡淡的水果风味，有点短促。
个人评分：76 EMMMM这个酒有机缘就喝吧，感觉一般...风味散去后嘴巴里的味道还算清爽舒服，没有什么不好的味道。
------------
------------
品饮终感：
对于班瑞克这个厂，感觉这次品饮的7款大部分的品质还是非常高的，在品饮结束后，我翻看了MJ大师在威士忌伴侣一书中对蒸馏厂的风格形容是：“类似于曲奇一样的风味、略带奶油糖果味。滋补提神，或许作为下午茶更适合些？”
回想一下，各款酒款里确实是闻香和品饮都有类似饼干的风味，像是烘烤面食般的谷物香气，另外有一个地方就是烟熏风味或重或轻的存在于每一款酒里面，不知道是我的问题还是酒厂本身的风格。最后来个主观简评：
1、班瑞克12年：清新怡人，特征明显，低配版的格兰杰18
2、班瑞克16年：闻香内敛，温暖的雪莉，尾段的果酱呈现非常愉悦
3、班瑞克20年：古典、复杂，层次多变，水果香气多样
4、班瑞克红鼎12年：这次品饮里最好的酒款，没有之一，引用海马说的：一款酒好不好关键看喝的时候顺不顺口，好不好喝...
5、班瑞克泥煤10年：轻柔泥煤和水果风味的结合恰到好处，多一丝泥煤会抢味，少一分水果则平淡，它做到了平衡。低配手动档的08.3
6、班瑞克雪莉桶15年：过桶酒款，会比红鼎12更甜腻一些...EMMM...有时候不是越甜越好...
7、班瑞克朗姆桶15年：呵呵我的刀呢...

sim3135042：太棒的酒评

太阳雨：支持酒评，正想了解这品牌!

太阳雨：请问一下，班瑞克有没有15年全程雪利桶?

penumbra：先点赞再看。

penumbra：绵羊对这家评价好高，为了钱包，需要召唤排雷哥了。

工程自爆绵羊：我对这个厂也不熟...

工程自爆绵羊：{:4_116:}我是布雷哥... 你正好去艾特排雷的哥

euphoria：支持酒评！

penumbra：忘记说生快了。

大灰狼：生日快乐！看来很喜欢红鼎啊，我也很喜欢。下次有机会再开一瓶{:4_211:}

nexus：红鼎12的价格实在不敢恭维:'(

大灰狼：还好了，我觉得这价格绝对值，比起麦12来说便宜太多了。

太阳雨：只因手头也有一支15年，

太阳雨：不会判断是全程雪利还是过桶，跟你写出来的英文有小小不同，在finish前面有sherry wood 两个字!

流风遗韵：生日快乐

猪肠剑：好像一场盛大的品饮会……

seadog：先顶后看，同时膜拜喝20年的大佬

yunstar：BENRIACH17 怎么样啊

樊以君：羊哥生日快乐啊~~！哈哈啊~~~

版权所有79：好详细的横评，赞一个

smellycat：1. 绵羊老师生日快乐啊
2. 没想到绵羊老师这么年轻有为
3. 绵羊老师又一气呵成一鼓作气一泻千里出了大作
4. 绵羊老师又开始卖本瑞克的广告了啊，上次的阿贝我还没跟上下单呢，这么个搞法我迟早要精尽人亡啊
5. 绵羊老师从广州全身而退了吗？把广州诸位大佬都给喝扑街了？佩服佩服

nmdbza：绵羊对这家评价好高，为了钱包，需要召唤排雷哥了。

太阳雨：第二张图，眼都花晒!

大灰狼：一般来说finished后缀的是最后在雪莉桶里完成的，是过桶。 matured是指在雪莉桶里熟成，全程雪莉。不知我说的对不对{:4_211:}

大灰狼：羊老师找到了真爱，可惜基本全停产了，现在还能买到{:4_211:}。价格也不贵

太阳雨：基本明白，我在酒标上看

darkk9999：生快！好酒评！

太阳雨：在酒标上找

smellycat：羊老师每天都找到真爱吗？他究竟有几个好妹妹？

太阳雨：正反两面酒标都未能找到有波本的字样，所以疑惑，多谢指导!

飞雨：生日快乐，我10号农历生日。一下子7款酒，真的是很厉害。

chek3：肮脏交易

lelouchcai：给分这么高:funk:

工程自爆绵羊：不对，你看看你的几款DE，也用MATURED这个词，但是DE你是知道的，过桶~{:4_94:}

大灰狼：那我就不清楚官方用词了{:4_211:}

先生.杨：生快

nexus：和多纳18比咋样，欢喜哥？

大灰狼：这种用桶，如果不标注的很详细，只能查找官网资料了。

大灰狼：多纳更加酸甜可口，红鼎的草药味更重一点，多纳酸甜，红鼎甘甜，好喝程度我觉得差不多{:4_176:}

鬼束石燕：我一直没概念你比我大7岁.......

鬼束石燕：话说生日快乐biu爸{:4_196:}

fater：草药味。。。打扰了

工程自爆绵羊：此款斯佩塞之心15年单一麦芽威士忌以传统的首发最初陈酿于美国波本桶，再熟成于选自西班牙南部赫雷斯的佩德罗·希梅内斯雪莉酒桶，无冷凝过滤，天然色泽，使威士忌产生一系列源自佩德罗·希梅内斯雪莉酒桶的特色。

工程自爆绵羊：MMP....这么嫩的肉师

工程自爆绵羊：44楼我找出来了。。。风味桶... 还想全程雪莉桶{:4_94:}

工程自爆绵羊：除了朗姆桶，其他的酒款品质都很高啊！{:4_94:}

工程自爆绵羊：但是单纯过PX桶的果脯风味稍微没那么清晰，内敛一些的雪莉风味，单纯就是甜，越喝越发甜腻...

太阳雨：多谢大佬!辛苦晒!

工程自爆绵羊：太阳雨 发表于 2018-4-7 17:45
多谢大佬!辛苦晒!
讲普通话！！！（我的刀呢...）

太阳雨：用这款15拉人入坑合适吗?

工程自爆绵羊：用多纳18吧..

大灰狼：前些日子喝了一次PX雪利酒，里面的确有点说不清的草药味，像咳嗽糖浆那种，班瑞克也有一些，多纳就喝不出来了。

太阳雨：没有多納18，或用百富12单桶0K?

工程自爆绵羊：{:4_116:}喝不下那个酒

工程自爆绵羊：布吉岛...百富没喝过

大灰狼：可以试试奶油雪莉，加冰块，超级好喝。昨天去吃羊肉，一堆不喝威士忌的把奶油雪莉吨完了

太阳雨：南方人，多数都抗拒威士忌，就喜欢干邑!想找些比较近似干邑的，慢慢来!

fater：想多试试雪莉风格的，麦卡伦太贵，花格总被人说25起，本来想买瓶21的

工程自爆绵羊：花格那个雪莉桶...确实是...多纳18基本没错了哈哈哈

大灰狼：多纳18雅伯莱桶强试试这俩

fater：多纳18喝完一瓶了，21也不错

fater：多纳18喝完一瓶了，多纳21也好喝，那个桶强我试试

sunset_breeze：不能逛论坛，一逛就中毒。淘宝一搜红鼎这么便宜，摆明了让我继续买买买啊，家里的酒快要堆不下了…

太阳雨：越买越多，越多越不喝!

大灰狼：我记得迪壕喝了58批次61.1度，评价强过麦卡伦cut

大灰狼：绵羊就是来让大家跌入深渊的{:4_214:}

大灰狼：应该是越多越像喝不同的，整瓶的就喝不动了，没人一起分享都不想开。

nexus：能和多纳18持平，这评价就高了，那得试试才行:D

大灰狼：15风味桶么？我觉得直接上16年普通款更好。

大灰狼：个人感受，这酒算是很良心了，不过。。。瓶底那一杯喝的时候会有点皱眉，非冷凝过滤，满瓶底的“头皮屑”{:4_214:}开完分享我剩了一瓶底的白色片状沉淀

工程自爆绵羊：{:4_116:}开分享瓶太辛苦愁出一头的头屑掉下去

工程自爆绵羊：我这是主观评分。。。确实喜欢有什么办法~

大灰狼：我的主管评分跟你一样，真的超喜欢。{:4_211:}

太阳雨：买这瓶15时，紅鼎大家都好评，以为它是红鼎的上1级，用来拉人就没错啦!

fater：淘宝没这个批次啊，我看看别的款

大灰狼：大佬们说雅伯莱桶强，不同批次差异不是很大，找最便宜的买

墨西哥跳豆：红鼎是我入坑买的第一批酒，当时还没炒作停产，价格相当美丽，200多的雪莉桶里好像没有比红鼎更好喝的

yhr：我去。。评分好高！

fater：看了评分这款桶强总体都很好

工程自爆绵羊：{:4_116:} 你喝喝看这个质量...

工程自爆绵羊：性价比和风评都很好

工程自爆绵羊：{:4_94:} 没错没错

工程自爆绵羊：{:4_116:} 确实不比多纳18差

工程自爆绵羊：{:4_116:}趁着还有撸一瓶存着也是好

fater：居然和多纳18 55开？

工程自爆绵羊：口感风格不一样，但愉悦程度大致OJBK

chek3：这口气，说的你像是biu妈似的

Kongbu：这口气，说的你像是biu妈似的

jy3222：生日快乐
横评美丽

djforyy：生日快乐，种草红鼎12年

LVSOR：生日快乐

sunset_breeze：你这广告做的，十分到位。已撸

大灰狼：这口气，说的你像是biu妈似的

大灰狼：这口气，说的你像是biu妈似的

工程自爆绵羊：你们都在怼肉师这样真的好吗？2333

工程自爆绵羊：噗。。。我这广告，真心无意

大灰狼：班瑞克10泥煤比起08.3还少了海产品的腥味。

大灰狼：没有怼啊，是爱肉师才说出他的内心独白

工程自爆绵羊：Kongbu 发表于 2018-4-7 20:46
这口气，说的你像是biu妈似的
{:4_116:} 听说你今天相亲

工程自爆绵羊：三叔你的猎人勋章设计好了么

工程自爆绵羊：是的，内陆田园派

工程自爆绵羊：还有点多出来的木质、树木的味道

大灰狼：对的，真的是平衡好喝，这感觉才是甜美的泥煤

工程自爆绵羊：当初差点买了传说中的“甜美泥煤”波摩12，真的话就哔了狗了。。。

大灰狼：波摩10双桶，我还一大瓶，准备出去看看院子哪里杂草多，帮忙消灭一下。{:4_213:}

工程自爆绵羊：某大佬说的，波摩盯着桶强、高端和限量，避开基础款{:4_90:}

大灰狼：波摩喝过一次协会酒，也觉得一般，我们去公子家试试恶魔桶，肯定好喝{:4_214:}

jiaker：今儿一天都在喝酒，才上来看看，这是要班家全系横评了啊，生日的节奏就是好，先送上生日祝福，绵羊开心才会有大家开心～哈哈

HUGH90S：

大灰狼：班家这几款，只有10年泥煤还生产了。绵羊在挖坑啊！！！

rubylover：没喝过这个酒厂的，太有参考意义啦，准备从16年入手

jiaker：回避～绕着走了哟～哈哈

大灰狼：其实价格不贵，虽然停产了，也是不太受关注的品牌，个人觉得值得试试。老哥的一瓶随便来一套了都。

jiaker：我还不习惯入分享瓶，如果遇到整支的到是可以考虑。

世间一双眼：哈哈，生快！好帖，已收藏。看来大家都推红鼎不是没有道理，你给我种草了:)

Kongbu：天天都相亲，羡慕吗{:4_116:}

太阳雨：就冲着红鼎两个字，合

chek3：天天都相亲，你是婚托啊？？

Kongbu：被发现了:$

工程自爆绵羊：打击婚托，人人有责！

工程自爆绵羊：哈哈哈哈眼壕喝过这个厂其他款么？

Rice：羊哥生日快乐。一夜七次郎，威武啊！

chek3：楼主酒托，
你是婚托，
一丘之貉，
狼狈为奸！

工程自爆绵羊：{:4_116:} 额。。。大白天的好哇。。

工程自爆绵羊：{:4_116:} 你见过水平这么高的酒托么

Rice：一日七次郎，哎，都差不多嘛。

lsyplayEVA：支持酒评

工程自爆绵羊：{:4_94:}大白天时间跨度长一些的嘛

工程自爆绵羊：真心是从上午喝到下午。。中途休息两次

Kongbu：拒绝与Gay羊为伍

太阳雨：问一个，布鲁莱迪泥煤系列，只可以选一款.，听听意见!

saicd：这家厂你如此喜欢吗 分数都挺高的

鬼束石燕：你的逻辑我服气{:4_195:}

鬼束石燕：→_→

鬼束石燕：这位有四个徽章的朋友请注意你的发言..→_→

鬼束石燕：[鬼魂]

工程自爆绵羊：{:4_116:} 有代沟 有代沟...

工程自爆绵羊：{:4_116:}不看品牌，看酒的品质... 确实比前段时间喝的那一堆好上太多

工程自爆绵羊：交作业！

工程自爆绵羊：三叔的福州劈鬼之行估计要筹备筹备了

太阳雨：重未试过这家厂的酒，总得要有一款，能力许可的话，人有我有。

鬼束石燕：瑟瑟发抖...

鬼束石燕：急啥...我病还没全好...
昨天跟朋友谈事情硬着头皮喝了一杯,卧槽全是苦味,感觉我的舌苔变了...

chek3：你自己暴露的

ecowhj：红鼎不是停产了吗

工程自爆绵羊：{:4_116:} 三叔天降正义

工程自爆绵羊：昨天跟朋友谈事情硬着头皮喝了一杯,卧槽全是苦味,感觉我的舌苔变了... ...
{:4_116:}这么严重啊。。。 那还是不急吧艾西巴

工程自爆绵羊：{:4_116:} 三叔我支持你空降福州

工程自爆绵羊：ecowhj 发表于 2018-4-8 11:23
红鼎不是停产了吗
最早停的吧，听狼哥说16年20年也停了。。什么节奏？

工程自爆绵羊：好像连10年波本桶版本的也很少了

鬼束石燕：一直咳嗽,味蕾有受影响,嗅觉还好影响不大
我现在喝茶都苦个半死...味蕾受影响很严重

鬼束石燕：法老之叔{:4_196:}

鬼束石燕：{:4_203:}{:4_216:}

工程自爆绵羊：我现在喝茶都苦个半死...味蕾受影响很严重 ...
{:4_116:}你要退出威士忌界了。。。 这是冰岛格斯马提亚口腔病变之一的舌头味觉神经元萎缩症状造成的整体苦涩化，目前临床治疗治愈率不高，患病率大概是10万分之一

hiori：给biubiu她爹补个生日祝福，现在各家厂商过桶玩的飞起，喝的真是懵懵懂懂

工程自爆绵羊：{:4_116:} 蟹蟹... 懵懵懂懂，虚虚实实... 还是音响实在

鬼束石燕：你哪来的这种乱七八糟的小知识...

工程自爆绵羊：你去百度了么？

鬼束石燕：并没有

世间一双眼：我根本没有喝过这个厂;P 等月底发工资买两瓶试试

工程自爆绵羊：{:4_116:} 这批分数那么高 我已经被打成酒托了。。。

一招打倒熊：只喝过班瑞克红鼎12年，真的不错，可惜那天是和青草调的格兰冠16年一起喝的，当然是选择格兰冠喇~

一招打倒熊：哈哈，biu妈~

鬼束石燕：{:4_203:}

工程自爆绵羊：喝着感觉品质真心不错的几个。。。狼哥居然告知停产了23333

钱乾爸爸：涨知识了

eric_snow：红鼎评价这么高啊

工程自爆绵羊：{:4_116:} 主观酒评... 就是这么高分

苏格兰单一麦：大神厉害了，BenRiach整体水准还是比较高的，不过我个人还是更喜欢GlenDronach

工程自爆绵羊：可惜大部分停产了

工程自爆绵羊：{:4_116:} 放弃吧，总有被怼的梗

鬼束石燕：为什么要这样对我{:4_194:}

太阳雨：17年泥煤!停产了吗?

工程自爆绵羊：10年泥煤没停

太阳雨：呵呵，又多了支近绝版!

太阳雨：10年版是否有两个?

工程自爆绵羊：嗯，泥煤款标有Curiositas的~

大灰狼：至喝过3款，7.2 8.1 8.3 个人最喜欢7.2，8系列完全不像怪兽。。。7.2最便宜的泥煤怪兽，先试试7.2

坎坷的猪肉佬：好详细的酒评

赫兹：学习了学习了，感谢楼主酒评

Eric4288：红鼎红鼎

工程自爆绵羊：红鼎的价格基本要往上走了，能撸就撸点放着吧

工程自爆绵羊：{:4_116:} 我唯一喝过就是两个不像怪兽的8系列惨

三井寿：红鼎分数是不是有点高了啊

工程自爆绵羊：闻香丰富口感复杂甜美终感适宜无苦底，酒体也不水，性价比还好，实在没有可以扣分的地方

llllbbbb：好牛的酒评，一下喝这么多

麦芽怪兽：支持！

yxdc：支持酒评

zq7007：支持酒评

工程自爆绵羊：最近又有喝到什么日威么？{:4_101:}

zq7007：没有啊，买的金叶子还没到，到了开了尝一尝

工程自爆绵羊：看来上次尝了水楢木是喜欢上了啊，又撸金叶子

llllbbbb：秩父的酒貌似也挺火的

microxia：精彩的酒评，要是有图片提高辨识度就更好啦！

三井寿：红鼎之前200多的时候买过一次虽然也不错 但感觉也就和格兰杰雪莉差不多水准 现在这个价位感觉有点过高

工程自爆绵羊：全程雪莉桶和格兰杰的过桶2年还是有区别的;P虽然格兰杰的酒比较容易腌得入味...缺了那一种果酱般的甜蜜

富特尼有点咸：你看的时候多少钱 现在390 本来想买一瓶 但是听说16年 230多···

富特尼有点咸：就想问大佬 班瑞克16是老款还是新款 正想尝试这个品牌 另外现在390的红鼎还有没有入的必要···我觉得应该是雅伯莱桶强更优秀吧？

t1900：富特尼有点咸 发表于 2018-5-4 23:50
你看的时候多少钱 现在390 本来想买一瓶 但是听说16年 230多···
16 便宜几十。。也是300多

富特尼有点咸：额 我说的是红鼎在2016年的时候230多块班瑞克16我知道的 350上下

工程自爆绵羊：这里就不讨论值不值的问题了，我只说酒的品质我很喜欢，至于390，我会买...多那点溢价，比麦卡伦好多了

工程自爆绵羊：个人主观酒评仅供参考... 你喜欢果酱般的风味么？

富特尼有点咸：想着尝试一下 那就来一瓶吧 和雅伯莱对比一下

t1900：额。。美好的时光。。。凡是停产的 都会加。。悲哀

富特尼有点咸：你喝的班瑞克16是老款白标还是 新款紫色的？？

jy3222：富特尼有点咸 发表于 2018-5-5 09:42
想着尝试一下 那就来一瓶吧 和雅伯莱对比一下
曾看过大灰狼帖子推荐雅伯莱12OB原桶 品过后绝对惊艳班瑞克12OB原桶品过2款 真心感觉不如雅伯莱（班瑞克也很不错）
百人百口 个人感觉而已

富特尼有点咸：瞬间感兴趣 我去翻翻帖子

jy3222：大灰狼发的是回复贴 （不好意思啊 也忘了是哪个主贴之回复）

富特尼有点咸：雅伯莱58#已下单 哈哈哈

tttww127：生日快乐

闲望云舒：看过当喝过

工程自爆绵羊：可以的啊，试一下

工程自爆绵羊：好像是紫色的{:4_92:}

工程自爆绵羊：鸭脖没试过，没有发言权嘿嘿嘿

sunset_breeze：我就是390买的，还没喝

大灰狼：16年是老版的，白标{:4_174:}

大灰狼：雅伯莱是无年份桶强，红鼎是12年46度。喜好就要看个人口味了。喝这两款，可以刚入杯对比，然后醒酒再对比变化。其实这两款对比不太直观，雅伯莱桶强可以对比麦卡伦cut或者金车独奏雪莉，红鼎对比麦卡伦12年和麦卡伦12年双桶。

富特尼有点咸：OK 现在 370左右的行情 打算试试

富特尼有点咸：已经下单了 390··

富特尼有点咸：谢谢 狼哥 金车S10我觉得不错 我再试试雅伯莱·

jy3222：大灰狼 发表于 2018-5-5 19:04
雅伯莱是无年份桶强，红鼎是12年46度。喜好就要看个人口味了。喝这两款，可以刚入杯对比，然后醒酒再对比 ...
很对谢谢指正 是我记错了（真怕误人误己）我拍的是Aberlour A`bunadh batch 酒精度：59.3（雅伯莱无年份OB桶强）

卧听松风：种草了，肿么破

卧听松风：不知道红鼎和伽马蓝独奏雪莉对比的话大概在什么水平

Leohero：红鼎12差不多是我的入坑酒，当时铺面的果脯，巧克力，烟熏味道，喝完没洗杯子，隔了一晚早上闻杯，依旧余味不绝。至于很多人说的回味偏苦，反正我是没喝出来，只有甜美:lol

sandiboy8：

kiy：酒标的字体好有特色呀

铁男1979：老哥刚注册吧，论坛有个名词叫挖坟了解一下

Eric4288：班瑞克的大横评很有参考性

sql1433：红鼎涨价太严重

chek3：楼主多久没发帖了？麦芽第一水货的名头快保不住了！

Cxw888：有对比有伤害！强！顶！

kiy：昨天在板块首页看到，就点进来看看

铁男1979：原来是置顶吗？不好意思啊:$

kiy：被迪大扣分了...刚刚到的糖化小哥{:4_213:}
应该是有人之前点赞或者支持了这个帖子，才会出现在首页的，看帖的时候也没在意时间...

duodio：kiy 发表于 2018-9-12 11:56
被迪大扣分了...刚刚到的糖化小哥
应该是有人之前点赞或者支持了这个帖子，才会出现在首页的， ...
你有没有病啊？还要顶上来？