标题：郎格罗11年雪莉桶单桶，Longrow Sherry Cask 11YO 2007/720
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15838
发布时间：2019-06-24 22:51
正文：郎格罗11年雪莉桶单桶，Longrow Sherry Cask 11YO 2007/720色泽：琥珀色酒体：中度酒体闻香：轻柔泥煤，浓厚果干，明显的香料和雪莉酒气息，夹杂着一丝坚果和轻弱花香口感：分2次---第一次品饮当天是高水位短暂瓶醒状态，入口油润，前段是来得更加易辨识的坚果和香料风味，泛出油脂过渡到中段，偏向消毒水的轻柔泥煤伴随着葡萄干等果脯风味逐渐呈现，作为一款56.8%vol的单桶酒款，酒精感并没有过于刺激，稍微的口腔干燥以表存在感，慢慢的黑巧尾韵展现出来，温热而醇香，个中有一丝草药气息缭绕，余味悠长舒服。-----第二次品饮的分割线-----瓶醒一周后水位来到一半，再次入杯感觉酒精刺激变得更温顺，依然是轻柔泥煤，带出上一次没有感受到的翻滚着的酸甜水果，搅动一翻舌头会更加明显，过渡到后段之间的风味里加入了红茶的味道，整体风味越发醇厚，当晚与另一款云顶12CS交错品饮对比更加的明显，郎格罗11轻柔泥煤之间的风味丰富，云顶12CS是油润下的猛烈左冲右突，而两款的酒精度差距只有0.2%vol。个人评分：91/100参考价格：不清楚，要问海马购入平台：同上购买日期：同上评语：如果有幸遇见，推荐整支购买或抱住酒款主人大腿得以每周喝一杯感受变化，从桶的质量来讲非常的好，没有令人不适的味道。

午夜风暴：下次入一瓶试一下，谢谢

午夜风暴：下次入一瓶试一下，谢谢

午夜风暴：下次入一瓶试一下，谢谢

午夜风暴：下次入一瓶试一下，谢谢

午夜风暴：下次入一瓶试一下，谢谢

午夜风暴：下次入一瓶试一下，谢谢

honda哥：算是云顶系列中价格合适的单桶系列了！