标题：隔壁红吧入坑过来报到...
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2993
发布时间：2017-08-13 21:48
正文：为何入坑：
就未来两年的综合考虑
1、为时不短的苦逼异地交流挂职生涯，需要耐放的独饮类酒精饮品。
2、有过饮用调和及单一麦芽威士忌的经历，并不排斥烈酒（但不喜白酒）
3、认真考虑了将威士忌作为饭后酒以及夜深文案写作时的伴侣（葡萄酒写得沉迷了酒也放到挂了）
潜水学习了几天，一边翻迪大的入门指南精华贴一边上网查询，每次手抖就要重新翻，有点累，干脆一不做二不休，把入门指引贴里面的75款酒和品鉴内容表格化了（除了最后的几款日威），正好A4纸正反两面打印是10张装订，方便学习，这里也共享出来方便其他人。
基本上没有什么技术含量，内容全部来自迪大的品鉴分享，对我等菜鸡入门帮助很大，表格有疏漏的地方我会进行后续修改。

工程自爆绵羊：因为喝多了...{:4_173:}

duodio：有心人{:4_187:}

euphoria：其实我也表格化过，的确是很好的入门指南。虽然很快发现自己已经迈过了这个阶段。

建丰同志：

chek3：赞

spartanass：感谢分享！

Kongbu：棒的！

summerspirit32：好用心！谢谢分享！

钱乾爸爸：非常感谢太有用了

lelouchcai：然后目送楼主一瓶一瓶买 步入深渊:lol

nizainaa：感谢分享

工程自爆绵羊：小猫14今天到，看了你的评价入的:L

工程自爆绵羊：慢慢走...慢慢来:D

skyblueyi：之前也是做个表格自己补充记录，后来就懒了:lol

百富爱好：

Nara233：之前做手写笔记的人飘过

悖论：好啊，我打算置顶贴喝一遍的可以拿来打勾了

麦芽客：目测此表会比原帖更广泛流传

格兰少纳：十分感谢

rangerwy：厉害厉害，专业人士

江南：已经参考入门贴慢慢购入，不同产区的入门坑也很深{:4_88:}

c指伤弦断c：非常好，更加清晰了。

星云：真用心，我只是把置顶帖内容弄了个记事本。。。只写了10几瓶酒，价格，分数。其他的喝完在补充

nexus：谢分享与传授

稀饭大人：已阅，666

lw7eddie：绵羊还有这种神贴啊

工程自爆绵羊：三叔有人挖坟...拖出去灌御虎灌到死:lol

lw7eddie：:(看看我楼上，好伐

黄金麦芽小哥：认真学习了

ranjin320：口味越来越重，度数也会越来越高

exorcist：表格做的用心了

不可描述先生：数据帝

wtdwsd：已下载 感谢分享

橙味：下载一个，有心了，表格化了