标题：麦芽星球湿人社南宁分社【冷冬之夜，品酒藏头诗一首】
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4708
发布时间：2017-12-18 22:25
正文：一杯Ben Nevis10下肚，醉意朦胧，乱吟一首... 唯独缺个名字
本应聚首岂独饮，
尼生莫叹非圣贤。
维舟论道已黄昏，
斯人新词酒销魂。
Ben Nevis10第二次品饮，依然有花蜜、柿饼糯甜、海风徐徐带着点儿轻咸，辛辣感较轻，尾段一丝丝耐人寻味的苦，扩充了这个酒在风味上的宽度，余韵淡淡的麦芽香气和一丁点水果，好酒（自我麻痹一下哈哈哈哈群里大酒壕酒年份酒太多）。

飞雨：坐个沙发，天色不早。睡觉睡觉

工程自爆绵羊：第二天再洗杯，明早起来闻闻看味道如何。

工程自爆绵羊：总体还是喝得舒服愉快的一款

nmdbza：还是很舒服的一款

工程自爆绵羊：对头，喝得都不想洗澡直接睡了。。。本能觉得还是要洗澡

耳廓欢颜：美酒当前。多乎哉？不多也

smellycat：前几天服务器当机，绵羊一定憋得很厉害，很厉害啊很厉害

smellycat：现在服务器恢复了您就开始井喷啦，好壮观啊好壮观

工程自爆绵羊：不多不多。。奈何酒量差{:4_218:}

工程自爆绵羊：当机几天都去做家务了。。。{:4_218:}

工程自爆绵羊：。。。正常操作吧一天3-4贴

鬼束石燕：突然这么大字体吓到我了,赔

一招打倒熊：主要是冷的不想洗

工程自爆绵羊：洗完出来暖烘烘钻被窝。。闻一下没洗的杯子，上床

wtdwsd：看了看天气 喝了点白开水睡觉

好喝的都喜欢：这下把好几天憋的精气一下发泄出来了，文豪羊，才高八斗，射则千里！继续膜拜

Rice：下次喝个欧肯特轩吧，估计这个适合你发挥。

Amaranori：看把老哥憋得。。真是湿意盎然！

mezhuangzi：好湿

橙味：好湿好湿！