标题：hibiki 12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7682
发布时间：2018-06-08 22:20
正文：响12已经停产了，这瓶酒是年前开的，当时映像不深刻，现在开了，可能是心理因素作怪，觉得味道比之前的口感要有层次，现在日威已经全面疯长，最近喝了jameson，还是觉得爱尔兰威士忌性价比更高。这瓶酒就留着当个日威念想吧。

威士忌：个人感觉bushmills black bush很不错，和响12的口感有异曲同工之妙，话说bushmills已经建厂400周年了。。。

莎翁笔记：梅子酒也陈了12年？

Teddybear：支持酒评！

威士忌：这个把我问到了，按12年是最低年份，应该梅子酒也陈放了12年吧

Cxw888：左边的也开

威士忌：开不动了，心有余悸，价格涨的太凶了，开了不对口心理压力大啊

Cxw888：好喝，非常好。现在买不下手，悔呀……

威士忌：我其实是拉加粉

威士忌：后悔的事儿多了去了，想想之前余市的价格。。。。

Cxw888：哈哈哈，日威疯了，估计是国内酒商垄断了。

bjacc_kangkai：左边的开分享吧

威士忌：还好还有大把苏威，波本，爱威可以选

Cxw888：一直没在这些里找到喜欢，我又不好泥煤

莎翁笔记：价位因素也在作怪

哥哥碉堡了：日威壕。左边那支好喜欢。

penumbra：是混了一些梅子酒的酒桶吧，12年陈的梅子酒怕是价格要压过響12.

Black：操作穩如三得利

寞日狂欢：这个瓶子是百看不厌，三得利的确有一手，貌似大部分日威都很会设计瓶子

太阳雨：日威炒成今天这个价，是有点疯，但话又说回，酒质也要基本过得去才行吧!

道无涯：这梅子味看的我也想喝，看看价格。。。。。。

dyw99：把两瓶21都开了，霓虹最大两家酒厂的看家调和大对决！想想好开心哟:D

Netherlands777：喝的话还是不要啦 拿来流通好一点

jjkmlss：话说当年第一眼见到响12的时候还只知道山崎白州 心说这什么野鸡酒厂。。。

jy3222：话说日威当年好时光.....

yunstar：支持酒评

latios123：是梅酒桶用来陈年威士忌

古古男：支持开分享

n41h：苏威喝腻之前是不会碰日威的

微醺迷离：响现在各种断货

吃点牛肉：入坑太晚，日威好价的时候没赶上。

sure0812：瓶子是真漂亮

Cxw888：据说17年的响已经3签多，楼主的21年来个分享吧:lol

13816514763：支持酒评，这个不多见嘛

微醺迷离：特别喜欢响系列，瓶子好看，味道比较柔

ovolen：支持酒评

大小威：支持

queenieforest：刚刚入了两瓶呢

微醺迷离：支持酒评！

版权所有79：看有竹鹤21年了，楼主发酒评吧:lol

kai：抛开价钱。响确实挺适饮的。哈哈哈