标题：山崎首部曲金獅版山崎，佐治敬三的夢【转载】
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=101
发布时间：2016-06-23 20:53
正文：金獅版特級山崎（無年份）
1984年開始發售
代表調和威時代的衰退，單一純麥的興起
佐治敬三打造立足世界的日本威士忌『山崎』計畫
經過30年
終於
夢想成真，山崎被全世界看見
山崎之父佐治敬三
初版白盒特級山崎，極上保存品
760ml是80年代日本威士忌的特殊容量規格
白紙無框大面酒標是初版的特徵
紙盒後方的產品說明很簡約
有著80年代的素雅之美
接著
發表金獅標第一版山崎12年
採用了木盒精裝的方式
酒標紙質也改成更有質感的類手工紙
其他如760ml的容量
無金框的酒標與特級無年份版幾乎相同
時光推移
個人推估在90年代初期
山崎12做了第一次改版
容量與世界接軌改為750ml
酒標加了雙道金邊呈現更高級的質感
ＰＳ：各版本的正確區隔時間個人計畫明年春走一趟山崎母廠研究考證
金獅二版把吊牌取消了，改成木盒左上的金字斜標
酒標加上了金邊，呈現高級感
金獅版山崎的存在時間並不長
個人所獲除了上面的三個版本
還有一版特殊版
錦盒裝Ｑueen Size 1000ML的特大山崎12
數大便是美
這版拿起來份量十足
很得晚輩的歡心
既然有ＱＵＥＥＮ ＳＩＺＥ
不知道當時有沒有出ＫＩＮＧ ＳＩＺＥ呢？
只有收到一個完整外紙盒套，轉過來給大家看看
以上是晚輩收藏的金獅版山崎
來張裸瓶團體照！
個人觀察金獅版似乎只存在於山崎初版與山崎12
山崎18首版與白州12均只見金花版本
不過尚未得到原廠的資料核實
若有其它版本也期望諸位前輩大大加以補充
這一張跨越30年的合照
其中『山崎』先代目的子子孫孫
洋洋灑灑已成為一個數百品種的大家族
金獅版之後
金花版年代到來
一改過去比較保守的產品風格
金花版的活潑性，可謂脫胎換骨
晚輩得閒稍事整理後再發表『金花版。成長躍進的山崎』
回到這張照片
過了三十年
山崎。應該可以說是如ＴＯＹＯＴＡ般在世界威士忌領域得到廣泛的認識與支持
現行近期發表的無年份山崎
其實是以復刻初版的方式做為主軸設計
個人解讀是佐治敬三夢想的實現
也可以說在2015之後，山崎即將走入另一個紀元。

威士忌：看到最后一张图片特别有感触，右手边是84年山崎无年分，左右边是14年的山崎无年份。

布睐客：受教了，84年的版本我是第一次见

赵爱琳：

whiskey：字一般，酒还行，价逆天~:lol

fightshin：lz的头像是我们格兰菲迪的logo哎

微醺生活：学习了

honda哥：84版的价格也是贵的吓人，无年份里的king

zldr：楼主好有知识，赞