标题：浅谈威士忌-波本桶强篇
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9740
发布时间：2018-09-16 11:23
正文：自己也算是第一批注册麦芽星球的，从贴吧一路跟随到麦芽星球，每天坚持浏览帖子与签到，掐指一算，签到快800天了。自己一直发帖不多，主要是品鉴水平和文采有限，有时候看到大佬在晒炙手可热的高年份苏威和日威，只能望而却步，好在世界是很精彩的，在这里感谢我的波本和爱尔兰威士忌的领路人：班长@leetianuk，让我知道了除了苏威，日威，还有波本和爱尔兰威士忌威这么小众且精彩的领域，感谢班长一直不厌其烦的回到我的各种波本和爱威的问题。
一直想静下来写篇像样点的帖子，可是一直诸事缠身，迟迟未动笔，想着自己在麦芽星球混了这么久，都没有一篇拿得出手帖子，不免觉得有点对不起麦芽星球这么好的平台，今天看到班长在主页上关于麦芽星球一路走来的不易，想着不能再拖了，自己总得为麦芽星球做点什么，或许写篇像样的帖子也算是尽了绵薄之力。
开笔之前，又仔细盘点了一下自己的酒柜，突然发现居然波本的数量第一，苏格兰威士忌第二，爱尔兰威士忌第三，日威排第四，不知不觉，波本已经占据了自己酒柜的主要空间，苏威和日威各位大佬好货一大把，我就不献丑了，就以波本桶强篇，普通波本篇和爱尔兰威士忌篇这三篇作为我的切入点吧。
波本的常识我就不啰嗦了，首先我要检讨一下，当我喝单麦的时候，我是看不起之前喝过的黑方一类的调和，但是当我喝了中高端调和以后，却被狠狠地打脸了，当时我的威士忌知识范畴，更是看不起波本的，觉得这些就是廉价的玉米酿成的酒精，对波本的印象仅仅停留在杰克丹尼之类的波本上，之所谓无知者为无畏，当我真正进入波本的 圈子的时候，才发现又一次被狠狠的打脸了，并且是被重重的打脸，好吧，波本，请再一次原谅我的无知吧。
本来打算从常见波本说起的，可是常规波本浩如烟海，不知从何说起，并且很多都在班长的《小批量波本》的精华帖中有介绍了，我就不班门弄斧了。我就从比较“极端”的桶强波本说起吧，波本的桶强波本更喜欢用Barrel Proof，好像只有美格桶强喜欢用和苏威一样的Cask Strength。波本的桶强一般年份比较短，再加上肯塔基的气候，天使分享率是很高的，虽然波本入桶时的酒精度规定为62.5%，但是最后桶强装瓶时候的酒精度能高达70%左右。
接下来和大家分享一下酒柜里一些波本桶强威士忌，关于口感，我就不献丑了，口感这东西，仁者见仁智者见智，担心自己说不清口感，再误导了大家，大家可以按图索骥，去各大专业网站上查阅，我这里尽量就是讲故事，把这些波本的来龙去脉说清楚就可以了，这些桶强波本基本上覆盖了美威的几大集团，分别有金巴利集团、三得利沾边集团，Heaven Hill集团和Sazerac集团。自己手头实在是没有Brown-Forman集团和麒麟集团的桶强波本，以后希望可以扩充一下种类。
1.Wild Turkey Rare Breed，隶属于金巴利集团，价格最亲民的波本桶强，这酒是野火鸡旗下的桶强波本，酒精度数：112.8Proof，这就TB上很常见，是公认的性价比很高的一款波本，值得一提的是，这酒国内的价格比美国还要便宜，酒体颜色很深，入口辛辣感偏甜，Wild Turkey我手头还有一款17年的波本，下次再和大家细聊。
2.Booker's，隶属于三得利沾边集团，这酒我就不啰嗦了，这款酒最早是从班长那里听到了，也是班长的心头好，是为数不多班长多次购买的波本，这款酒我手里有三个版本，分别是2014-05,2015-01,2016-03三个版本，酒精度分贝为127.9Proof，128.7Proof和129Proof，这酒之前TB价格不高，不知道怎么突然一夜之间无货，再到有货的时候已经是1K+了，现在东家是三得利了，善于炒作的高手，把这酒的批次减少到3-4个，并且出厂价提高到100美元，大家可以参见班长之前关于小批量波本的帖子。
3.Stagg Jr，隶属于Sazerac集团，这酒也是班长给我科普的，GTS一瓶难求，Stagg Jr是给很多人拔草了，虽然Stagg JR和GTS虽然配方都是水牛的Mashbill#1，但是口感还是很不同的，这酒据班长说是Buffalo Trace为了解决old Chapter库存而在2013年新建立的品牌，除了第一年的版本被各路专家喷的比较厉害，之后就是口碑一边倒的好。手头有个两个版本的Stagg JR，分别是2015版和2018版，酒精度分别高达132.2Proof和126.4Proof，瓶子基本上是GTS的压缩版。
4.Maker'sMark Cask Strength，隶属于三得利沾边集团，酒精度111.5 Proof，美格普通款现在TB上很多，最早的时候班长推荐过 Makers Mark 46，现在MM46已经价格很亲民了，MMCS这酒算是小麦波本的桶强，口感还是旗帜分明的，特别值得一提的是，美格的东家也是三得利，现在Sazerac的PVW和Weller小麦系列和Heaven Hill的 Park's Heritage都是现在小麦波本的翘楚，不知道三得利会不会也在小麦波本桶强领域发力，让我们拭目以待吧。
5.Elijah Craig Barrel Proof，隶属于Heaven Hill集团，酒精度138.8Proof，这款桶强波本酒精度最高的一个批次是140.2Proof，在同等价格区间，Elijah Criag BP，Booker's和Stagg JR算是同等价位的，Heaven Hill旗下的知名品牌很多，例如Elijah Craig，Evan Williams, RittenHouse,Parker's hertiage等品牌，再多说一句，Elijah Craig小批量的新包装已经从12年变成NAS了，酒厂也是用心良苦，之前小批量的年份是正面酒标大大的12年，改成了正面酒标没有年份，改到背标的12年标识，再到后面正面和背面酒标都没有年份标识，不禁让人感觉厂家的用心良苦和润物细无声。
6.Blanton's Straight From The Barrel，隶属于Sazerac集团，酒柜里有两个版本，分别是129.6Proof和130.3Proof，这酒是为数不多的单桶+桶强，之前班长提过波本的单通意义不大，因为MashBill定了，橡木桶又都是新橡木桶（虽然烤桶工艺有差异），所以单通的差异性比较小，但是Blanton还是坚持走着单桶的风格，并且全部的酒只来自于编号为H的WareHoure，也是Buffalo Trace最古老的一个Ware House。再讲个小故事，Blanton's来自于水牛的Mashbill#2，目前BTAC里面还没有MashBill#2的波本，Mashbill#2的代表作就是Elmer T LEE和Blanton，Blanton这个品牌其实是在日本某家酒业公司手里，sazerac只负责生产，之前约定酒精度超过100Proof的blanton不能在美国本土销售，国际版均为700ml，不是750ml，这酒包括了103Proof的Blanton Gold Edition和 Blanton Straight From The Barrel，搞得美国人很不爽，不知道是不是日本为了报复美国的二战之仇啊，现在Gold Editon和 Straight From The Barrel的价格在美国本土是200美元左右，弄得美国人怨声载道。还有一种说法，BTAC一直想扩员，想要覆盖到MashBill#2，就说这款Blanton's Straight From The Barrel和Elmer T LEE的呼声很高。
7.Willim LaRue Weller, 2015年版，隶属于Sazerac集团，酒精度134.6Proof，BTAC中的小麦桶强，"加强版"的Weller 12，小麦波本的“柔”和“甜”被发挥的淋漓极致，再讲个小故事，PVW，Weller和Old Fitzgerald最早都属于Stizel-weller，后来这厂子倒闭了，PVW和Weller归了水牛，Old Fitzgerald归了Heaven Hill，PVW和Weller被水牛运营的风生水起，而Old Fitzegerald却被HH基本上停产了，每当听到这个消息，不进让人扼腕叹息，想着如果Old Fitzgerald跟了水牛，现在应该也是炙手可热的品牌了吧。Stizel-weller现在厂子归了帝亚吉欧，现在主要是游客参观中心了，每天象征性的酿造一桶波本，据说孤儿桶BaterHouse就是在SW厂子的某个角落被发现的。
8.George T Stagg，隶属于Sazerac集团，最后的压轴波本，手头分别有2014,2015和2016三个版本，酒精度分别为138.1Proof，138.2Proof和144.1Proof，GTS的配方Rye的比较比较高，陈年基本在16年左右，BTAC的老大，自从横空出世以来，一直是各大波本排名的前列，每年的版本从来没有让人失望过，品牌过硬，Jimmy Murry的Whisky Bible对GTS的历年波本的评价从未低于95分。
在文末感谢班长@leetianuk对波本普及的推广，感谢各位管理员对麦芽星球的辛勤付出@chek3，@duodio，让大家可以有这么一个专业的平台沟通交流。
同时感谢众多波本爱好者的讨论交流@世间一双眼、@太阳雨、@jasonbigs，@真正的高富， @jjkmlss，@最忆是西溪，@menilich，@farewell66，@sonicsexy，@jiaker（排名不分先后啊，如果有未提及的，不要介意）。
最后希望麦芽星球蒸蒸日上，越来越好，大家赶快多发原创的帖子吧。（麦芽星球原创，请勿转载）

太阳雨：1792 full proof60％ 以上，50美纸左右，价廉物美，应该留意。

Oneyunqi：厉害了，前排学习

建丰同志：感谢分享

mcrana：好文

tamudoki：好文，学习啦

太阳雨：近来比较关注美威。很多时候跟本不知是什么东西，看着顺眼价格不太贵就买。好的美威大家都在抢！

nexus：这个要加精呀，支持叫兽，手动猫头

哥哥碉堡了：支持支持，写的真棒。学习了

jiaker：先收藏了，堪称教科书般的介绍，期待下一篇~

假装风雅：美威最近很感兴趣

威士忌：说到桶强，记得老兄手里有HH集团的Parker Hertiage小麦波本桶强。

威士忌：好的波本黑麦的确是美国本土都供不应求，之前一直向老兄询问美国波本的价格，在此表示感谢。

酒应该是香的：涨知识了，好文。

jiaker：好记性啊，我最近也是在迷恋美威呢，搂不住了啊。

594419732：感谢大佬分享

做不了盖世英雄：波本很不错

花香斯贝塞：

威士忌：波本帖子不多，关注波本的人也不多，容易记得。

最忆是西溪：

LVSOR：学习了，感谢分享。

jiaker：看来得多入多喝波本了~
这样关注度会高不少~哈哈

太阳雨：客气了，只是提供了一点知道的信息，帮助不大。若懂英文，相关的信息会更多更全，尽量啦。

版权所有79：波本是下一个风口，就是不知道为什么很多品牌国内没有卖。

lelouchcai：被安利了…… 下面就是资金的问题了

leetianuk：点名夸我的帖子必须赞一个 :handshake

太阳雨：四玫瑰有一款单桶桶强系列，各配方组合不同，十年左右，55%一60%，价格比较好接受，大概70刀，可以留意。

leatv：厉害了，谢谢分享:lol

zhangyn：涨见识了

Eric4288：学习了，涨姿势

瓷国观察员：还没喝过波本的说

davidfai：学习了，一直都不了解波本

飞雨：涨姿势了，波本本来就少，桶强就更少了。

Teddybear：太给力了，值得收藏！

八里浪子：好文，学习了。只喝过第一款。

威士忌：谢谢信息，多留意

狂情贝勒：美威桶强真的不好找，学习了，都是大酒

zqn2666：老哥的好酒很多呀，感谢分享，学习了~~

邵王琪：美格桶强马来西亚机场有货，走时拿瓶尝尝。

拉稀的华莱仕：学习了，对波本桶强介绍的很详细，好几款还未品尝，合适的时候入一瓶:)

sim3135042：好文采，期待下篇。

jerryfranks：波本是在经常喝苏威后的很好调剂，班长之前放过很多波本的毒，最近刚干完一瓶美格46，很好的波本。

lido：美文，值得一看，收藏了。

猪肠剑：相当详尽的介绍

53º居合：厉害！

a3531189：刚刚喝了野火鸡桶强，味道还是不错的，物美价廉~希望国内能买到更多物美价廉的波本

fengchunhuan：都是好波本，摆柜子也好看

yy174611：第一次了解美威，多谢

xmshevchenko：已收藏，波本知之甚少，看过些酒评感觉比较烈和奔放，慢慢涉猎下，同时姿势要跟上

mg921：学习了，自从学习了班长的波本贴就从未停止对美、加波本及黑麦购买的追求，现在再学习楼主的波本桶强篇更加坚定自己对波本的学习信心。

威士忌：感谢分享

威士忌：班长是最早的波本拓荒者

鬼束石燕：好贴,点赞+收藏了

fjsmgld：好帖好帖。。收藏学习

blackrabbit：感谢楼主详实的分析。

cs风哥：感谢 我是从你淘宝性价比较高波本讨论交流贴开始关注和购买波本的

kiy：支持酒评，学习了

埃尔温隆美尔：Booker's。。。唉。。。有些酒，价格低的时候没有珍惜，直到涨价了买不到了，才后悔莫及。

威士忌：存在的时候觉得理所当然，错过才会觉得珍惜

威士忌：国内购买波本的渠道太少了

一只爱威的烟鬼：好贴必须顶！之前也是看班长在贴吧更新的小批量波本，现在楼主又总结了一下波本桶强和原酒，相辅相成～ 不过看到小鬼子控股那么多波本酒厂，只希望他们别把波本的水也搅浑了给威士忌爱好者们留点好酒喝吧，希望波本将来不要变成转手的玻璃瓶子～

威士忌：是啊，现在和三得利”沾边”，都是各种炒作，苏威里拉弗格，波摩，欧肯特轩都被三得利收购了。

世间一双眼：竟然被提名了，受宠若惊。老哥汇总的很好，细细看下来收获不小，就是后面那两瓶95年的DE太抢戏了，哈哈哈

威士忌：之前看过你写的不少波本的帖子，受益匪浅

呆子杨二：感谢科普

ZD4567：教科书般的波本科普。赞不绝口！

威士忌：野火鸡桶强性价比很高，波本桶强国内还是购买渠道少

埃尔温隆美尔：看了班长那个小批量波本的帖子后，对Booker's很感兴趣，但是一直是下一瓶就买Booker's下一瓶就买Booker's，结果到头来没得卖了。自此之后长了个教训，只要买得起，想买什么直接买，拖延要不得。

埃尔温隆美尔：日本人真够鬼的，收购之后立马减产涨价。。。

一只爱威的烟鬼：以前觉得日本造的东西很不错，价格稍贵也可以接受毕竟质量不错。然而现在真的是一去不复返。他们一边宣传所谓的“匠人”精神，一边疯狂营销，压榨消费者盈余，总觉有点“伪” 盯准了这块肥肉，无外乎就是为了赚钱。离匠人的本意已经渐行渐远了

zq7007：支持，学习了

墨西哥跳豆：学习！今年喝美威较多，大开眼界，中意黑麦

lexander18：好贴要顶

farewell66：stagg jr 这个月刚入了两瓶

daboluo：波本好酒真不错的，一般喝白酒入门的，会对玉米酒 南方叫包谷酒比较看低，对高粱酒最推崇，但洋酒的玉米波本 真的跟咱的包谷酒不可同日而语

威士忌：视角很新颖

halu132442：先收藏，晚上再慢慢学习~~~~

nickweb：学习了。波本真的试的少

a3531189：没办法的，能买到一些性价比不错的就好~国内主推的是白酒！

xuhuan：精品好文 收藏了期待下一期哦

威士忌：有段时间，只要是日威就是疯狂的炒作，一些小品牌的日威都是从苏格兰进口，然后在日本贴牌出售。

dyw99：大大的厉害！除了Bookers，其他都没喝过

mechgear：背景墙都是拉架。。。

Leohero：涨知识的好文，谢谢分享

Hencyr：威凤凰是真好上瓶喝一半断塞了唉

XX.Lee：谢谢楼主科普，路还很长酒慢慢喝

翱翔蓝天：学习了，虽然对美国的波本威士忌是盲区，接触的很少，更别提喝了，有机会可以组织一些波本的线下局，大家一起感受一下波本的魅力

sql1433：入坑酒就是Old Fitzgerald 12。然后就买不到了！

威士忌：这款小麦波本不错的，现在淘宝就一家在卖，960有点离谱啊

sql1433：停产很久了。据说他家要复产，不知道啥情况

mezhuangzi：好贴收藏了

威士忌：这么有历史的品牌，heaven hill没有运营好啊

夏草东虫：收藏，学习，还没喝过波本的桶强。

azure：淘宝上卖波本的店靠谱吗？

白胤何许人也：中国的酒税比较低吧，话说这次制裁大战也没包括到酒吗？

hai7479：感谢分享

mcrana：好文，学习了

玩杯赏酒：美威一直有喝，从没这么细致了解到这么多，受益良多。感谢lz分享

bone湃：指路明灯啊！！！

farewell66：最近喝了几次波兰顿黄标和诺不溪9年，都不愧是好评的酒，每次喝都很喜欢

其实我可狠了：厉害

白胤何许人也：苏威诚可贵，日威价更高，所为波本故，二者皆可抛。

15392067222：感谢分享

sunabin：被毒到了，买了两瓶美格桶强，两瓶野鸡...

yes133：666666666666

建丰同志：感谢分享

mcrana：好文

tamudoki：好文，学习啦

太阳雨：近来比较关注美威。很多时候跟本不知是什么东西，看着顺眼价格不太贵就买。好的美威大家都在抢！

nexus：这个要加精呀，支持叫兽，手动猫头

哥哥碉堡了：支持支持，写的真棒。学习了

jiaker：先收藏了，堪称教科书般的介绍，期待下一篇~

假装风雅：美威最近很感兴趣

威士忌：说到桶强，记得老兄手里有HH集团的Parker Hertiage小麦波本桶强。

威士忌：好的波本黑麦的确是美国本土都供不应求，之前一直向老兄询问美国波本的价格，在此表示感谢。

酒应该是香的：涨知识了，好文。

jiaker：好记性啊，我最近也是在迷恋美威呢，搂不住了啊。

594419732：感谢大佬分享

做不了盖世英雄：波本很不错

花香斯贝塞：

最忆是西溪：

jiaker：看来得多入多喝波本了~
这样关注度会高不少~哈哈

太阳雨：客气了，只是提供了一点知道的信息，帮助不大。若懂英文，相关的信息会更多更全，尽量啦。

版权所有79：波本是下一个风口，就是不知道为什么很多品牌国内没有卖。

lelouchcai：被安利了…… 下面就是资金的问题了

leetianuk：点名夸我的帖子必须赞一个 :handshake

太阳雨：四玫瑰有一款单桶桶强系列，各配方组合不同，十年左右，55%一60%，价格比较好接受，大概70刀，可以留意。

leatv：厉害了，谢谢分享:lol

zhangyn：涨见识了

Eric4288：学习了，涨姿势

瓷国观察员：还没喝过波本的说

davidfai：学习了，一直都不了解波本

飞雨：涨姿势了，波本本来就少，桶强就更少了。

Teddybear：太给力了，值得收藏！

八里浪子：好文，学习了。只喝过第一款。

威士忌：谢谢信息，多留意

狂情贝勒：美威桶强真的不好找，学习了，都是大酒

zqn2666：老哥的好酒很多呀，感谢分享，学习了~~

邵王琪：美格桶强马来西亚机场有货，走时拿瓶尝尝。

拉稀的华莱仕：学习了，对波本桶强介绍的很详细，好几款还未品尝，合适的时候入一瓶:)

sim3135042：好文采，期待下篇。

jerryfranks：波本是在经常喝苏威后的很好调剂，班长之前放过很多波本的毒，最近刚干完一瓶美格46，很好的波本。

lido：美文，值得一看，收藏了。

猪肠剑：相当详尽的介绍

53º居合：厉害！

a3531189：刚刚喝了野火鸡桶强，味道还是不错的，物美价廉~希望国内能买到更多物美价廉的波本

fengchunhuan：都是好波本，摆柜子也好看

yy174611：第一次了解美威，多谢

xmshevchenko：已收藏，波本知之甚少，看过些酒评感觉比较烈和奔放，慢慢涉猎下，同时姿势要跟上

mg921：学习了，自从学习了班长的波本贴就从未停止对美、加波本及黑麦购买的追求，现在再学习楼主的波本桶强篇更加坚定自己对波本的学习信心。