标题：今天去了趟省城图书馆
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7866
发布时间：2018-06-16 11:30
正文：里面的书也很多的，市面上有的这里基本都有，其实除了麻酱那本伴侣值得买来当“工具书”，其它的书去图书馆看看或借来翻翻就行了，真没必要自己买。

纯水：询坐标？

灰一般的胖子：多读书还是好的

pipallee：好久没去图书馆了

smellycat：花城广场

smellycat：我也是，这次发现现在图书馆也都很多资源了

smellycat：书中自有颜如玉

lelouchcai：仿佛发现了新大陆

猪肠剑：好久没去图书馆了，省博物馆就一年去几次……

Rice：我也去图书馆啦看看

13816514763：图书馆是个好地方

smellycat：值得去看看

smellycat：反正都在一起，顺便都看看

smellycat：是，所有网上卖的书这里都有，还要什么自行车

smellycat：我是说关于威士忌的书

leetianuk：很棒!

nexus：带上分享瓶了吗:dizzy:

smellycat：谢谢班长夸奖

smellycat：没有，这次是遭遇战，我完全没有准备打得我措手不及。
是我女儿跟着我姐去图书馆借书，我正好无所事事就陪着去了一下，发现现在的图书馆里的藏书资源已经是比我印象里小时候多了成千上万倍

farewell66：对威士忌是真爱啊，去了图书馆都只看威士忌书籍~

qz1987：刚买了世界威士忌地图，请问是不是台湾版的

版权所有79：真爱粉，学习品鉴两不误

卧听松风：有一本威士忌学，很好，其他都没感觉

smellycat：我照片里这个是大陆版的。
这本还不错，你买的价格好吗？

smellycat：最近只对吃喝感兴趣

smellycat：这个好像没看到，下次再去找找

smellycat：工欲善其事必先利其器
:D

qz1987：200多一些，2015版，这本书比较丰富，最近一直在啃

smellycat：是，这本内容不错，我也在考虑买一本回家抚摸，不过这价钱可以买一瓶酒了还在犹豫中

kai：之前在朋友店里还看到过几本

jiaker：好好学习天天向上~

鬼束石燕：麻将?

smellycat：嗯，MJ

smellycat：大佬太看得起我了，我这是好好学习天天想上

bazooka：看书比一瓶一瓶直接喝便宜多了:lol:lol:lol

jiaker：呃~

鬼束石燕：哦哦..............................

smellycat：问题是，看书只是理论指导，即使看完了书也还得一瓶一瓶喝啊

smellycat：读书笔记：原来bushmill21一年才1200瓶啊，记得班长也曾经推荐过，下次要找机会买一瓶

Teddybear：书中自有颜如玉！

jy3222：生活不只有美酒还有书和方向...

ovolen：有时间也去看看

威士忌：...
请问这是那本书的截图，谢谢

ZD4567：书--心中的麦芽，陈年后必香醇。
国庆致敬！

kogunka：:)前两个月我也去省图书馆看过，不过基本都是馆内阅读或者闭架借书的，没楼主那边书多

a86810057：唉~我这图书馆没有

假装风雅：好久没去过了

Teddybear：专业！{:4_156:}

wind4inlove：

pikenty：厉害，多看书才能形容喝出的味道

smellycat：威士忌 发表于 2018-10-6 11:08
请问这是那本书的截图，谢谢
有点不记得了不肯定，好像是这个帖子首页正中间那本书。