标题：今天心血来潮买了瓶波特酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8964
发布时间：2018-08-06 20:10
正文：回来查了一下才知道是“加强版”的葡萄酒啊。
另外请问一下这个厂家牌子是不是杂牌？京东淘宝都没找到。
今天终于有空开来喝喝，我靠，很对我口味啊，觉得自己又找到了真爱。下次得多买几瓶放着。
瓶口的帖纸满好看的，20度的酒喝起来没压力，一杯又一杯啊。
从上往下看是桃红色，平看是深红酒色，喝起来甜甜的但不腻，有浓郁的葡萄味，加点小冰块后喝着那个爽啊，实在是居家旅行杀人灭口扣女泡妞之必备良药！

boc：并不是杂牌 port很多酒厂 国内没有进口而已 一般瓶口有这种酒标的就不会太差 （好象是葡萄牙政府强制原产地的？）
我帮你找了一个tasting notes（我就懒得翻译了）：Porto Ferreira Dona Antónia Reserve has a beautiful red colour, with intense tawny shades that recall its slow maturation in wood. Its bouquet is intense and rich with hints of very ripe fruit (plum, apricot and marmalade) and floral notes. Complex, its spice and nutty notes derive from the evolution in oak wood, through oxidation. In the mouth, it is a full-bodied and rich-flavoured wine, extremely well balanced, that combines elegance with a delicate yet persistent finish.
更多信息你看一看这个网站：https://www.velvetbull.com/wine/productid/767

鬼束石燕：不懂这牌子,不过酒标挺酷的

smellycat：谢谢指点，我再研究研究

smellycat：酒标就是一个老大娘而已啊

鬼束石燕：有那种油画的感觉

把猫逮到：楼主哪里买的啊？

lulugump：还有单独叫波特酒的，第一次知道。学习了~

smellycat：澳门超市

smellycat：还有单独叫雪莉酒的，也了解下？

wind4inlove：

wind4inlove：

tiger-chi：這個是茶波特,比紅寶石波特陳年久一些,波特酒因為在製程中加入白蘭地殺死酵母終止發酵,所以殘留糖分很高,都偏甜.開瓶後放冰箱一個月都沒事,慢慢享用吧.:D

smellycat：我我我我竟无言以对

tiger-chi：所以理論上來說放波特桶陳年的威士忌會比雪莉桶甜.因為波特酒幾乎沒有干型的;P

smellycat：谢谢指点，网上看了一下介绍，好像说有reserve字样的会比没有该字样的陈年久一点点。当然了直接写十年二十年的就更贵了。昨天倒是看到一个山地文的4年陈红宝石（2011-2015），不过想要这个套装里的杯子就拿了这个，结果发现这个杯子喝威士忌的话稍微大了点

lulugump：雪莉我知道，常喝。波特我就知道是艾尔啤酒的一个种类，不知道还有单独叫波特酒的，也是从码头开始的，只不过是码头葡萄酒？

lclbbhks：喜欢喝就行了

tiger-chi：哈,淘寶肖特iso杯了解一下,230ml剛好;P

smellycat：iso已经有了，这个正好比它大2圈

把猫逮到：这么皮，真是程序员嘛

wind4inlove：

把猫逮到：难怪，淘宝卖的最多的就是国人喝最多的，波特雪莉马德拉这些酒比较小众

smellycat：那就是白皮红了

Airbag：买过一次波特，我只想说，真的是好甜啊...

风吹草动：喝过山地文的，感觉非常甜，有点像白兰地。

ljw62cs：前一段时间开过一瓶不知名的波特酒，感觉适合配餐

子路home：本来厂家很多，也没什么杂牌一说，要不然波尔多除了列级都是“杂牌”？

子路home：啤酒的波特和波特酒完全不是一个东西

MosMadoka：波特酒是一种加强葡萄酒啊，跟艾尔啤酒没有关系的

ZD4567：波特酒种类繁多，酿造过程中依法添加了白兰地，品尝此酒可以更好了解桶型。

smellycat：今天终于有空开来喝喝，我靠，很对我口味啊，觉得自己又找到了真爱。下次得多买几瓶放着。

blackrabbit：如果阁下喜欢波特，那是有福的，因为他及其价美捂脸，有一些30年波特只要500，建议关注京东。

sim3135042：波特是葡萄牙专利产品。

smellycat：谢谢指点，已关注

罗七八嗦：难道葡萄牙的叫波特，西班牙的叫雪莉？我看两者都是白兰地加强的葡萄酒啊

sim3135042：波特酒好像是提早结束发酵。

罗七八嗦：自己google了一下：
波特酒在发酵过程中强化，雪莉酒在发酵完成后强化。
原来如此。
所以说发酵过程中强化，酒精杀死酵母，糖分保留更多，口感更甜
发酵完成后强化，糖分发酵的差不多了，更干。

daboluo：你这创意绝了，必须点赞

daboluo：再买一瓶西班牙雪莉酒，也这么雪梨过瓶:lol

罗七八嗦：是这么回事，谢谢:D
喜欢甜口的和波特，喜欢干口的喝雪莉:P

wind4inlove：

铁男1979：竟然让我更加了解了这款葡萄酒

wuyutongji：还有单独叫马德拉酒的，也可以了解下~

化名黑驴：波特酒似乎也是可能长期放的，瓶里面似乎还会继续变化，不像威士忌

比麦卡伦都卡：在澳门喝过一次，感觉太甜了，试过就好