标题：体检结果是脂肪肝，这就尴尬了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5103
发布时间：2018-01-12 11:28
正文：一堆酒还等着喝呢

好喝的都喜欢：去健身吧，强度不用大，饮食克制，少油少糖，少吃多餐。我以前胖的自己都不认识自己了，210多斤，1年就练出一身腱子。当时太胖健身教练给定的计划也不重，怕给身体造成负担：先慢跑10分钟，然后力量训练，胸三头，背二头，肩腿，腹肌随你喜好插入就行。练完力量再跑步15-40分钟按照身体负荷程度逐渐递增。晚餐最好吃纯素菜，白天吃饭不要吃太饱，多吃蔬菜白肉，少吃粮食红肉。随时身上装个水果。饿了补充下。虽然跟自己的胃过不去，但是对身体好。个人建议哈。（记得教练最狠的就是让我啃生胡萝卜，那粗纤维，嚼1分钟都咽不下去！）

goodid：长跑。。我就是跑马拉松。。为了吃更多，喝更多。。哈哈。不过近来工作把胃搞坏了。。喝不了。

jasonbigs：我可以帮忙撸起袖子加油喝:lol
玩笑归玩笑，喝酒还是要对自己严格一点，我是一天不超过50ml的

屠梓羽：为了吃喝，锻炼

lsyplayEVA：跑起来 燃起来

nmdbza：跑起来吧

工程自爆绵羊：{:4_116:}好好保养身体，到付吧~

kyoleoron：还是要多锻炼啊，多做有氧。

santos：分享瓶吧

飞雨：一个多小时有氧运动，再注意休息，很快就没了。或者到付帮你解决，眼不见为净。

djforyy：大家还是非常乐意帮忙的:D

sure0812：我年前体检高血压，脂肪肝，高血脂，已经快一个月没喝了，吃素运动减肥中。。。

wtdwsd：一周一喝 长跑有氧

zqn2666：果然身体还是最重要的啊……~~

哥哥碉堡了：多锻炼锻炼。身体重要啊

sunset_breeze：我是坚持跑步把中度脂肪肝给消掉了，另外可以长期吃一些护肝的保健品，像奶蓟草

鬼束石燕：为了喝酒,真的要多运动..._(:з」∠)_

mezhuangzi：我们都爱助人为乐

53386395：脂肪肝主要是饮食摄入和运动吧，酒小酌应该没问题吧，我权当自我安慰~~

tttww127：轻度可以无视

笨笨嘅哥哥：大做运动吧，酒开分享瓶帮你解决

江南：坚持长跑吧，一年前重度脂肪肝，跑到现在变轻度脂肪肝了。

吕归尘：先把身体控制好吧，多做有氧，速度不一定快，但是时间要长。祝君早日康复。

公子羽：新酒变老酒 身体好了刚好喝

土匪丁32：义务帮你喝~~

白胤何许人也：怀孕了怕什么？你说呀，大家帮你想办法

Rice：到了岁数一般都有有点，这就好像烧烤里的肥腰一样。不影响的。

好喝的都喜欢：补充下：我记得最胖的时候去医院做B超，医生说我的胰脏被脂肪包裹的看不到了，肝脏也差不多。比你严重多了。加油啊，瘦下来才能好好的吃喝！

风清月满楼：为了喝。撸起袖子加油跑啊

低吟浅唱：助人为乐，顺丰到付。控制量，管住嘴，动起来，下酒用坚果。

飞雨：有故事的人啊，现在几斤？

Sstarxh：健身偶像，现在几斤？
我也200多了。

好喝的都喜欢：最瘦的时候78公斤，当了四年奶爸，回到90了，18年又开始练了

工程自爆绵羊：好大好壮的一条狼...{:4_116:}

工程自爆绵羊：生胡萝卜好吃呀。。。

mcrana：同楼主:'(，已经断了大半个月的酒了

eric_snow：控制嘴，迈开腿，我半年就甩掉脂肪肝了

jianglichao：我胃不好 不过你寄过来我还是能帮你的:D:D

Liuge421：身体为重，剩下的酒发图我们收了

一招打倒熊：然而并没有什么卵用，我72kg，体脂10%，尿酸照样500，还有谁！

一招打倒熊：好好保养身体，到付吧+1

wtdwsd：多喝水多喝苏打水 多运动多流汗

wtdwsd：握抓 身高多少阿 色狼哥！ 我也是体重大起大落 又想要力量又想瘦80kg到72kg 然后为力量又增重到80

smellycat：谢谢各位，我去努力锻炼消脂肪

smellycat：尿酸痛风和太肥好像没有直接关系吧，所以方法不通用。
另外尿酸痛风好像和威士忌也没关系，应该可以喝吧，只是不能喝啤酒吃火锅海鲜什么的

smellycat：谢谢指点，话说我是由110到160，虽然峰值没你高但涨幅比你大:D

好喝的都喜欢：尿酸高少喝啤酒

好喝的都喜欢：同重量的脂肪体积大概是肌肉的三倍，所以力量锻炼并不影响你瘦下来，体重只是一个大概的标准，肌肉多了体重自然会上去，但是很健康

wtdwsd：好喝的都喜欢 发表于 2018-1-15 12:58
同重量的脂肪体积大概是肌肉的三倍，所以力量锻炼并不影响你瘦下来，体重只是一个大概的标准，肌肉多了体 ...
这我知道 只是自个吐槽下自己

一招打倒熊：海鲜和火锅，生命中不可或缺的要素！{:4_116:}

Evan：酒应该影响不大，15年16年都是轻度脂肪肝，17年开始健身，固定游泳和跑步，17年体检脂肪肝已经没有了，17年其实酒还喝的更多了

woshilihe：重度脂肪肝默默的飘过。。。

把猫逮到：色狼兄身高一米九吧

好喝的都喜欢：差一点

把猫逮到：恐怖的色狼，萝莉毫无反抗之力啊啊

好喝的都喜欢：如果你的背影如头像，那我会用尽全力！！！

把猫逮到：好喝的都喜欢 发表于 2018-1-16 23:28
如果你的背影如头像，那我会用尽全力！！！
我只能遗憾的说，头像和我一毛钱关系都没有，纯粹喜欢那个屁屁