标题：团购的酒又到了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7872
发布时间：2018-06-16 14:22
正文：我为什么说又呢？:)
再次谢谢组织（麦芽星球），谢谢溢铭，谢谢德邦，谢谢CCAV。
第一次买ib的酒，这个格兰高伊8年是单桶43度，就是道格拉斯莱恩加了点水稀释一下就装瓶卖了，对吧？

duodio：是

把猫逮到：都是好酒，都没喝过

最忆是西溪：

千帆过尽：新人路过看看，抹一下流出的口水！

13816514763：右二酒标海盗风？;P

Cxw888：溢铭的包装真的是佩服！强！

smellycat：谢谢迪大，那这么说这一款和ob没什么区别对吧，只是调酒师的不同而已

smellycat：我也没喝过，千挑万选的买来试试

smellycat：加油！

smellycat：转了一圈回来发现我是大拉风哥的死忠

smellycat：绝对没得说，里三层外三层的

smellycat：摇滚生蚝，应该是岛酒风格的

jmlysocool：我也想买这款IB的可惜轮到我的时候已经被扫完了，最后也入了拉弗格三桶。

nickweb：拉佛格 triplewood 不知道什么味道

farewell66：这款我也参加了团购，等着付款到货呢{:4_173:}

微醺迷离：好酒好酒

悖论：期待拉弗格三桶酒评，还没喝过

Eric4288：生蚝的包装好看

nmdbza：拆快递美滋滋

卧听松风：新人再次受到成吨的伤害！

阿超。：努力达标中

chek3：酒评哪天交？

yes133：这么快~~~~

白胤何许人也：我的还没给我下单呢

lelouchcai：买的都是不错的口粮～～～

道无涯：啥时候上酒评啊，大佬

whizkit：都是好酒，支持啊！

三井寿：我没抢到啊

liwr：美滋滋，好酒。

smellycat：其实第一轮结束时还有些的，早点去的话还是有的

smellycat：付款快一点就会快两点收到货噢

smellycat：眼壕写过酒评的，看了他的酒评我就决定要买

smellycat：你告诉我谁曾经不是新人

smellycat：加油！

smellycat：大佬这么评价我就放心了

smellycat：这个...那个什么...
抚摸为主抚摸为主。

smellycat：也就ld15稍微有点难度，其它三个很容易啊。

smellycat：抚摸为主，喝酒为辅，酒评就还早着呢

smellycat：一般来说越晚定就越慢

道无涯：哈哈哈哈

kai：看着不错。之前也准备买px

smellycat：好吧我承认我也是看着盒子好看才选的它。
还想要雪莉版和18年版，不过囊中羞涩先买一瓶试试，好就下次把雪莉版和18年版都买了。

smellycat：对了，而且好像这次生蚝的价格满不错，好像比以前便宜些

smellycat：美滋滋啊美滋滋，到了现在这年纪高潮就靠收威士忌的快递了:D

smellycat：买买买

farewell66：第一次参加没有经验，下次就知道了{:4_174:}

kai：买了最近也喝不了。:kuqi:

smellycat：喝？哈哈哈....
不好意思，我是笑我自己

jiaker：也参加了团购，订下了几款，目前正在筹款中~:Q

鬼束石燕：好酒好酒{:4_196:}

smellycat：jiaker 发表于 2018-6-16 20:38
也参加了团购，订下了几款，目前正在筹款中~
我当时就注意到了，大佬买的都是壕酒那一单亮晃晃我的眼都睁不开啊:D

版权所有79：摇滚生蚝看着包装太绚丽了，难怪很难抢到。期待楼主发酒评

smellycat：现在好像还有一瓶啊，想要就去下单啊

smellycat：ld15是格兰高伊，那个没有了，摇滚生蚝好像还有一个啊

zhshzt：单桶能加水？

smellycat：又不是桶强

jiaker：你哪里知道，我是呕心沥血支持麦芽星球

smellycat：向大佬致敬，向大佬学习！
我也是呕心沥血支持啊，资金链都断了几个月了还买了4瓶，不过贫穷限制了我的支持力啊。:D
大佬你觉得我们是不是可以得个精神支持特别奖什么的？而且是免税那种哦说错了，免三叔催作业那种:lol

jiaker：啊？团购买酒还要一一兑交作业啊？我没了解过，我收的几瓶是想留一段时间呢，有些可能三五年都不会开呢。

smellycat：你看前面三叔已经在催我交作业了，不过反正我们不是三号生，能不做的就不做能拖的就拖对吧:lol

jiaker：哈哈，我是把玩为主，看着石蚝吃生蚝，就是不开酒。哈哈哈~
酒也是要从低(年份、价格、风评……)往高喝吧，岛酒基础款有的是，也没规定吃蚝非要喝蚝啊啊啊

smellycat：jiaker 发表于 2018-6-16 22:05
哈哈，我是把玩为主，看着石蚝吃生蚝，就是不开酒。哈哈哈~
酒也是要从低(年份、价格、风评……)往高喝吧 ...
我的理想是高中低一字排开一起喝，不过我现在只能低低低一字排开不喝

jiaker：有理想有抱负的好青年:handshake

smellycat：:lol

jiaker：点球

jiaker：哎哟喂~:Q

有奶便是梁：这次没资格，期待下次团购。

smellycat：加油

瓦尔特happy：

smellycat：这点球都进不了

smellycat：V3都没有200贴啊，我这一碗一边看比赛一边发帖都快一两百贴了

版权所有79：阿根廷也确实太面了，不过冰岛确实踢得不错

smellycat：只能说阿根廷踢的不怎么样，或者说不如大家期望

版权所有79：都在那梅西和C罗对比:Q

smellycat：从来都在拿他俩比，该是都比了十几年了吧，结果两人都没拿世界杯

麦芽怪兽：快啊

lelouchcai：我只是个小弟
目前这个价位 这几款还没见过有人骂

duodio：IB OB和调酒师有什么关系啊
不是原厂出品的就是IB

Teddybear：买了不少好酒，羡慕！

Alonmak：努力参加下次团购

源自快乐：等生蚝酒评

fengchunhuan：我只看见一个"又"字;P

dyw99：哇！壕好啊！！！

Eric4288：级别不到，羡慕

smellycat：加油，下次就可以了

smellycat：看着你壕在父亲节帖子里的酒，我明白壕是专门过来开我玩笑的:)

smellycat：我丫坐在月光宝盒上了:D

smellycat：绵羊老师写过，先看看吧，要活用搜索功能

dyw99：节日快乐哈

smellycat：节日快乐:)

tamudoki：看着流口水

ovolen：都是好酒 只喝过PX

n41h：开箱爽过吸那啥

donkey87：拉弗格三桶如何

乌鲁木齐脉望：威士忌也有抚摸党啊

lexander18：到我买的时间ld1516都没了

smellycat：有啊，壕有壕的贵重抚摸品，我有我的便宜抚摸瓶

源自快乐：哦哦明白 {:4_156:}

halu132442：什么时候团的？我怎么看不到的？