标题：团购的酒到了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5471
发布时间：2018-01-27 17:58
正文：谢谢组织（麦芽），谢谢溢铭，谢谢德邦:)

lexander18：上次团购已入了，更像是12的加强版，花蜜水果轻烟熏，好喝。如有机会，泰斯卡de会更好

Rios_chen：厦门的海滩？

foxspheart：我们连团购的帖子都没有权限查看

chek3：多发帖。下次团购就可以了

Rice：多发帖子多回复还是很快的

Rice：对着海滩好好喝一杯

foxspheart：发了不少了，:kuqi:

飞雨：克莱根摩12有苦底，不知道这款de会如何？期待你的酒评，我买的格兰昆奇de，今天中午刚发货。

fater：不知这款DE如何

tttww127：我的前天说发了，还没快递记录

darkk9999：哇噻，好快！好照片！

smellycat：没什么好抱怨的，规则对所有人一样，都经历过这个阶段

smellycat：还要往南一点:)

nmdbza：只有一支吗

smellycat：只是收货而已，没有喝

smellycat：看绵羊的帖子，对12和DE有详细对比。
我选这个是因为克莱根摩一直在清单上，而麻将给了12和DE都是90的高分，这次就它了

alex_zhang：希望下次团购能够跟上

飞雨：12我不喜欢。

menilich：我的还没发出来了

smellycat：真是只有一瓶，壕你一针见血戳中我的痛处啊，虽然一堆想买，但我忍住了，年底最后一瓶:D，等过完年找到下家再开始买。
现在的团购还没结束，但我已经在期望下一次团购啦。:D

foxspheart：de有什么区别？啥的缩写

smellycat：所谓的厂家编辑版，就是过桶

youndyunyu：萌新希望赶上下一次~

djforyy：速度很快啊

53386395：这个我也犹豫了一下下，哈哈，期待酒评咯

工程自爆绵羊：暗中观察。。。

jiaker：忙活了半个月，也没资格赶上团购，到今天只能看看酒单，看看你收到的酒。

鬼束石燕：为啥我的还没到..._(:з」∠)_

mezhuangzi：靠海真爽

何以解忧：为团购努力中

公子羽：我也是从你这一步走过来的 双十一没赶上这次赶上了

Swain：距离团购目标还是路漫漫啊。。。

foxspheart：路漫漫其修远兮

麦芽怪兽：到得好快

寞日狂欢：美景美酒:)

Hydroxide：Nice beach!

saicd：泰斯卡de没收到很遗憾

faintu：我的还没有到

samfxz：好快啊!

hehejune：多发吧。。。。

smellycat：团购里面500以下的酒我每一瓶都犹豫了好几下下

大灰狼：很快了，你要学习论坛2位大神，绵羊和鬼老师，带动群众热闹起来！

53386395：哈哈，那你得多么纠结

smyzmm：哈哈哈 不好意思 跟你的头像一起看让我笑出了声{:4_116:}

古古男：好酒好景

jiaker：我就是给大家带来快乐的人。

jiaker：我就是给大家带来快乐的人。

世间一双眼：克莱根摩说：我一个好好的苏格兰威士忌，怎么就跑到广东的海滩上来了呢？。。。。。。我当时就念了两句诗，“苟利酒厂生死以，岂因炎寒趋避之”

CmxShAw：羡慕！希望下次团购能赶上！:lol

Joker：920积分还不够?

jiaker：是这几天急起直追才赶上来的，一看心仪的酒都没了。

Joker：半个月追成这样，老哥你也是真努力啊！

jiaker：一月六号注册的

喝茶喝酒不抽烟：我赶的大汗淋漓总算是赶上末班车

飞雨：人才啊，可以写周刊了。

飞雨：后面机会很多，不要气馁。

jiaker：不会气馁的，来这坛子主要是为了交流，如果团购中有心仪的酒，入两瓶也是件开心的事。

工程自爆绵羊：他们要出肉眼周刊

工程自爆绵羊：风格稍微转向了一些...毕竟波特桶，我个人觉得还是往好的方向转吧，具体要你喝了才能评判。

飞雨：支持，这样可以有两份周刊看了。

飞雨：嗯，多交流少走弯路。找到自己心仪的酒。。。

jiaker：对啊，这也是来这里的主要目的。

Amaranori：慢慢来

smellycat：我相信是不错的，大家都认为比12好

smellycat：恭喜恭喜

smellycat：估计过完年拿完红包，马上又有团购了，不用愁钱花不出去:D

工程自爆绵羊：那肯定是，就是价格...唔可能是12年本身是水价，所以差价拉开太远造成性价比低的感觉

smellycat：好湿啊好湿，眼壕你别写那些酒瓶子了，和绵羊一起合伙干周刊这个更有前途的事吧。

smellycat：妈的资金链断了，那有心杀贼无力回天的赶脚啊。
选个九真的纠结了整整两天啊。

smellycat：所以你意思是，酒的差别没有价格的差别那么大对吧？
不过就一瓶也无所谓了，估计也不会买12了

jiaker：好～有大大的红包真好，我都是给别人包红包的。

smellycat：老板，新年好啊！恭喜发财！:D

世间一双眼：哈哈，好啊，不过要等工作定下来再去赚外快~

jiaker：同喜同喜，大家发财~:D

Chan92：我看到日月贝，珠海的哦。

jy3222：慵懒的等待团购的日子
不也是美美滴........

小乱：这家包装非常给力，赞一个

抽水哥：团购活动频率可以更密一点嘛。

smellycat：同意

smellycat：兄弟好眼力

wasons：没想到在这里碰到珠海的朋友 我家楼下哦

smellycat：幸会幸会，住无敌海景房的豪啊

ufoy_000：这个环境喝着有感觉

duodio：真是够了，挖坟那么好玩吗？挖了2个版面的坟？新帖全部被挤到第三页以后去了，你发帖前不看版规的吗？封7天，扣200分

版权所有79：克莱根摩。。。。