标题：我也来2017年终总结一下
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4842
发布时间：2017-12-28 16:20
正文：买了十几瓶便宜酒，喝了七八瓶
格兰威特15，拉夫格select，朱拉10，格兰爱琴12，格兰菲迪15，拉加维林16，百富双12，百富加勒比14。
今年喝过在里面最喜欢的排序是百富14，拉夫格选择，格兰菲迪15，拉加维林居然只拍第四，看来我是拉夫格的死忠啊。

smellycat：还剩下没喝的，大多都是双十一和九月九买的，还有一个格兰杰18后来买的没拍集体照

saicd：不错不错

鬼束石燕：朱拉10啥感觉

jasonbigs：拉弗格我喝着精选不如夸特好喝

晕的呼：时间会改变你的感觉，再多喝喝，这里面绝对是拉16排第一;P

Amaranori：瓶子拎出来再拍一张:lol

vincent.：看到了TAMDHU的原酒，很小众啊！

smellycat：有点不同风格的感觉，经验少说不出来，但反正不是口水味:D
另外我喝百富14也感觉到很强烈的一种风味但就是说不出来，哪位前辈指点一下我。给老婆闻她说有股奶酪味但我又觉得不像

smellycat：我只喝过N多瓶10年和一瓶精选，都喜欢，跨特还没喝过，在待购清单里明年买

smellycat：好，这两天拍

smellycat：不一定，每个人口味爱好不一样

smellycat：在澳门超市买的，就是看它小众。
后来在贴吧里问过班长，估计和亚伯的原酒差不多。

石破天惊逗球玉：格兰威特18好喝菲迪15 18没喝过。。开了的话不知可否分享一发

晕的呼：兄弟，请记住今天咱俩的对话，记住这几瓶酒，如果你还继续喝威的话，一年后估计基本能见分晓了！

smellycat：不好意思，不会开分享瓶，自己慢慢喝。

smellycat：好啊，相比拉加维林16我还更喜欢拉夫格

石破天惊逗球玉：好的:)

Amaranori：哈哈上次开三叔分享瓶 拉加维林16我也没喝出来啥感觉 感觉乌干达比较对我的路子

晕的呼：乌干达当然比拉16好了;P

大隻Sam：多得眼花撩亂~

工程自爆绵羊：哈？这个论坛年底要交个人总结的啊？{:4_116:}

chek3：快交

chek3：没有对2018的展望和期许吗？

smellycat：有，等我计划一下

smellycat：我这是集邮期，什么都想喝一下，哪个打折就买哪个

dyw99：期待着楼主在2018年有一个飞跃

smellycat：谢谢啊，
但是不会飞跃的啦，下周就开始失业满地找工作的了。

saicd：这不叫失业吧…叫往高处飞

smellycat：多谢吉言，谢谢鼓励，我正需要鼓励呢

smellycat：快交

saicd：加油咯

一招打倒熊：赞同

一招打倒熊：没有事情什么是一瓶威士忌解决不了的，如果有就两瓶。楼主意气风发时举起你的威，干

ghost720：期待楼主的品饮贴

smellycat：谢谢啊！
而我，准备了十几瓶也:D

世间一双眼：能欣赏，但不一定喜欢

mezhuangzi：一年7，8瓶有点少，加快速度{:4_201:}

smellycat：眼壕理解我:)
能欣赏，也喜欢，只是不是最喜欢的

smellycat：速度已经是翻了三五倍了啊，以前一年也就一瓶两瓶

smellycat：没经验没文采没天赋，品饮是谈不上了，就更加没本事了，自己喝着开心就行了

smellycat：按三叔的要求， 2018的展望和期许化成一个清单：
以下排名不分先后
便宜的：
1. 拉弗格qc
2. 泰10
3. 克莱根摩12
4. 高地公园12
5. 阿贝10
6. 威雀18
对我来说不那么便宜的：
1. 高地公园18
2. 格兰杰玺印
3. 格兰花格21
4. 格兰多纳18

eric_snow：总结计划认真的， 慢慢喝，总有有更多喜爱的酒款。

wtdwsd：祝楼主18年越来越威

duan：:D:D:D顶顶顶

大隻Sam：對~

smellycat：谢谢，同威同威

好喝的都喜欢：个人口味差异很大啊，拉弗格我喝过10还有QC，10没啥印象了。QC的墨汁味是挺独特，但还是刺激不到我的点。必须来兽兽！

smellycat：要博爱

烽火戏诸侯：好吧。我就不晒图了。因为一张照片的宽度放不下。。。今年任务完成。明年继续

smellycat：烽火戏诸侯 发表于 2017-12-30 21:02
好吧。我就不晒图了。因为一张照片的宽度放不下。。。今年任务完成。明年继续 ...
一张不够的话，可以用10张照片啊