标题：我来试着写个酒瓶---105
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5066
发布时间：2018-01-11 00:04
正文：最近105在坛子里当料酒又红了一把，想着自己也有一瓶8年的，现在终于降到10度算冬天了，把105也拿出来喝喝吧。
开瓶直接喝，没有醒酒。
闻： 酒精味，甜味，木头味，红酒的酸味(或者我该说葡萄味？）喝： 甜，强烈白酒味（我不喝白酒所以说不出什么型，从名字猜测是清香型？）， 回味辣， 好入口，最后有点烧喉咙。
到这时候我已经能得出结论算对我口味的，不用沦落到料酒了。（话说我到现在还真没有特别反感喝不下去的威士忌，当然我喝的种类还比较少啦）
再来一小杯，加点水，
闻： 没有酒精味只有甜味了，还有一点木头味但已减轻喝： 甜，白酒味也减轻了，但回味辣烧喉咙好像没什么改变。
最后杯底，1:1加水
闻： 甜味了，一丝木头味，没有红酒味了
喝： 甜， 顺口，不辣不烧喉咙！好！
慢着，怎么我觉得有一丝丝的苦底呢？ 上次某个帖子里提醒我某个酒有苦底的弟兄，你毁了我的人生:D

wtdwsd：苦不好么？接受不了苦的话~喝杯苦茶就好了~或者凉水~030

先生.杨：支持接地气的酒评

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

53386395：料酒酒评也很有料啊

hyhyn：支持，花格105已经喝了五瓶了，喜欢凛冽感觉

mezhuangzi：料酒已深入人心

工程自爆绵羊：我出来接这个锅

nmdbza：支持酒评

低吟浅唱：高达60的酒精，厉害了。

一招打倒熊：妈耶，10度，大佬是海南人么？广州都8度了

笨笨嘅哥哥：支持酒评

tttww127：支持酒评，下次买瓶8年的试试

darkk9999：真粉

smellycat：不是大佬是萌新。广州也是10度出头吧，8度是最低温度那是都在被子里

smellycat：我知道你不一个人在战斗。
赶快交代你的同党是谁在哪里

smellycat：wtdwsd 发表于 2018-1-11 00:10
苦不好么？接受不了苦的话~喝杯苦茶就好了~或者凉水~030
重点是没提醒前我所有酒都是喝不到苦味的，那时的生活比蜜甜啊

拉稀的华莱仕：简单直接，如同105一样

猪肠剑：60度，不加水的话……烧喉烧得好难受

chek3：支持酒评

鬼束石燕：这个是8年的105?

Amaranori：105我一般扔个冰球进去。。。不知不觉就喝多了

工程自爆绵羊：好像又不是我说的百富12苦底~真不是我

wtdwsd：百富会苦底么？还好我是铁舌头喝不出来！

mg921：支持酒评

好喝的都喜欢：写这么好，还说是萌新。支持一个

smellycat：是，上次团购的台湾版

smellycat：我怀疑你们是一伙的:D

smellycat：我原来也喝不出来的。
恭喜你，从此以后你就能喝出了:D
从此以后又多一个受害者:D

smellycat：谢谢支持啊。
其实我写那么用多三个字就能总结：傻白甜。
这还不是萌新？

鬼束石燕：因为之前网店上看到的8年版本,酒标上有个"8"..所以我以为是普通105..._(:з」∠)_

smellycat：有8应该是8年版的，没有数字是NAS

鬼束石燕：哦哦...我以为看错了..我以为你说的是图里这瓶是8年的...

土匪丁32：支持酒评，2年前，桶强105是贴吧入门标配啊。。。也没觉得那么难喝。醒一醒感觉好多了

smellycat：我的是8年的啊，我的8字在背标上

jasonbigs：好像大淘宝上的这种礼盒装不带酒版的是8年，我最早买的nas是圆筒装的

jasonbigs：105就是傻白甜，我喜欢傻白甜

lowiii：你这105怎么颜色这么浅呢？

工程自爆绵羊：光线问题...{:3_41:}

工程自爆绵羊：{:4_173:} 是啊。。看帖子就知道了。。2018年不知道为什么就变成了料酒

smellycat：对，光线问题

飞雨：对于高度酒我是抗拒的，白酒50多度已经喝到不想喝了，所以喝40度的威士忌，想不到威士忌也是一堆50度以上的。。。

xuxiao0604：花格105最近也在喝，感觉烈而不冲，入口很柔和，是好酒，不知道8年的和无年份的有什么区别，价格差别不大

鬼束石燕：这么神奇

一招打倒熊：8度的时候我就起床上班了啊【捂脸】

smellycat：请看

smellycat：同情一下

smellycat：没喝过无年份的，估计差不多

smellycat：50多度没喝过，但都是40多度威士忌比白酒好入口多了

BlackCat：真不知道这个酒醒多长时间为佳，度数实在忒高

鬼束石燕：smellycat 发表于 2018-1-11 20:44
请看
厉害了...0_0