标题：我的团购也到货啦
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10837
发布时间：2018-11-03 12:25
正文：在各位大佬们当天收货以后，我的终于也又又又来啦。
我为什么说又呢？:)
再再再次谢谢组织（麦芽星球），谢谢溢铭，谢谢德邦，谢谢CCAV。
虽然是便宜酒，但是很开心！虽然身体原因这几个月没喝酒上次团购的还没开过，但是团购一定要参加对吧。话说是不是应该设一个团购连续签到奖？连续参加个十次就送个凯恩杯什么的

leatv：也太快了吧:funk:

鬼束石燕：我也是,上次团购的酒都没开

Airbag：我31号拍的，隔天11月1号就到了，苏州。这不算快了...

citicf：羡慕你们

chek3：连续参加团购奖励发酒评十篇如何？

建丰同志：鸭脖了好酒，但不知道批次差别大不大，只喝过57#

铁男1979：我去，我只登记了，还等有人叫我去买呢;P赶紧自己揉一下:D

smellycat：据说有小差别，但以我的水平应该分不出来

smellycat：看不明白

chek3：自己去淘宝店报麦芽id

smellycat：三叔你等着:D

duodio：昨天晚上已经喝掉一瓶了

铁男1979：搜，不是柔……

铁男1979：嗯，已拍已拍，感谢三叔

chek3：不客气

smellycat：好吧，吓我一跳啊

dyw99：膜拜啊……！！

smellycat：我知道你忙着喝精酿把妹，没空喝威士忌:D

smellycat：我这也没什么值得湿人壕膜拜的啊。

smellycat：迪大好快:D

酒蒙子：请问，在哪里团购啊

smellycat：论坛里，看看迪大前几天的贴。不过您好像不够条件，争取下次吧。

guoqun1989：团购在哪里看啊

人品好没办法：羡慕可以团购的

smellycat：据说降到200贴了。

smellycat：在“淘遍天下”的“团购专区”里。
如果资格不够是看不到的，那就多交流多发帖（不要灌水和挖坟否则被封）等下一次吧

smellycat：与其临渊羡鱼不如退而结网，去说说你和威士忌的故事吧

tr547267307：羡慕你们有团购机会的！

smellycat：不用羡慕，多交流下次你也能参加。你现在发两个精品贴可能马上就能进。
另外头像不错嘛

人品好没办法：随缘吧，没事跟下贴就好哈哈

tr547267307：多向大佬学习！

wind4inlove：

一直不醉：你这54#是不是更好 家有瓶56#的

fengchunhuan：支持三叔的提议:D

smellycat：看坛子里大佬们说56特别好啊

smellycat：先屯着早晚要喝的，将来涨价了呢

smellycat：别学坏:D

土拨鼠：好羡慕你们，我来迟了

smellycat：不要紧，为下次做准备

zhangyn：团购没开，下次禁了，嘿嘿

tttww127：我上次的三瓶都没开

fengchunhuan：跟着3叔走没错的，:D

wuyang0539：羡慕能参加团购的大哥！

ZD4567：当我准备下单亚伯莱 可惜没货了楼主幸运
真挚感谢麦芽感谢溢铭

鬼束石燕：其实是我喝酒慢{:4_195:}

smellycat：把妹快就好:)

鬼束石燕：一看你就是被三叔带坏的人{:4_196:}

ZD4567：老师：您写点啥呢？

yan.zhou：ZD4567 发表于 2018-11-4 00:45
老师：您写点啥呢？
老师谢老湿

icetrace：团购前买了瓶#53的，以前喝过57的

liming_0430：53品质如何？

Glendronach：这两款酒都算不错入门

icetrace：都说53比较好，我还没开…

bqice：羡慕

sunabin：能打听下亚伯莱的价格吗

于小朋友：可怜我连团购板块都进不去

pikenty：我就看看:'(

smellycat：我们是清白的:D
三叔没带过我，我是自己坏的

smellycat：四百出头

smellycat：开开开，放点靓照

smellycat：加油！

smellycat：对我来说已经是晋级啦:)

toomuch：期待楼主的酒评了~

Glendronach：谦虚至极

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}你好意思讲

wind4inlove：

smellycat：还是没三叔坏

smellycat：最近喝不了酒

smellycat：独裁者的金酒真TM好喝，哈哈哈哈（貌似多喝了点，勿怪。。。。） ...
吨吨吨，好喝酒多喝点。我还没来得及把魔掌伸向金酒，被你领先一步

鬼束石燕：那肯定的,你坏不过他

wind4inlove：

nakuyo：恭喜，只能等下次了

sunsuncece：羡慕

ljjsbs：速度

醉笑陪公三万场：羡慕能团购的大佬

wgp：啥时候开喝？亚伯乐的原桶咋样？跟16年、18年的有啥区别？坐等酒评。