标题：据说在麦芽要流行白天在办公室喝酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5426
发布时间：2018-01-25 13:09
正文：我就只敢在办公室收酒
我继105之后又一个廉价桶强，话说各位酒界和料理界双料大佬们怎么不用57度做做菜啊

鬼束石燕：原因是,我木有57哈哈哈哈哈哈

wxxl123：领导好

kyoleoron：一个人喝不好，好东西要分享，整个办公室一起喝。嗨起来

leetianuk：这显示器能换多少瓶？{:4_181:}

jiaker：刚收了，不尝尝吗？

smellycat：我还以为是因为你喜欢105度的嫌57度太低不够劲

smellycat：团购里面犹犹豫豫算来算去的只买了一瓶便宜货，哪有领导像这样的

smellycat：等我先把遣散费拿到手

smellycat：leetianuk 发表于 2018-1-25 14:12
这显示器能换多少瓶？
班长喝了那么多酒眼睛还是亮得放光啊。
不过我这是别人用了很多年换下来的旧货，尺寸也不大，现在不值钱了，我就捡回来继续用

lsyplayEVA：因为57 不够喝的

tttww127：以为这个贵很多啊

jmlysocool：同只在办公室收酒，家里的喝的差不多了再往回带。。。

cici：上次我说这支是桶强，有人说不是……

hehejune：办公室收酒会不会把领导带入坑啊？？哈哈。话说北纬57还是不错的，最近的价格越来越美好。

大灰狼：老板才能在办公室喝酒！给大佬上茶

工程自爆绵羊：应该不是桶强...是为了迎合酒厂的地理位置57度这个数字兑到了57度吧~

nmdbza：应该不是桶强，至少不是natural的

smellycat：cici 发表于 2018-1-25 15:13
上次我说这支是桶强，有人说不是……
好吧，帖子里几个大佬们都说不是桶强，那我错了

smellycat：即使不是桶强，那也是特别强，标签上写了:D

smellycat：你是欢喜哥的马甲对吧，这头像，这名字......

吕归尘：我的工位旁边有好几箱酒归我管，但是从来不敢在工位上喝，羡慕啊～

工程自爆绵羊：我炒鸡喜欢的一款...喝得爽歪歪

大灰狼：smellycat 发表于 2018-1-25 16:11
你是欢喜哥的马甲对吧，这头像，这名字......
我这么容易就暴露了？

mezhuangzi：因为太咸？{:4_201:}

smellycat：而且湿

smellycat：真的勇士，一般都有两个号
---三叔

smellycat：三百不到，宝宝价250，比105贵不了几块

fater：我去才发现是艺卓的显示器

smellycat：家里和办公室同时收交替收效果会更好

a_rick：

foxspheart：没有泰斯卡呀，哈哈

鬼束石燕：不是不是,105我觉得一般,不过性价比是很高{:4_195:}

十年军官：我在单位收酒，但不敢喝

53386395：办公室真干净，我都不敢在办公室收，说不定直接晚上就没了。

jiaker：今天限号停驶，办公室喝酒的日子，却开了一天的会，都没时间喝了。

sunset_breeze：土豪不是都有两张以上车牌吗？

foxspheart：泰斯卡风暴怎么样？

bqice：办公室还是整的儿低度吧

jiaker：还有一台东方红牌拖拉机，我住城里，交警不让上路啊

屠梓羽：老板太多

寞日狂欢：关起门来喝:D

cocolan：可以在厕所偷偷喝完，然后罐点尿进去

samfxz：期待酒评啊:D

大灰狼：这口味太重了。。。万一谁嘴馋，拿起来就吨吨吨

大灰狼：文物啊！！

jiaker：手扶拖拉机也有三台，准备收藏了。;P;P;P

大灰狼：这个厉害了！没事把发动机拆下来保养保养。{:4_173:}

吕归尘：喝完就够牛逼的了，还偷偷灌点尿……老哥太稳了

jiaker：大灰狼 发表于 2018-1-26 15:49
这个厉害了！没事把发动机拆下来保养保养。
不好找人啊，找了一个博瑞祥达(奥迪)4S店的，一看发动机，直接懵逼。哈哈哈

何以解忧：无言以对

风清月满楼：领导专享！！！！！！！！