标题：昨天买的old parr到手了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7586
发布时间：2018-06-02 13:05
正文：第一反应是这瓶子怎么这么小，上一张对比图，实在是太可爱了，作为一个抚摸党我很满意。
另外包装和说明比较简陋，看着是这么小居然是750毫升。
46度，2015灌装。
没有基酒的信息，记得班长说过主要是克莱根摩，哪位大神介绍下还有什么其它的基酒呢？或者哪里可以查到。

Teddybear：像干邑的瓶子

llllbbbb：期待大佬解答基酒是啥？

哥哥碉堡了：坐等大佬赐教，

yan.zhou：我的感觉不好喝，都不知道吃些什么下掉

53º居合：楼主是18……

yan.zhou：噢，18的味道更好?期待酒评，还是买来尝尝

Eric4288：说实话，瓶子真丑

三井寿：做嗨爆兑掉

猪肠剑：百人百口，自己喜欢就好……

lelouchcai：我的从上海发货 2天了还没到南京:L 龟速

liwr：期待楼主酒评

pourlavie：我也喜欢瓶子

pipallee：搞了几瓶被上合延了几周发货

pipallee：搞了一箱18，拔草

13816514763：喝过18，实在无爱。好像还是某一年的大奖得主。。。。

liming_0430：到货，已经开喝，前几口没啥感觉，后面再品，觉得真心不错，余味虽淡但是却很干净，并且那种香草味儿持续时间还蛮长的，然后总感觉这货参了过过雪莉桶的基酒

sandiboy8：

hubo：哈哈哈哈，玻璃瓶子，外面贴塑料纸，口感如何？

bazooka：老伯威最早就是日本人喜欢，估计都是highball喝掉的，纯饮确实难咽,18年的也一样

夏草东虫：很早前在我买网买过一瓶，没喝完，都不知放哪儿去了，印象中是没什么特色

微醺迷离：期待酒评