标题：来说说你的年中小结
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8495
发布时间：2018-07-15 10:44
正文：2018已经过了一半了，大家来说说你年初定的一个亿的小目标花了多少了？:lol
买了多少瓶？
喝了多少款？
喝了多少量（ml/L）?
写了多少酒评？
还欠三叔多少作业？
拉了多少人入坑？
面基多少人次？
目标进度完成多少了？

鬼束石燕：(✧∇✧)╯╰(✧∇✧)̣击掌三连

瓦尔特happy：

wj66523：新手入坑 管不住手了 买了10多瓶了 乱喝一气 还没找着门

先生.杨：慢慢的不看自己心愿清单了
基础款喝了挺多
还有7个整瓶没开
分享瓶压的我喘不上气还剩6个满的10喝一半的
我希望世界和平

威士忌酒：过年到现在买了30多支 消化6支

巴博萨的餐刀：下次组分享瓶局，都不带整瓶的出来{:3_52:}

smellycat：肉老师跑题了，说说你半年的小结或感受呗。实在没有威士忌的内容啤酒喝烟也算:lol

smellycat：自己半年来的感受和总结，又不是和别人比。

smellycat：欢迎入坑，10多瓶只是开始:D

smellycat：我记得去年有几个大佬晒照片一抽屉一抽屉的，或者几大桌面，杨生您十几个分享瓶还是有很大发展空间的。:)
另外“我希望世界和平”好像是选美选手们的标准答案啊:lol

smellycat：这速度， 佩服佩服！

鬼束石燕：这半年喝了四十款左右吧,面基两次,主要是没定过小目标啊不知道怎么说..
作业倒是欠了一堆...

farewell66：这两三个月买了二三十支了，喝了也就两支，最近要回血了

一夜鱼龙舞：自己开的七八瓶一个没喝完，倒是外边劈酒干掉了几瓶。

wind4inlove：

liwr：这半年喝自已喜欢的口粮泰10、泰风暴、泰de、波摩15、高原骑土12、卡尔de、拉弗格qc、乐加维林8.

whizkit：半年多喝了不少酒，头疼这些的精油瓶怎么处理。:o

Eric4288：去年买了太多喝不完，今年以分享为主

ovolen：这半年只喝了3瓶

下里巴人：刚入坑，以买为主，累计入手琦18*2、琦2017、州18、泰25、星图4.1、多纳21、麦卡伦二、三

dyw99：SM没的整，就看看SM壕的漫画吧

nexus：买了泰de，维尼de，波摩15，威雀18，铂金18，诚印，角马，豪达…

chek3：肉老师的目标是骗了几个妹？

白桦树：买了十多瓶，只喝完一瓶最便宜的布莱特黑麦。战斗力实在是有限，而且还查出脂肪肝，下半年不敢喝了。

一夜鱼龙舞：啊，空瓶子能卖10个给我吗，我喝的太慢，几个月才不到三分之一，怕氧化，正淘宝找瓶子呢，这瓶子能带着上飞机吗

单一麦芽：入坑半年买的，都是基础款，还剩四瓶没开，到现在最喜欢拉弗格10、拉加维林16、百富12双桶

wind4inlove：

单一麦芽：经济实用，准备再搞一个

工程自爆绵羊：这半年喝威真是颠沛流离...坎坷万千...回头是应该总结一下了

smellycat：求链接

smellycat：命运就算颠沛流离
命运就算曲折离奇
命运就算恐吓着你做人没趣味
别流泪心酸更不应舍弃

smellycat：是，69壕的特长还是扫货和69:)

smellycat：兄台好酒量

smellycat：那就抚摸为主吧:D

smellycat：壕.....

smellycat：我也是，单麦18年三贱客和人一起喝了2瓶，都没怎么喝明白，一起喝的倒是被拉入了坑

smellycat：看来这位兄台也是走性价比路线

smellycat：比我多一瓶

smellycat：也是颇为壮观啊

smellycat：我买的是泰10泰57泰DE，拉QC，波摩15和高地公园12还在犹豫中，可能要明年了

smellycat：半年不到64款，是我的十几倍，佩服佩服

sunset_breeze：开了不少瓶，一瓶都没见底。咋整…

smellycat：有什么好方法回血？我就躺那里啥也不干等血条慢慢慢慢的涨啊涨啊涨，一躺就是几个月

smellycat：兄弟，你我同病相怜啊，慢慢喝

farewell66：这个正常啊，但是有一天你会突然发现，怎么tm这个月空瓶这么多，哈哈

普洱和麦芽：开了几瓶，买了几瓶，想买几瓶:lol
开了罗伯特彭斯，格兰威特18，买了拉加维林8年，泰斯卡DE,想买乌干达，朱拉迷信

farewell66：出酒啊，我团购的酩帝诗，我就按照团购价加了20顺丰费在出，都无人问津的，伤脑筋

wind4inlove：

wind4inlove：

smellycat：买了又出，那不是白折腾吗

smellycat：请问隔壁是？

farewell66：最近突然用钱，大钱小钱都需要，所以没办法

wind4inlove：

xyh33210：入坑越深越累，买了一堆酒，也不舍得开，放那看着，等着哪天升值了转手的。喝又只敢开口粮酒，或可怜兮兮跟壕酒的分享。老实巴交的小农心态，缺乏安全感。

郑成功richard：好久没喝

lelouchcai：自己已经快穷死
口粮都喝不起来

smellycat：如果一直让爱好保持为爱好会不会好一点点

smellycat：大神你只喝高年份的壕酒，那是这样的啦:)

lelouchcai：我只是个给大佬拎包的小弟

spartanass：大佬的口粮酒

lsybb1981：新人入坑，喝了不少地区的和国家的，发现泰斯卡de特别对胃口，阿贝也喝了两款，泥煤不错，可惜感觉好甜，不喜欢甜的，格兰多纳21感觉喝完要得糖尿病了。亚伯莱原酒也是，齁甜齁甜。一甲柯菲印象不错。没喝过什么好酒，也喝不起，买杯子倒花了不少钱。哎最近查出了中度脂肪肝，真纠结……

wsk：太多了，写不来呀

渔鱼者：静看各位大佬摆酒。:D

smellycat：那单独开帖写，一篇写不完就写个连续剧

smellycat：你们这些真正的大佬花了10个亿都不把酒拿出来说的

smellycat：又一个病友，那就少喝不喝多锻炼吧

jiaker：我也说说吧，今年初来到星球，三月份从美国入了20瓶（美威苏威各半吧），论坛团购7瓶，杂七杂八的入了6、7瓶。没让说花费吧？不说了，说了全是泪啊。
新入的开了四瓶（都是美威），以前的存货也喝了有4、5瓶吧。
酒评就忽略不计了，文化水平低，喝酒太杂。
目前已经太太太超额完成任务了，可TM又有人往美国跑，难道绿票子是纸？:Q

zqn2666：貌似才喝了二十款，懈怠了懈怠了，下半年应该继续努力;P