标题：看到一个杯子很喜欢
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5442
发布时间：2018-01-26 14:53
正文：仿古，虽然喝起来不一定好，但实在很好看啊

droz：赐酒
··~~~

samfxz：用青铜杯喝酒什么感觉，哈哈

大灰狼：买买买

大灰狼：圣上~这酒如何？的感觉{:4_173:}

smellycat：杯子和酒才500人民币，不过在台湾，没人帮忙买

大灰狼：圣上，包专机去给它买回来！

孤独的情歌：台湾哪里...机场嘛？

smyzmm：500?!台湾哪里有得卖!{:4_150:}

jiaker：500台币？杯子造型不错，喝威有点不伦不类了，个人认为。

Evan：陛下，我干了，您随意

sunset_breeze：JOHN WALKER？和儿子？
怎么感觉到了浓浓的山寨气息

hehejune：融合风的典范，大地球概念。

duodio：赐毒酒

鬼束石燕：买买买

smellycat：不知道，应该不是机场是网上，台胞发给我看到的。
台湾超市里的价格都不错更别说逢年过节打折促销了。

麦芽怪兽：这是想打开中国市场吗

杯莫停：我买了套 哈哈

风清月满楼：这个杯子造型中外结合漂亮！

tttww127：臣，附议

jasonbigs：买买买，包机宝岛

寞日狂欢：的确漂亮

子路home：大人，今儿个风和日丽，皇上御赐寿酒一杯，大人莫要推辞:D

frankhuang：配上会稽山，绝了

世间一双眼：真是金樽啊

alex_zhang：购gogo

兰林笑笑生：这真不是山寨走路哥，这就是Johnnie Walker的一个系列

十年军官：有点炫酷

lsyplayEVA：买买买 不要犹豫

何以解忧：买买买

b6329883：这个好漂亮

大灰狼：陛下，臣斗胆直言，撸他。

53386395：本来买的可能就不一定指望多好喝，可能都是冲杯子去的

shaun：好看

sam7：这个就...算了吧:L

smellycat：酒也应该不会差，跑路哥的21年呢

jy3222：中国风.有寓意.呵呵~摆设大于实用~~