标题：看来日本酒不光酒贵，空瓶子也很值钱啊
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7394
发布时间：2018-05-22 21:02
正文：在二手卖没用的玩具，无意中看到这个
一个瓶子一百五，都够买一瓶格兰菲迪12了

埃尔温隆美尔：回收空瓶，这是要做假酒吗？

Rice：这就不好了吧，不是做假酒就是拿回来装红茶装逼？

Long：上回不知道看什么拍卖会一个空瓶子卖一万人民币 还怎么有人买

猪肠剑：不是做假酒……还有什么用？

鬼束石燕：放店里装逼.......

哥哥碉堡了：经济产业呀，哎。

小老鼠上灯台：摆家里装

davidfai：卖得好的 都很多假货

威士忌：咸鱼上不是不能发威士忌关键字吗

Eric4288：目的不纯

goodid：瓶子砸烂比较靠谱。。

microxia：买空酒瓶是几个意思？看来日威该打假啦

Teddybear：看来日威的假酒要泛滥了，以后不敢买日威了:)

hugoshi：准备买回家打酱油吗？

sz嘉辉：每当看到日威涨价，或者各种回收空瓶。觉得日威越不想喝了

jy3222：论坛介绍过 类似回收酒瓶不止中国有（真--快成了奢侈品）
小概率事件每人几乎都有自信的渠道（比如YM品牌旗舰店等等等等渠道）

farewell66：原来瓶子这么值钱

smellycat：我现在对着我的一堆10年12年苏威的空瓶子，进行激烈的思想斗争，是砸碎呢还是试试10块一个卖卖看？
to be or not to be, 真是天人交战啊:)

xmshevchenko：八成拿去造假，日威慢慢要走干邑的老路了，不想去碰。

goodid：砸。。。

qz1987：建议集资买回来咂了

b6329883：造假吧，摆的话应该要更好点的。

koolhaas：和回收茅台酒瓶一样