标题：第一次见到这种啤酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3676
发布时间：2017-10-03 12:32
正文：价格就不用看了，这超市贵得离谱

巴博萨的餐刀：噱头酒厂噱头酒

ecowhj：呵呵 我一笑而过

稀罕：600多块，一直没胆量喝

翻滚的牛宝宝：蛇毒。。。噱头占多数，听开精酿酒吧的朋友说正版已经不酿了，现在市面上的是山寨，也不知道真假。。。。

Westfall：蛇毒第一版的市面上已经很难找了，现在的蛇毒都是酒精调配的。不尝也罢。

qwe718815：毒蛇嘛，据说是超级难喝

smellycat：最好喝的威士忌是哪个厂家的？

b6329883：蛇毒嘛，加酒精弄出来的，已经完蛋了。

ranjin320：超级高度啤酒？这拿来整蛊还可以，喝的话不好喝

鬼束石燕：现在蛇毒基本买不到真货了

conykoo：很久以前喝的现在味道啥的没啥记忆了

桃园：蛇毒，高仿的也有很多种类

b6329883：蛇毒垃圾，已经被爆了是加酒精弄出来的。

禹儿鸡：999也太贵啦

bqice：涨积分 进团购 水帖matian0322

弄堂堂主：这玩意……前段时间在ole超市居然看到过;P

橙味：毒蛇么，高度啤酒

稀罕：来，一口闷了

公子羽：这个应该就是威士忌搞法

daniel115：看风格是不是ole超市的啊？哈哈

mezhuangzi：不明觉厉。。