标题：第一次喝麦卡伦，当然是最便宜那款
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5610
发布时间：2018-02-03 18:36
正文：双十一京东自营的货，折后二百五。:D
闻着和105差不多，红酒味，不过没105那么冲。
喝着甜，还有蜂蜜味和果脯味（梅子味但我分不清话梅或酸梅味），回味有一丝苦底，这次不是西柚苦，更像橘子皮那种甘苦。
总的来说感觉和105的方向差不多，不过风味更多而且酒精度低更顺滑好入口。
请教一下各位前辈高手，雪莉桶的主体风味就是问起来葡萄酒味喝起来甜吗？
另外再问一下为什么和威士忌肚子就饿呢？

先生.杨：蓝钻我也入了，还没开

nmdbza：双十一撸的吧

公子羽：双十一撸了 还没喝

penumbra：{:3_41:}我原以为4000分大神自饮不会选这款酒

frankhuang：蓝钻，比绿的好

鬼束石燕：我也入了,没开
和105差不多?????

smellycat：4000分连水神都不够还大神呢

smellycat：风格大方向差不多，更精细精致

鬼束石燕：要是层次和105一样我就亏了..._(:з」∠)_

smellycat：这个层次更丰富。105更有冲击力，所以我把105叫傻白甜。
我说风格方向一样，怀疑是雪莉都这样，但我没太多经验所以最后也在问。

鬼束石燕：哦哦哦明白明白

jiaker：欢迎又一M迷上帖～:handshake

smellycat：我靠墙又仔细想了一下，你说的对。
再翻翻库存，10/12年的还剩格兰威特和格兰昆齐，我打算把他们偷偷喝完或送人，以后好好装装笔

大灰狼：实在喝不下去别勉强，我帮你消灭！！！{:4_214:}

大灰狼：蓝钻刚打开感觉桶味挺重，散一散好很多

tttww127：到付

penumbra：没别的意思，我也是入了这瓶，前后喝了一个多月，前面几次是用品的，后面喝的时候就觉着这酒就是这个样子了，没什么特别好玩的东西等待着我了。我就思索这样子喝基础款的话，其实大部分酒都相当于被我“浪费”了，不如找个环境好的威吧或者什么品鉴会，花半小时慢慢喝一杯，好好认识了这款酒，已经足够了。

smellycat：我也只是开玩笑而已。没喝过的酒总想整一瓶的买回来，不过我不急，慢慢喝

兰林笑笑生：一听到和105的方向差不多，吓得我伸到钱包里的手又缩了回来:P

lexander18：层次略单，属于喝过就算的类型，不会像m12一样回购

十年军官：好酒量

smellycat：话说那么多大神回复，但居然没有一个回答我的问题啊

实况米兰：这酒我也刚开，同段时间还开了拼蓝方，问题是，这两瓶酒的味道，我怎么觉得差不多啊

Evan：我也双11撸了，还没开

smellycat：是不是觉得喝什么酒味道都差不多？恭喜恭喜这样可以省很多钱啊。:D
我最近也有类似的赶脚，怀疑是不是斯派塞喝多了，得换回风味强烈的岛酒了

实况米兰：呵呵，过程是这样的：先开的绿方，喝的当天觉得这酒有点冲，然后过几天再喝的时候，咦，觉得柔和多了，然后又开了麦卡伦的，咦，我是不是又倒的绿方。

zhusi008：双十一撸的吧

duodio：最便宜应该是select oak吧

smellycat：是绿色的免税店经常看到的那款吗

duodio：shi de

Kevin79：这是双桶吧，M12雪莉桶还是不错的，有人说是同等价位的雪莉标杆