标题：肉师请问这个啤酒怎么样？@鬼束石燕
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4892
发布时间：2017-12-31 15:55
正文：12块一瓶330ml,三款一样价

furan_meng：中间的莱福金作为入门级口感和性价比还是不错的，左边的ruby没喝过。

smellycat：谢谢，所以中间是入门左边是进阶右边是最高？

furan_meng：都是入门级的，左边的没喝过不清楚，右边是黑啤

furan_meng：不好意思说错了，右边是深色艾尔

ghost720：尝尝便知

鬼束石燕：你这样@我,我貌似收不到提醒嗯,可以去我开的答疑帖里回复哈
这是莱福系列,算是Abbey,也就是非Trappist系的,修道院风格啤酒
①12元一瓶算正常价,硬要说的话淘宝可以买到更便宜一两块钱的,不过差不了多少
②个人口味来说,我觉得莱福比较一般,新手接触修道院啤酒智美,罗斯福这些Trappist的好厂牌,也是十几元一瓶,自然推荐他们
③莱福现在是百威旗下的,你懂得

smellycat：这是莱福系列,算是Abbey,也就是非Trappist系的 ...
谢谢指点。
那个@也只是想试试论坛功能

鬼束石燕：smellycat 发表于 2018-1-1 22:38
谢谢指点。
那个@也只是想试试论坛功能
在回帖里@可以提醒到来着