标题：请问一下，跑路哥的双飞，哦不，双黑是什么风格的？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5307
发布时间：2018-01-21 09:51
正文：和哪些单麦接近？
谢谢

tttww127：烟熏

飞雨：双倍黑方，黑方喝过吗？

工程自爆绵羊：更浓烈的烟熏吧

好喝的都喜欢：花果香淡了许多，烟熏更直接，尝尝就好。楼主可以试试黑方和纯黑双飞{:4_153:}

santos：黑牌加了烟熏的味道

nmdbza：黑方加强烟熏

smellycat：谢谢大家，我明白了。
只喝过两口跑路红，其它款都没喝过。看到朋友柜子里有双黑，打算拿瓶单麦送他，根据大家的信息，我打算送他个泰10。
另外跑个题，挖坟这么没前途的职业也真有人干，每隔一段时间就有摸金校尉使劲挖坟，好了吧，又挂掉一个。还是学老司机飙车好，对吧。

鬼束石燕：泰斯卡10?我的感觉可能是这个方向

allstar1314：最近入的倍儿黑，想试试，据说有有好几种艾雷岛调配的，想作为登岛的前站

白胤何许人也：烟熏，里面有泰斯卡

goodid：没觉得多少烟熏。。入口不辣。。。一个字： 醇

smellycat：登岛要慢慢来那是误解。
喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢喝再多再分步走也还是不喜欢。
所以直接买岛酒即可，什么前站啊试探啊全是走弯路

bill0119：双黑有升级版，机场买到的绿方岛版，喝过非常好

Sstarxh：烟薰，更甜。味道还不错

samfxz：比黑方更强的烟熏味

frankhuang：喝过，烟熏比黑方不如，更醇厚一点

shaun：{:4_168:}

allstar1314：好主意，已经直接上了卡尔里拉和阿贝。硬肛一波

smellycat：恭喜恭喜

xuhuan：少了辛辣多了烟熏

super：第一次和醇黑口感很棒，略甜，但是我觉得喜欢，会复购。