标题：请问香港市区有什么地方可以买威士忌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2682
发布时间：2017-07-22 12:42
正文：以及价格怎么样

duodio：钱多？

玩具总动员：

kajar：没错，遍布香港的屈臣氏酒窖，但貌似红酒比较多，而且价格漂亮。威士忌嘛，价格会让你怀疑人生！

上海胖猫：hk的烈酒税很高,看看就算了

smellycat：谢谢各位大佬指点，那我就不折腾了

toeflbaby：香港对烈酒征收100%的关税，市区内买烈酒很不划算，烈酒建议在免税店买；市内可以选择红酒，香槟等非烈酒，价格还是很棒的。

泥煤醉眼：去香港还是适合买红酒，过海关的时候白兰地经常有做特价，偶尔威士忌有好价。

toeflbaby：香港对烈酒征收100%的关税，市区内买烈酒很不划算，烈酒建议在免税店买；市内可以选择红酒，香槟等非烈酒，价格还是很棒的。
燃鹅！！以下是重点！！敲黑板！！
个人旅游入境中国只允许1500ml酒精制品（12度以上），在不考虑海关良心和人品爆发的情况下，正常只能带2瓶/人，所以，带哪种酒划算，就看你自己了。

Kille_JF：香港烈酒税好高，只能免税店买，澳门烈酒税就低了，澳门的高端酒款相对便宜，500元以下的基本国内便宜点

Sneer：HK烈酒比国内还贵吧··

lexander18：钱多？

白胤何许人也：香港的烈酒税很高哦

smellycat：所以12度以下可以带个五瓶八瓶的对吧

toryo：屈臣氏的红酒应该是香港最贵的了吧~~~

skyblueyi：可以留意机场有限量的，有时候有意外收获

piratex21：屈臣氏酒窖卖的太贵，另外楼上有人说免税店，拜托先分清一下免税店免的是什么税。
免税店不免烈酒税，在免税店买一样贵，1、2万以上的酒除外。

Nara233：香港有没有酒行价格公道的

pipboy：香港便宜不了多少，除非免税店。