标题：请问各位大佬old parr这酒怎么样？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3562
发布时间：2017-09-22 13:00
正文：18年的好不好?

kajar：一般般，对的起200多的价格

smellycat：请问比威雀18呢

小雷老雷：什么值得买上有两片酒评，都是偏负面的

麦芽怪兽：中规中矩

建丰同志：不好喝

zhangxlhc：很一般 不如威雀

leetianuk：结实硬朗，没有什么花活，直来直去，如果是200多点的价格，绝对值。

smellycat：谢谢班长指点，以您的观点比威雀18如何？
昨天看到东东有好价，买2瓶四百二三十左右，一犹豫今天看就没有了

dyw99：犹豫一下就没了，说明价格很好，如果今天还在，又要纠结值不值了;P

小墨迹：烟熏味很浓，香气一般，奶油，酒精味需要醒一会

飞觞醉月666：我买的255元，觉得还是值得的

JamWong：京东总有优惠，看评论一般，所以一直没买

matian0322：建峰同志，您有什么指示

建丰同志：打二号专线联系

三年之久：瓶子挺有意思