标题：这次团购Aberlour12雪梨桶供不应求啊
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3381
发布时间：2017-09-10 20:41
正文：老师们给讲讲它怎么个好法呗
因为口味好？还是价格好、还是容量大？
我没有买这个，怀疑是不是错过了什么

lw7eddie：好像是因为某宝没卖

四月六月：因为论坛发展起来了

白胤何许人也：说是机场专供，而且块大量足

clwinner：积分不够。。。木有赶上

哥哥碉堡了：慢了一步没了

离吻1：在哪里呢？

樊以君：这酒很给力吗？？？

fanzhaoqing：

smellycat：到底怎么个好法呢

梧仝：积分不够是真的难受。有很多酒想买

smellycat：那直接买啊,不用专门等团购. 团购也不是什么都有什么都便宜
另外发酵后很快可以满足条件的了,多发帖,应该还赶得上这一波

把猫逮到：发现想入的太多，就是预算不够了，只有等下次

好喝的都喜欢：一样哦,差一丢丢,没时间来回帖啊.每天有点时间也都在抢券.

好喝的都喜欢：下次团购一定要参加,咱一起想着你头像一样的妞,一边看酒:$

梧仝：我觉得我已经挺厉害了，9月5号注册，5天已经水到500多分了。只希望能赶上下次团购

梧仝：嗯，在努力回帖升级中，应该可以赶上下次团购。最近买的酒太多，直接买有些预算不够了

smellycat：我周六一天有进400分进账

smellycat：所以其实是预算的原因不是积分等级的原因对吧。
其实我也是，京东那里还有两三张399-120的券犹豫再三放弃没有用

把猫逮到：去酒吧吧，总有一枚适合你;P

kevin0440：没积分心里苦啊

好喝的都喜欢：家里两个小情人,还敢去酒吧,回来分分钟被抽死.{:4_153:}

梧仝：积分也有关系啊，还是没到，如果到了的话，也许会参与团购几只的，作为贮备粮

梧仝：膜拜水神

把猫逮到：老哥很幸福啊，走一个，拉加16

好喝的都喜欢：都是牛人啊.不着急了,能喝威的都是性情人,咱们的日子还长,我慢慢混{:4_173:}

smellycat：所以我前面说你加加油赶得上这次团购

梧仝：对的，日子还长，只是先到蒸馏高手，以后酒慢慢混了，错过团购心里很难受{:4_173:}

smellycat：我是小打小闹的，水神们写几篇湿就直接保送那才真牛

梧仝：好的，我再努努力。还差个200分左右，主要是这次酒水节，感觉价格并不美。。领卷很多还没有淘宝一些商家便宜

好喝的都喜欢：你调戏我!!!我登岛以后只有拉加16没开,前天喝完阿贝10,今天还在喝本利亚克10年泥煤,不行了,我明天就去把拉加16开了.用屁股勾引人就算了,还用威调戏我

梧仝：这倒是，水几篇湿就什么都有了，然后我这没有那才华，只能慢慢来了

smellycat：这事得两看，一方面错过没什么，反正以后还有细水长流
另一方面每次都有不同内容可以补充

梧仝：嗯，老哥这话说的没错，正好我手里前段时间入了不少，麦卡伦12，格兰菲迪15，泰斯卡10，格兰杰经典还有格兰昆奇12，这都够我喝一阵的

好喝的都喜欢：确实是老哥了,每天忙完两个女儿, 能坐在电脑前喝着威,和你们瞎咧咧,这就是我最幸福的时候啊.没孩子的时候觉得每天都那么轻松惬意,有了孩子,时间过的太快了.{:4_189:}

smellycat：不过这次的重点A1h和F已经没有了，看来尖子生们就是比我这种迟钝学生准备充分反应快

梧仝：毕竟酒量不行。想喝完估计怎么也得1个月了吧，要上班，也不能天天喝

smellycat：觉得时间在加速了吧？喝两杯让它慢下来一点:)

clwinner：不过，酒单常有，细水长流，慢慢来，面包会有的

smellycat：你这么多酒一个月喝完？佩服佩服

梧仝：哈哈，我说的是最快，最慢的话，那就没谱了。

好喝的都喜欢：现在听着Tennessee whiskey,喝着自己心仪的威士忌,想着三十多年来的时光和孩子的成长,真有种了解人生的感悟.真开心~~~忙忙碌碌的一天,安静的坐下来,和你们诉说心里感悟,太美好了.{:4_165:}

smellycat：最快那也很厉害了

梧仝：因为工作原因吧。平时上班比较费脑，所以回家休息之后，有时候回家就想放松的喝上几口，这样下的就超快了

smellycat：在身边发展几个下线，有事没事坐一起喝喝聊聊更好

vincent.：淘宝没卖呀，如果好价的话入一桶挺值的。

把猫逮到：啊？我拿它登岛的，其他都还没喝，喜欢拉加16回味极长，喝完二十分钟还有蛋蛋的味，果然是零差评岛酒

把猫逮到：两小情人确实让人羡慕啊，我的是臭小子，哎

yan.zhou：不错，挺好的

yan.zhou：梧仝 发表于 2017-9-10 23:06
嗯，在努力回帖升级中，应该可以赶上下次团购。最近买的酒太多，直接买有些预算不够了 ...
恭喜你

yan.zhou：湿人很湿的

lljjcc321：看见阿贝，我又想起了羊神的，“我不喜欢阿贝”...

zhangmingth：积分不够 都看不到

威士忌好玩：过几天估计就会有酒评出来

Xsharp：一方面这个酒算是入门的雪莉威士忌,论坛反响要比格兰多纳12好,另一方面也是格兰多纳涨价的原因吧

duodio：置顶帖有介绍风味啊

神器棒棒糖：京东抢券买酒？京东单麦不是比淘宝贵很多吗？

tayer：不急，慢慢来，级别会到的。

笨头熊猫：不知道你们这些一天几百分的是怎样水的

mg921：积分不够。。。木有赶上

ADHAN：ABERLOUR 的酒还挺醇厚的，就算12年的也相对没那么冲，口感蛮好的

smellycat：首先，要有发帖积分翻倍的活动，请密切注意论坛里老大们的通知

smellycat：迪大，我有看置顶的介绍，里面有风味介绍，但看不到它为什么好为什么受追捧

JamWong：这次团购是赶不上了，只能自己先从别的地方撸点自我安慰下了

duodio：大支吧，这酒是还可以

smellycat：是差些分，那就慢慢来吧，每天坚持签到再发几贴下次肯定够

zhangxlhc：一般吧

tino520：刚进来的加不了团购，怎么办啊

smellycat：tino520 发表于 2017-9-11 14:13
刚进来的加不了团购，怎么办啊
签到，发帖赚分啊