标题：酒单出来了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5376
发布时间：2018-01-23 15:34
正文：好多啊眼花缭乱，钱包空空不知怎么选啊。
但是好像没有宣传的200多款那么多

smellycat：老大不给转，要大家加公众号

tttww127：没看到

smellycat：公众号。
逛论坛不认真

tttww127：微信？公众号是什么？都能加入？
我比较关心有没有入门款的…

tttww127：楼主好人好事，转帖一个啊

kyoleoron：入门也有一些

yellowfish：入门款很多，好酒也不少，不过还没看到价格。

鬼束石燕：对,在公众号上酒单出来了

saicd：没看到价格…不知价格如何…一般的话就保住手不剁了…

kajar：比较好奇那个勋章怎么领？在哪领？

smellycat：有帖子说这个的，不过已经过期了

tttww127：哦，我去加了，没什么限制，看到了，谢谢

zqn2666：原来勋章还有这种作用，可惜没有啊……

津液大神：看的眼花缭乱，钱包承受不住哈

樊以君：山崎签字笔，哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

fater：哎 价格不知何时出来，平时水的也不够

foxspheart：看到了，在公众号里面，大家不知道公众号的，在论坛搜索“公众号”微信添加就行了

menilich：感兴趣的有，但是不多呀

zhangxlhc：说实话有点失望特别是波本

samfxz：麻烦问下公众号里面怎么看？

foxspheart：新加的公众号就查看历史消息

samfxz：:handshake感激不尽

foxspheart：不客气，不过咱俩貌似买不了，要积分750，你比我离目标更近

Evan：酒好多，不过应该没资格，等下一次了

samfxz：哈哈哈，好像确实是这样。。。

王大整：怎么说？想买啥没有吗？

lexander18：一看如此详细就知道是表妹团。过年囤些入门款来劈劈劈，希望数量不要太少，那25号几点开团？

稀罕：好吧，刚看完，剁手

jjkmlss：hmmmmmmm看来还是主打苏格兰啊，本来期待有些非爆款酒厂的东西的。。。

duan：我也在晓得:dizzy:

低吟浅唱：看到了，但是级别好像不能参加。:dizzy::dizzy:

飞雨：酒款蛮多，感觉小钱钱保不住了。

dyw99：价格不知道，J字头的几瓶只能看看

Amaranori：剁了手回家过年。。

koleo：那个勋章怎么领呀

shaun：{:4_168:}

shaun：{:4_168:}

笨笨嘅哥哥：公众号有吗，？

风清月满楼：感谢兄长。这就去公众号翻江倒海去也！