标题：从一本介绍威士忌书上得来的有趣知识
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13585
发布时间：2019-03-10 09:45
正文：最近好像除了酒友聚会，海市酒标设计，激励新人计划，酒评啊，知识贴什么的远没有上次jj老师炸出来的多了，那我就水一水，提升提升论坛活跃度吧。
那是本日本人写的威士忌书介绍了一些知识总结如下
饮用方法 纯饮 对半加水 加冰块
酒杯冷藏后使用提前两到三小时冷藏
使用大块冰以减缓融化速度
搅拌棒是好帮手，搅拌十三周半
撘配小食 单麦配巧克力 纯饮与水果薯条撘配 腌制品配泥煤单麦配硬质奶酪拉弗格配白巧克力
有趣喝法：威士忌三十毫升 茶叶适量茶叶浸泡30到60分钟，泡出茶香过滤 加冰，注满苏打水。
独立装瓶厂商：还有高登麦克菲尔的介绍
我查了一下，这个IB普遍不便宜，不过有一款挺有意思的，Macallan2007单桶480 有机会试试
还有一些酒牌的介绍格兰花格 盖尔语：绿草茂盛的山谷说实话格兰花格确实没喝出啥青草味
格兰多纳：黑色浆果之谷
也介绍了一些他们日本人喜欢的威士忌我觉得大体还算实话大概如下格兰多纳18 格兰威特16纳朵拉 波兰顿黄标威凤凰8年 赫希 沃福珍藏老大爹波本 加拿大俱乐部波本斯特拉塞斯拉12年 格兰多纳12 格兰路赛斯珍藏小猫14拉加维林16 布什米尔康尼马拉埃文.威廉姆斯诺不溪九年皇冠威士忌，这里面有一些国内没有
还有一些雪茄知识不得不说很尴尬国内大电商没有卖的咸鱼倒是有 不过一盒最少12根 平常不吸烟的我
觉得两三根试一试就完了然而并没有卖的 扎铁 我看星球的交易分享也没有适合新手的雪茄卖有机会整一整
书上雪茄知识与品牌介绍如下
雪茄不过肺 成瘾性比香烟低很多 大概就是一个好吃的不吃的成瘾性需要先减头 拿非煤油打火机或者木片火柴 绕一圈点燃不吸自己会灭 可以抽好几次
蒙特克里斯托雪茄
蒙特4号45分钟
蒙特5号 30分钟
罗密欧2号45分钟 水果香味
罗密欧一号 45分钟
高希霸硬汉 45分钟 水果味
高希霸奥秘 25分钟
我专门挑的时间短的记录下来，时间长的没那个时间不说，可能对身体也不好
好像网上不让卖，得去雪茄专门店买，太费劲了，下次有人卖3支装的跟一波，没人卖就有缘再碰了
以上大致就是对这本书知识的整理，有时间我把书的封面拍下来，这本书广告比较多，不建议买

爱心永存：先把一楼占了，有知识补充也在这发了，顺便先给自己点个赞，手动猫头

chek3：点赞

胡十一：不抽烟的我去朋友那抽过2口雪茄 晕乎乎又恶心 喝醉一样 不抽烟的还是别尝试了

先生.杨：补充的可以直接发到主贴里

杭州如果：感谢楼主分享

Airbag：雪茄建议补补课吧，我都是买欧水欧行，西站，荷站什么的。微商不靠谱的，国内门店的价格又太贵，当然哥们有钱可以去太平洋，亚洲唯一行货的渠道，价格和品质都很好。还有就是保存了，要玩好一定要买柜子。

lianjj555：雪茄大佬

爱心永存：对了，还有一点就是雪茄挺贵的，不买保湿盒或者柜的话， 基础款一根加上个铝管，最少要80，我指大牌一点的，不比中华便宜，也是挺强的;P

Airbag：铝管的都是最低档的货色...意义在于没保存设施的时候尽量延长雪茄的可品鉴时间。好的古巴雪茄都是不放铝管的

zjzhj1977：这本书好像我也有，在书里学会了做嗨棒

爱心永存：向大佬学习，大佬，关于雪茄的基础知识还能分享分享嘛，估计星球里也有很多人想知道:handshake

alanzsj：雪茄是门大学问 哈哈

Airbag：这坑就太深了啊，光保存就有好多学问。雪茄都有什么尺寸，哪些款式适合新手，哪些是坑，品牌特点，说上一整晚都说不完。

化名黑驴：书名应该是（威士忌赏味指南）吧，日本EI出版社，中文版

三井寿：加油论坛复兴的大任就靠你了

keyhuo：雪茄都是海淘，不要国内买。荷站、one之类都可以单支买拼配，而且可以微信支付宝支付，很方便，就是要等得久。而且回来不像港水，不用怎么养就可以开灰了。

Airbag：恕我直言，现在荷站品质已经不行了，到手起码放个把月。还有串货，看包装可以分辨出来，我拿到过几次荷站都是西站串的货，当然这也是中国人的锅，之前我刚入坑那品质是没问题的，偶尔也会有几盒已经陈了三四年的，那算是买到赚到了。好货被国内的大佬都买完了哎！！！

爱心永存：对

富特尼有点咸：感谢灵魂画手大佬的科普

jasonbigs：只抽过肺的路过

希容：蒙特4号
价格不贵
品控还行
味道比罗密欧2号强

爱心永存：大佬荷站和one全名是啥啊，小白求教

zydtoto：其实IB 来看，高登麦克菲尔相对价格区间算比较广的了，低度酒，低价酒也有，不像一些ib商专门装单桶

猪肠剑：雪茄也不是每个烟民都受得了

lexander18：雪茄是个大投入，实体店实在太贵了，西站啥的等到你以为丢件，还要可能被税

爱心永存：突然觉得我喝威士忌得了 不整那些附加产品了;P

爱心永存：http://blog.sina.cn/dpool/blog/s/blog_7023c8780102wubm.html当然有想了解雪茄购买方式的小伙伴可以看看这个，我刚才查到了，但是荷站是啥真不清楚:L

nexus：雪茄有条件可以试试，我们这些没条件的看看就好，手动猫头

lexander18：威与茄才是绝配，一口浓烈的烟薰泥煤乌梅干的威士忌配上一口咖啡干草哈密瓜的茄

爱心永存：莫得钱，莫得渠道，莫得感情， 太真实了。:kuqi:，手动猫头

行行企企：个人觉得雪茄行货与水货可比的只有价格，虽未买过水货，单从包装和品相就无得比，

行行企企：什么站货，什么水货，感觉不是流嘢就是次嘢。

Airbag：包装都是一样的，但是行货的盒子会有当地特殊的贴条，比如亚洲英飞烽的叶子，全球品质最高地区英国的狮子。品相嘛雪茄当然是一分钱一分货，这个错不了，口感也是有所区别的，太平洋的帕特D4那就是最好的例子，甩水货一条街

Airbag：确实，逼格爆棚，但是我两样都玩了很久了，我很反对这么做。侍烟师都不喝酒，相对的鉴酒师不抽烟，这是有道理的。要想真正体验一个事物，还是纯粹点比较好，更不用说雪茄和威都是重口味的东西，喝威的时候抽茄对两方面都会有影响，我建议还是分开品尝比较好。

行行企企：蒙特还有不贵的?随便一款都过12美纸。

alanzsj：私以为雪茄和朗姆才是绝配 哈哈
唯一一次感觉自己飘了，就是这种组合 哈哈

行行企企：大洋行是什么行我不了解，如果是有实体铺面在售，随时可看实货的（如同在免税店）我才认为是行货。

Airbag：行货就是哈瓦那公司授权的营销商出售的雪茄，你在国内买，如果在实体店看到的古巴雪茄没英飞烽的标，那也是水货，还可能是假货。看不到货但还是行货也是有可能的，比如比利时站的货，那是正儿八经卖行货的网站，one站so站，都是水。哥们有兴趣可以稍微科普一下，烟悦都有帖子，和麦芽一样爬爬楼就行。

行行企企：看到基乎所有雪茄內包装毎支都有独立包装，（包括古与非古）先说明一下，这独立包装一看就知不是因为要单支出售而切，是原厂包装。

行行企企：多谢大佬指点，能否将那个什么标的发上来参考参考，对照一下美货是否也有这类标。

Airbag：有这么多人有兴趣，那我稍微再科普下一些关于雪茄的基础知识。入门直接手卷，不要买机制，所有牌子的club和mini都不值得买，刚入门不要碰非古，购买困难，款式杂乱，而且部分款式里面会有调味，具体是哪些，我不知道，但古巴雪茄是纯天然的，入门直接抽古巴雪茄是比较好的选择。然后古巴的牌子也不少，还有各种尺寸，我建议从小皇冠或者萝卜尺寸开始抽，这两种常规款式只需要普通的抽吸技巧就可以了，双尖鱼雷所罗门什么的还是再等等。再然后说说各种标，ldch和年限的基本都是好东西，可以随便按照自己喜欢的品牌去买，单R双R那就要看缘分了，而且价格昂贵，还有官方陈年，有这个标的雪茄就是普通的款式，然后官陈更久一点，仁者见仁吧，最后地区限量，最好别碰，有很极品的款，但大多数很坑的。入门从一些普通款式的口碑茄入门就可以了，比如蒙特4，蒙特艾蒙多，RASS，帕特D4，P2，玻璃的小皇冠，这些就很好了，还有高爸爸的萝卜，那是真的好抽...

Airbag：据我所知，你从美国的网站买，只能买到非古。最近有什么变化我不清楚，但是之前美国对古巴是禁运的，美国佬自己都抽不到古巴雪茄，怎么可能还往外边卖呢？

Airbag：行货标是啥样的，烟悦爬爬楼就能找到，每个国家都不一样。我就不做搬运工了。

Teddybear：我承认我是来看雪茄知识的:lol:lol

Airbag：古巴雪茄里面一般都没任何包装，25支装的13/12木条隔开，10支装的就是一排。腓骨很多都有塑料纸，铝管的古巴基本都是低档货，不想再重复了。

Airbag：真正的雪茄大佬出现了...

Teddybear：在国内除了中烟和英飞峰代理的雪茄，其他的都只能算水货！

行行企企：还未想去注册，那里的人大多都在晒茄，十支有9支半都是水货。

Airbag：Airbag 发表于 2019-3-10 15:16
古巴雪茄里面一般都没任何包装，25支装的13/12木条隔开，10支装的就是一排。腓骨很多都有塑料纸，铝管的 ...
我要说明下机场很多三支装的，也有铝管，这只是为了增加品尝期限，但有些款式也是比较好的，比如帕特的E2或者特立尼达的维格，蒙特鱼雷，这种茄到手就抽一般没啥问题，也是行货。但我的习惯是随便什么货，到手就放放，一两个月，不要着急，等雪茄的状态更稳定一点再抽，雪茄这玩意儿你多给他一点时间，他就多还你一份惊喜。

行行企企：我都在实体店买，不信网店，看不到实品不踏实。也有古巴的，非古占多。

Airbag：老兄，行货和水货的价格不是差一点点，我举个例子，欧水的帕特D4等到打折的时候，差不多70左右一根，但你到太平洋的门店去买，单支的价格应该在300以上。另外到手状态不好的水货，多放放，味道也会很好，国内茄友不少，但有多少是大老板，还是抽水货的占大多数。水货并不是假货，这个要搞清楚，假货是不能抽的。

Airbag：我可以负责的和你说，国内大多数的茄友，买茄的主要渠道就是港水和欧水，有点钱的买欧行，太平洋背货的那都是大款，比如楼上抽BHK的那位，这种茄一般没有人会去买，也买不到，价格太过昂贵，四位数一根。

Teddybear：什么大佬，萌新好吧，还处于尝百草阶段，向您学习！

Airbag：您都直接上官陈，地限，BHK还算什么萌新啊...去年蒙特大仲马有没有搞一盒...

Teddybear：还真有大仲马，我养的大部分都是基础款，那些贵的也就试试，从我试过的几款来说真没觉得比那些基础款口碑茄好很多！

Airbag：搞点双皇冠养养吧，越来越不好买了。时不时有时间来上一支很享受，那种绵长的感觉和末段的爆发力是小尺寸的雪茄没法给你的。

行行企企：问题就在这里，专业店铺卖300的产品，在水店就只卖70，会是同一产品?会是同一生产厂?

Airbag：行行企企 发表于 2019-3-10 16:11
问题就在这里，专业店铺卖300的产品，在水店就只卖70，会是同一产品?会是同一生产厂? ...
当然是，水货不是假货。水货的卖相肯定会差一点，也就是说茄衣没行货的好，品控也一样，可能水货一盒25支有一到两支卷制有问题，吸不动，我是说可能...但是行货不会出现这个情况，最后就是保存，行货的保存成本会比水货更专业一点，保存这一个环节对雪茄来说特别重要。我从比利时站买的行货，到手就抽，也没啥问题，但是水货就不行，放个两三月可能才到及格线

行行企企：一个厂家，生产的同一产品，如果会分类出售，那么就只有A货与B货了，

Sneer：过肺了吧？
按说不抽烟的话不会直接过肺吧
之前给俩烟龄几十年的叔伯茄
抽起来都过肺··

Airbag：没有ab货之分，但是古巴雪茄就算是同一款，用同一片烟叶田里面同一年的烟叶来生产的雪茄，也有好坏之分，手工农产品啊，大哥，怎么可能所有的货都一样。最好的古巴雪茄都在英国佬手里，玩的时间长的都知道，当然价格也是最为昂贵的。

行行企企：学习学习，纯手工产品的确难一样，对于这类产品只能要求味道正中，品相过得去就算合格了。

爱心永存：大佬，罗密欧怎么样

Airbag：常见的款除了短丘没有值得一试的

胡十一：按说不抽烟的话不会直接过肺吧
没过肺 可能自己不会抽烟 受不了尼古丁

尊尼获加8008：雪茄丹麦同时玩的好像有不少啊，都是很牛逼格很高的样子哦:lol:lol

道无涯：大佬，浓烈的烟薰泥煤乌梅干的威士忌有什么推荐？

lexander18：茄就真是大坑，听大佬说养茄那个才是折磨人，以月去计算，不知真假，反正我都是顺别人的来灰

爱心永存：那也挺好，我都没地顺，刚才买了三根罗密欧三号，据说有水果味，试一试

keyhuo：你百度雪茄海淘网址，看搜索结果里贴吧的或者新浪博客的结果，都有很详细的介绍，都有哪些网站网址，以及优劣分析都有。

keyhuo：主要西站不能微信啊，我主要图支付方便，都选有支付宝或者微信支付的，哈哈。

闲望云舒：点赞一个

Chill：很想试试雪茄，但我的钱包说不允许

鬼束石燕：支持分享,帖子不错
不过,为啥发在这个版块?

toomuch：拉弗格配白巧克力这个值得一试

n41h：都是大佬，对雪茄也都这么有研究

史蒂芬言：仰望

太阳雨：短丘的是咋的款，

Airbag：短丘吉尔

行行企企：是不是这款，Romeo by ryj churchill。

Airbag：short churchill。我建议新手跳过这个牌子，这个牌子是名不副实的，名气虽然响，但茄子不怎么样。入门建议买点蒙特4号或者好友E2，味道很好又不会太重口。

supernate：同意:lol

WinstonShaw：雪茄和威想玩好了都一个前提 那就是你得有钱

kevin8563：感谢分享

todd1949：我朋友在咱们本地玩雪茄的 都是从小圈子里的商家那买 单比价格那一定是贵的
如果你只想简单玩玩 不打算入太深 量的需求不大的话 可以先找周围朋友从国外给你背

爱心永存：如果你只想简单玩玩 不打算入 ...
我现在也是跟朋友玩，几个人海淘买一盒，一个人分几根，一根2.30，4.50的都有，反正是比微商便宜多了，哈哈哈

jiaker：学习一下，玩茄就是一大大大大坑~:lol