标题：四兄弟酒评第二弹
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13855
发布时间：2019-03-24 13:59
正文：我又回来了，分享瓶开酒第二弹，今日开的是秩父绿叶，红叶，拉弗格18，阿贝漩涡{:4_211:}。由于我不喜欢评分就以难喝，能喝，一般，还不错，喝就对了，绝世美味来评价
首先：秩父绿叶（46度）
色泽：淡金色
闻香：淡淡酒精味，夹杂着一丝的菠萝味
品饮;喝着酒精感很明显，跟闻起来差不多，很明显的波本桶的味，尾韵有种淡淡的甜味，淡油漆味
总评：明显过了波本桶的一款酒，味道加水后有奶油的香味，不难喝，但是没白叶好喝，还不错
二弟：秩父红叶
色泽：比蜂蜜略深的淡金色
闻香;乌梅，酸枣的气息，明显的雪莉风格
品饮:总体来说比较柔和，比较甜美，夹杂着一点烟熏的酸枣汁，乌梅汁的味
总评;很特别，第一次闻到酸枣的气味，很柔和，总体感觉介于还不错和喝就对了之间，价格不知道
三弟：阿贝漩涡57.1度
色泽：淡金黄色
闻香：类似于道格拉斯大鼻子的泥煤味道，很重，但是没有大鼻子那股烧猪毛味，类似于在野外烧烤，空气中的那股灰味
品饮;入口即使泥煤，很直接，不亚于大鼻子的冲击感，但是更重，夹杂着一股擦皮鞋的皮革味，尾韵有一股甜，也不是很柔和，但还是可以接受
总评：500以上的价格，还不错吧，但是要是我，我选择乌干达。
四弟：拉弗格1848度
色泽：琥珀色
闻香：比较柔和的花果气息，当时有比较强烈的酒精味
品饮：有一股热浪，其次是一种喝白酒的感觉，但是并没有白酒那么烈，只能说味道特别像，之后有一股波本淡淡的甜，最后是淡淡泥煤和烟熏的感觉，层次分明，非常好喝
总评：层次很分明的一款酒，而且泥煤恰到好处，我觉得白酒党应该很喜欢这款酒的，心目中在喝就对了和绝世美味之间的感觉吧，就是太贵了，现在1000多，以前700多，我觉得我会屯
最后，求赞{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}

爱心永存：每次发帖第一句，先给自己点个赞{:4_196:}

Sneer：{:4_116:}
字全红了

猪肠剑：乌干达是神一般的存在……

zhai：秩父还是最便宜的白叶最好喝？

爱心永存：也不能完全这么说吧，绿叶和白叶比可以说白叶好喝，但是金叶和红叶跟白叶都不是一个风格的话，没法比较，反正要是我可能只买白叶吧;P

elune：赞

nexus：像我这种老实人，看完肯定点赞回复，手动猫头

爱心永存：谢谢兄弟，回一个手动猫头;P

比麦卡伦都卡：感谢酒评，秩父只喝过金叶子，其他的有中样，还没来得及开

爱心永存：开开试试，金叶我觉得是比较一般

cizzn：支持酒评就对了！

duanzui：点赞{:4_196:}

toomuch：赞就对了。字体为什么这样红？

爱心永存：本来想部分红，但是太懒了，所以就全红了，手动猫头

vov1999：前面的秩夫没喝过，阿贝在酒吧喝过，还是最喜消毒水，18年的之前喝过一整瓶，涨价后最近买了两次分享:lol

WinstonShaw：只尝过漩涡和18 更喜欢18多一些

爱心永存：毕竟价格也很贵啊;P一分钱一分货

kane88：18做口粮太贵了，不知海峡对面啥价

whatqi28039389：赞

爱心永存：等等，看麦芽有没有团购吧

三井寿：金叶据说会有檀香味 可能过水楢桶有独特加成

爱心永存：莫得，莫喝出来，我觉得是不太好喝，这钱，我买雅沐特不好嘛;P

Eric4288：看来白叶性价比不错

爱心永存：只能说在日威里，还算可以:)

sunr526：拉弗格篝火般爆裂的感觉还是可以的，价格小贵了

hai7479：支持酒评

比麦卡伦都卡：喜欢乌干达，漩涡感觉不到爱

dyw99：给你个赞！

朵朵在旋转：感觉整瓶买秩父我觉得贵了点，还没喝过金叶

爱心永存：喝个分享瓶试试得了，大瓶真不建议买，金叶我觉得确实不好喝，手动猫头

工程自爆绵羊：漩涡的泥煤确实比大鼻子普版要来得舒服...不过我是乌干达神教粉丝...

流风遗韵：拉18漩涡都是好酒

爱心永存：但是大鼻子比漩涡便宜不少，大鼻子的缺点就是有股烧猪毛味;P

工程自爆绵羊：回头料理猪脚（火烧猪脚毛）的时候我注意体验一下...

爱心永存：变态绵羊名不虚传，手动猫头

ZD4567：横评联奏杯杯心仪 赞

工程自爆绵羊：爱心永存 发表于 2019-3-30 19:01
变态绵羊名不虚传，手动猫头
{:4_116:} 从下厨的角度来说，市场买回来的猪脚真的要用火灼烧猪脚上的毛的好嘛{:4_116:}