标题：对品鉴和存放威士忌的一些看法和个人的一些感悟
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12800
发布时间：2019-01-29 17:46
正文：争取每一篇文章都是高质量的
首先个人觉得大部分酒都是开的第一次是它味道最好，没有被影响的时候，当然有些酒醒一醒更好喝，这样的酒还是少数，比如格兰菲迪12，个人觉得得醒一醒才能把那个梨味花香味体现出来。
今天我重新喝了一下噶玛兰独奏波特，葡萄酒桶，雪莉桶。发现开了之后跟空气接触，味道确实是有一些变化。变化最大的就是我之前积极推的波特桶，上次闻并没有什么酒精味，但是这次闻酒精味全出来了，之后才是波特桶独有的香味葡萄果干杏脯的味道，由于我波特桶是50毫升的分享瓶，上次我大概喝掉了一半，跟空气接触之后味道确实有变化，所以关于酒的保存方法，我觉得吧里一些人提出的，提前把酒分装成小瓶，这个做法是十分正确的，避免过多与空气接触，可以有效保证酒的原汁原味。、
这次最令我惊艳的是葡萄桶（100ml分享瓶)，之前我觉得葡萄酒桶是这三个桶中最差的一瓶，但是这次我发现葡萄桶的风味基本没什么变化，酒精味处理很好，淡淡的葡萄果干的香气，是这三款酒中最柔和的一瓶，它最大的优点应该就是稳定了吧，不用怎么操心，不用分装成分享瓶来保存，省心，我觉得平常咱们就是图个省心，快乐，简单就能喝最好。它也是最柔和的，虽然度数也达到了58.6度，喝起来没雪莉和波特桶那么灼喉，现在对它的感觉很不错，当然它的香味比波特和雪莉还是差了点。
接下来我又喝了一下雪莉桶，我惊奇的发现这回它的酒精味居然很少了，相反是雪莉那种乌梅的浓香，看来这个酒喝之前最好得醒一醒，去一去酒精味。
由此，我觉得酒这个东西很神奇，有的酒怎么放味道都差不多，有的酒跟空气接触就有变化，我也很认同一种观点，每一款酒每一次喝起来的味道是不一样的，只有主味道不变罢了，品饮的感觉受很多方面影响，，湿度，心情，嘴的感知度，酒与空气的接触程度，每一种酒都应该按它的特点来保存，这样我们才能最大程度的品鉴它的美好，大家也可以分享分享各种酒保存的好方法，和获得理想品鉴味道的方法，共同进步:)
最后我觉得大家也应该妥善处理自己的空酒瓶，贵的高端的空瓶别随便就卖出去作为某个某个人装逼的本钱或者造价商贩的原材料，也许某一天吃亏的还是自己。自己留着或者把瓶塞拿走，毕竟这个仿不了。平常喝完的酒瓶子，咱们也别直接就扔了，落入作假酒人的手里就不好了，最后可能伤害的就是爱好者的身体甚至是自己的身体，拔掉瓶塞，别给他们这个机会。
以上观点属于个人观点，有什么错误望大家积极指正，谢谢大家

penumbra：建議不要用黃色，基本看不清。

Ange：我也是想这么说来着:L

lexander18：新人霸王，强势

铁男1979：贴贴到位:victory:

逐日小丑：速度真快，这没几天就又出新的分享了

逐日小丑：目前适合用来存的酒有没有推荐呀？

爱心永存：好的

爱心永存：谢谢铁老哥支持:lol

爱心永存：存？如果是为了升值那种的，还是年份酒和一些稀有酒款我觉得存的价值比较大。要是就是为了醒酒更好喝一点，我接触的还是比较少，我知道格兰菲蒂12，百富12，格兰花格105，桶强的高酒精度数的，一般都需要醒一醒，除了一些大家公认的处理酒精味好的，要不直接闻香很容易损伤嗅觉。

hiori：手工点赞，以开分享的经验看，刚开瓶倒出来的酒精味较冲，放一会就好很多，但不同的酒不同风格，只能自己慢慢体会了。

逐日小丑：是存呀，趁价格还不高的时候囤点儿，或者新出的限量，免的以后尝不到

爱心永存：个人觉得风评比较好的新兴酒厂投资潜力比较大，比如说是齐侯门，风评还都行，产量也不大，兴许未来哪一天咱现在买的酒就成珍藏了。再就是蒂亚吉欧每年推的限量款，每年收个两瓶，就像泰八刚开始390的酒现在680最低价了，当然你现在买泰八就不值了。每年收两瓶这样的，实在不行还能自己喝，挺好:lol

爱心永存：像我也买一些价格不高的日威存，是那种得奖的，不是那种挂羊头卖狗肉的实际装的是廉价苏威的，比如说一甲科菲，一旦停产，就升值，当然主要是咱自己得有一双火眼金睛，买之前多看看别人酒评，没坏处的:handshake

逐日小丑：学习了学习了，赶紧去搜搜

猪肠剑：存酒不开，开酒不存……

假装风雅：学习，谢谢分享心德

Ange：云顶25

逐日小丑：嗯嗯，一会儿去看看

逐日小丑：存不起，存不起。。。。。。告退

nexus：我也很纠结酒瓶怎么处理，家里屯好多了

ardbeg~：齐侯门我觉得还不如买波摩吧，另外风评好吗，感觉新厂chichibu和可蓝都完爆它，产量不存在的，你看edradour产量那么小还不是几乎不涨，性质鲜明的大厂：麦卡伦、拉加维林、云顶、波摩、阿贝、拉弗格、多纳和布鲁莱迪等这些厂子的高端款、年份款可以存存。。另外就往期表现来看，存帝亚吉欧sr系列除pe和brora之外的现在肠子应该悔青几遍了

爱心永存：说的有道理，花鸟系列确实不太好喝，不过高年份价也高，好不好出手也是个问题:)

jasonbigs：支持发文！

penumbra：跪了，不说chichibu和可蓝的爸爸是谁，完全是站在巨人的肩膀上呀，这么比不太公平呀。

ardbeg~：不存在好不好出的问题，只有是不是低于行情价的问题，去年的m50，发售30万不到现在60万随便找买家

ardbeg~：那拿它来和kavalan比它也不得行啊。。。

zydtoto：哎Chichibu 瓶子好看酒也好，可是就是这价位啊。还好之前稍低价进了瓶单桶，不然心里得总痒痒
鸡鸭SR 系列低年份版感觉除了赌个首版之外其它的的确没啥上涨空间

zydtoto：唉买酒虽然说是有增值的想法，可是一想出手就心疼啊

爱心永存：噶玛兰不仅挑批次而且挑桶 ，最新批次的桶是雷是宝说不准的 ，而且它是金车公司旗下开的，齐候门是一对对威士忌有憧憬的夫妻开的，不管是人力财力都比不上kavalan，他们能开多少年谁都不知道 ，这对夫妻年纪也不小了，一旦不干了，现在这些瓶就有极大的升值价值了 ，不仅是酒就是对他们这敢于尝试的精神，我觉得都有必要存几瓶:)

爱心永存：好酒都在家供着，除非有更好的，要不拿舍得卖:kuqi:

marcoseo：高产！

ardbeg~：哈哈，我发现有些弯路人都得走过一遍才知道弯。。当然可以坚持自己的想法，我也曾经对麦卡伦不屑一顾，甚至对高年份不屑一顾，我的建议是先买些分享瓶喝一喝高年份大厂。。情怀、憧憬，无法当饭吃的东西，远不如雄厚的资本造物

darren：七彩酒评，楼主独树一帜哈

爱心永存：全是黑子容易引起视觉疲劳，有点颜色会好一点:D

guanfeistc：比较赞同楼主的观点，心情和状态确实影响喝酒的感觉，所以我选择的办法就是不开心的时候不喝酒。至于开瓶后随着时间味道的变化确实也是难以捉摸，印象最明显的是乐加维林16,感觉开瓶一个月左右达到口感峰值，三个月后油性逐渐降低。还有格兰花格105放两个月后刺激性低了不少，比刚开瓶时候易饮多了。

yy2810640：高原单桶

xyh33210：没人要升啥值？

xyh33210：低年份的单桶发得有些多，得谨慎收。

penumbra：…(⊙_⊙;)…所以大佬现在都喝麦卡伦高年份了？

ardbeg~：没有啊。。就喝到了个tbwc那个m29{:4_195:}，感觉还是非常不错的

super：什么也别说，开了，喝了！

爱心永存：主要还是看自己经济实力吧，经济允许的情况下要存就存能买到最好的呗，也可以当做对自己工资变化的一个见证:lol

铁男1979：到位。始终觉得廉价的喜爱不是真爱;P

老道爱酒：经济势力决定嘴巴得选择

爱心永存：下层基础决定上层建筑;P

zydtoto：莫不是WB 上平均分第一的tbwc batch 14 :o

ardbeg~：平均分好像被打到94+，不过基数小，参考价值有限，我个人打92

大SAM：我觉得酒开了就选择快喝掉，或者和朋友们分享，留存的时间不太长。:)

爱心永存：大SAM 发表于 2019-1-31 00:20
我觉得酒开了就选择快喝掉，或者和朋友们分享，留存的时间不太长。
是个办法 ，不过经济实力得够硬，这样酒的消耗速度太快了:D

ZD4567：爱心永存 发表于 2019-1-29 19:03
个人觉得风评比较好的新兴酒厂投资潜力比较大，比如说是齐侯门，风评还都行，产量也不大，兴许未来哪一天 ...
齐侯门100%艾雷岛第一版自己喝了几瓶现在一瓶都没了 涨价得厉害日本厚岸第一版第二版买了只喝过一瓶 其余存了看看以后如何 欢迎入坑

爱心永存：:lol:handshake

dyw99：试试尝尝喝喝，听听看看收收

爱心永存：押韵;P

玩杯赏酒：齐门侯开幕版一直追到第七版才停，早出此帖是不是留个瓶盖啊

爱心永存：以后留也不迟;P

玩杯赏酒：大多喝喝就好，复购的概率不大

爱心永存：加个处理方法，做成酒评灯，翻到之前的帖子，说拿5米led小彩灯就可以，推荐一波:lol

爱上fm：很真实的感觉，其实喝酒呢，开心有开心的喝法，不开心有不开心的喝法的啊。不要每次喝都要评出一二三，喝得舒服就好。我觉得威士忌的魅力就是，你永远不知道下一瓶是什么味道变化。才好玩。总是有期待。

李院长：看来老哥也是kavalan爱好者。