标题：朋友帮忙拍的几张大阪机场酒价
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15023
发布时间：2019-05-22 12:21
正文：朋友今天从日本回来，让他帮忙拍了下免税店的酒价格，日威除了碧AO其他的全部没有，他也不懂酒就随意拍了几张。看了看除了日威，还是国内价格好啊，跟着大佬们在某多多，某东活动时囤囤货还是美滋滋的。

dyw99：这个天喝喝清梅不错

wk450234903：是的，我给他推荐了柚子酒和獭祭，不过獭祭23好像都缺货了

x69rxui0：机场不行，以后让朋友多去bic camera这种综合商店，因为这种店不是专门的酒铺，所以很多东西并不会过多的涨价，虽然基本也不会有货，但是如果有的话，请拿下。这几天同事在东京银座bc给我拍照，突然看到两瓶m25，只要11w日元一瓶，全拿下。

Netherlands777：买点清酒也可以啊

x69rxui0：最好不要，好的清酒基本都是需要冷柜储存的，机场的保存条件很差，尤其各种不错的清酒都放在射灯下真的很坑爹。古酒机场不多见，所以最好不在机场买清酒

alanzsj：感觉可以和老哥取取经啊~

wk450234903：学习了，下半年自己有时间去日本找找。据说是每人可以带两瓶，就怕这种高价值的酒被海关查

Netherlands777：这个真不知道 不过看很多酒商都是机场货

x69rxui0：是2瓶1500ml，你带俩1L的就不行。别的不能说了

x69rxui0：清酒不是威士忌，很多清酒保质期就1年，好的清酒都是越新喝越好，机场货实在不敢恭维。清酒的古酒或者秘藏酒可以保存多年，但是机场很少有好牌子的值得买的。

vvarch：迈凯轮25国内多少钱

zhai：清酒喝新鲜 没冷链品质不敢保证 威士忌价格最低还是湾湾

把猫逮到：去酒厂买好点

Evnstar：芝华士18过水蝤桶1L装感觉价格还可以，折700ml六百多块吧。

TaliskerMaotai：11W大概是多少

x69rxui0：115000日元 7000rmb，这两天汇率又差了点要7100了吧

w2l1989：日威真是不愁卖，一上就被扫完

jiaker：泥崩~泥崩~(日本～日本~);P;P;P

猪肠剑：继续吹泡泡……

低酌浅唱：大佬！

farewell66：碧ao随便买瓶喝喝呗

x69rxui0：互相交流哈。我只是去的多，有时间准备写个日本喝酒买酒指南。

alanzsj：等老哥的大作~

honda哥：麦卡伦25可以买

RossiChen：碧AO的价格比国内好很多

强悍的包子：口水。。。。。。。

TaliskerMaotai：11W大概是多少

x69rxui0：115000日元 7000rmb，这两天汇率又差了点要7100了吧

w2l1989：日威真是不愁卖，一上就被扫完

jiaker：泥崩~泥崩~(日本～日本~);P;P;P

猪肠剑：继续吹泡泡……

低酌浅唱：大佬！

farewell66：碧ao随便买瓶喝喝呗

x69rxui0：互相交流哈。我只是去的多，有时间准备写个日本喝酒买酒指南。

alanzsj：等老哥的大作~

honda哥：麦卡伦25可以买

RossiChen：碧AO的价格比国内好很多

强悍的包子：口水。。。。。。。