标题：关于微醺生活板块
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3395
发布时间：2017-09-11 20:41
正文：1. 此板块主要用于讨论威士忌以外的酒类话题，如白兰地，精酿，金酒，龙舌兰，清酒，伏特加，苦艾等等等等；
2. 此版块同样用于讨论威士忌的一些周边配套，比如雪茄，烟斗的选择和甄别；
3. 目前本版块的版主：Ben，是专业的精酿届人士，也是我们认可的专业人士，以后其他版主的加入，都会从各个区域里的资深或者专业人士来选出；

擦这破b名难起：支持！

其实我可狠了：你们这是要呛行啊。哈

格兰少纳：火钳刘明！

AT天：支持

smellycat：老板有酒杯卖吗？

苏悟空：来杯82年的二锅头:lol

qoofy：支持 希望热闹起来

duodio：之前这位朋友经常有杯子卖 ： liberty，你可以私他一下试试

smellycat：好的,谢谢迪大

樊以君：厉害了咯！雪茄不知道网上有得卖吗？

clwinner：支持支持～～

工程自爆绵羊：支持！！！{:3_52:}

comiccycle：支持，爱威士忌也爱精酿

b6329883：不错，支持

eric_snow：支持支持

无花果：这个板块牛逼了哈哈

指间的枫：百家争鸣，百花齐放，支持！

kevin0440：支持

C.K：

yj-love：听说，雪茄，网上基本没真的，小心。

好喝的都喜欢：我相信爱威的人也回喜欢或者常喝别的酒,这个板块可以提高大家更多的兴趣,培养更宽泛的爱好.支持啊.

vincent.：哈哈，不知道有没有sake的同好

Sneer：雪茄可以去烟悦那边看看帖
香港和欧洲那边都有网站卖的

Joker：支持

pirrip：都一天了，这版块还只有这么一个帖子，人气不行啊

lw7eddie：支持开放~

fanzhaoqing：

zqn2666：支持支持，希望能跟各位大神学习其它酒的知识~~

zhangmingth：博采众长。

jgm：支持，多姿多彩。

哥哥碉堡了：支持一个

tayer：可以海外买，COC，比站，入门还可以港水COH，SO这些

Alan伦：支持支持，是时候把我的红星二锅头拿出来讨论了，蓝瓶的二锅头，好喝的二锅头！

一剑曾当百万师：支持下

把猫逮到：星球越来越昌盛了

樊以君：香港和欧洲那边都有网站卖的
烟悦是网站的名字！

tyh69：希望这个板块也有威士忌板块一样的入门基本酒款介绍

Sneer：对啊
烟悦是论坛啊
论坛里扒贴看嘛

zcwen：支持

risingwong：

risingwong：

想不清楚：我能不能申请作为鸡尾酒专业人士

罗梦湖：可以，你是要分管这个板块还是加一个鸡尾酒达人的勋章？

鬼束石燕：我可以申请加一个精酿勋章吗{:4_196:}

chek3：你早被钉在叛徒的耻辱柱上了

鬼束石燕：我为论坛的精酿细分内容做过贡献!!!!(破音)

duodio：KEYI WO DENG XIA NONG XIA

鬼束石燕：谢谢迪大和其他(除了三叔)管理员的认可!

想不清楚：罗梦湖 发表于 2019-5-16 23:27
可以，你是要分管这个板块还是加一个鸡尾酒达人的勋章？
勋章就好了，管理水平不太行，就不参与管理了

罗梦湖：希望这个勋章你可以满意{:4_115:}

鬼束石燕：感谢管理员们(除三叔)的认可
这个有点别致{:4_195:}

杯中时光：挺不错的板块，比如精酿，夏天正好