标题：6月15日周六晚上提前庆祝麦芽星球三周年苏州线下聚会
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15430
发布时间：2019-06-11 07:44
正文：早起呼一遍，6月15日周六晚上提前庆祝麦芽星球三周年苏州线下聚会，一人带一瓶酒，餐费AA。提前报名，带的酒报备，每个人不一样的，开过的也不要紧，有大半瓶就可以。

五星物语：这个提议不错，不论好坏，只要都不一样，哪怕开过的也很好（省的醒了）:lol

TaliskerMaotai：羡慕活动~

fxr79：提倡互相交流喝到不一样的酒，小酌怡情～

fxr79：各个地方都会有的，哈哈

fxr79：欢迎本地外地朋友参加～

chek3：精神支持

jasonbigs：想参加，但15号还在成都。。。
成都有当地大佬组织一下么？

alanzsj：精神支持一下冯壕！！！

x69rxui0：精神支持一下冯壕！！！
可以云一下~

darren：精神支持一下冯壕！！！ +1

wind4inlove：精神支持一下冯壕！！！+2

fjq444：很想来，但是家里突然有点事，唉，看最后几天情况再定了

纯纯的柠檬：精神支持一下冯壕！！！羡慕羡慕~

15392067222：真好，福建有没人组织一下

a177859697：有一百几十瓶酒摆设着 拍个照 看着也挺爽

zqn2666：支持～羡慕能去的酒友们～

寻真理：不错的活动和组织者

nexus：{:4_196:}支持冯领队

Rain：中间的蓝方绝对是冯豪带的

guidao168：太远去不了，遥祝！！

笨头熊猫：云支持！坐等欣赏现场好图

ivanjc：期待现场爆照哈哈哈

津液大神：搞起来，哈哈

尼古丁腊肉：远在河北发来贺电:victory:

dyw99：看看就好，默默点赞

laobeizhanxiaoj：隔壁上海酒友遥祝:P

honda哥：一个城市有冯豪这样的领头人，实属威士忌酒友的幸事！

tr547267307：南京的酒友，遥祝！

chek3：再推一下

P0wersky：苏州有交流微信群么，这次没时间参加，只能错过了

fxr79：没事，下回有机会再参加

fxr79：你微信多少？

eric_snow：带头大哥好样的

P0wersky：私你了:D

fxr79：eric_snow 发表于 2019-6-12 21:53
带头大哥好样的
皮～