标题：BBR经典系列重雪莉调和麦芽威士忌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15384
发布时间：2019-06-08 22:19
正文：这款是BBR 推出的一款重雪莉调和威士忌，朋友之前去参加了BBR的品鉴会，给我安利了两款，一款是这个雪莉炸弹395元，另一款是格兰路思的11年单桶要1280元。
BBR是Berry Brother’s & Rudd缩写，成立于1698年，是英国最早的葡萄酒和烈酒商号，《王牌特工2》里有介绍，他家的酒品质相对还是比较可靠稳定的。
本着勤俭节约的原则，我买了这款重雪莉调和和另一款重泥煤调和，都是395元，要是雷也损失不大。买来发现这瓶雪莉炸弹还贴了一个WWA的奖标，不过查了一下也没这方面获奖资料。
朋友推荐这款说是和蓝方类似，我自己喝下来感觉和蓝方区别还是蛮大的，44.2的酒精度有点怪异，闻着巧克力风味比较明显，还有着奶香，葡萄干，香草等风味。入口比较顺，本身调和优点就是顺口，很甜，巧克力味。余味还是巧克力味¯\_(ツ)_/¯
味觉嗅觉实在没那么灵敏，就只能感受出这么多了，这个是饭前记录的，后期吃了火锅也就吨吨吨了，总体很柔顺，配餐不错，个人感觉395元来说这瓶酒还是值的。下回把重泥煤打开一起试试。

chek3：阶级鸿沟。
你一瓶，买我三套还多。

想不清楚：冯全有;P

fxr79：你看看你平时开的酒～

fxr79：:curse:～

x69rxui0：悄悄的来看一眼就走。。

Kongbu：鉴于BBR非常一般的选桶水准，我觉得你的选择是明智的

fxr79：我对他家仅限于王牌特工2里的介绍，这是第一次买～

fxr79：月底来喝，还有的话¯\_(ツ)_/¯

w2l1989：冯壕开什么都是和蓝方对比，不愧是代言人

fxr79：朋友推荐的时候这么说的，因为两款都是调和嘛～

胖姐的姊妹：种草，tb搜了下看也贴着wwa这个贴纸

fxr79：是啊，我是溢铭家买的，感觉价格是最便宜的了，商品详情里酒图片并没有这个贴纸

先生.杨：范不缺

ivanjc：我也觉得和蓝方并没有任何相似，无年份重雪莉，类似于格兰利威13雪莉，酒精味更重一点也更浓郁一点。这两个在国外和台湾的价格很值，但在国内这个价格，对于把蓝方当口粮的大佬来说当然不算贵，但性价比相对海外市场真的...怎么说呢，心有不甘

jiaker：BBR是啥东东?哦哦，突然想起了，翻翻图片~:Q

x69rxui0：Pe灌倒我，谢谢，do not show mercy

ivanjc：bbr已经把glenrothes牌子卖还给爱丁顿了，接下来就是价格涨涨涨

jiaker：那看起来我这支还是出让前装瓶的了。

fxr79：没关注过这个酒商产品，听你这么一说，感觉就和smws一样啊，又是国外实惠国内贵～

fxr79：浮夸～

fxr79：贾叔就是酒多

honda哥：品种喝多了就开始玩小众的了，羡慕！

大灰狼：冯冯全有

fxr79：正好朋友推荐了，看价格也不高就买了试试水啦～

fxr79：皮～

ghost720：有机会试一试

jiaker：不敢当，我还没到JDD,你却是QDD.~:lol

x69rxui0：JDD和QDD是啥。。

jiaker：哈哈~可别想歪了，JDD＝酒多多QDD＝钱多多。;P

fxr79：看有没有人开分享，可以试试

super：膨胀了，居然敢点进来看冯豪的帖子:Q

fxr79：super 发表于 2019-6-9 12:34
膨胀了，居然敢点进来看冯豪的帖子
不要这样子呀，帮我增加点人气也好呀～

lexander18：图一那烟，是在天庭食饭吗？

fxr79：因为是网红火锅店，所以特意搞得雾气缭绕的

dayujiayu：这酒杯真好看

fxr79：便宜的，大灰狼上回来苏州时买了一打寄过来，都被我打碎了好多了

TaliskerMaotai：黑白狗放购物车好久了，还是没舍得买~

TaliskerMaotai：瓶子很帅，有点种草

saulkydxu：壕无人性

sunr526：我有分享瓶，还没喝，度数的确怪异

fxr79：黑白狗劈酒时喝蛮好的，易饮不心疼

fxr79：可以试试

fxr79：这个还好啦～～

darren：沙发说的完全在理！

fxr79：你这是起哄

TaliskerMaotai：那就弄来试试

子路home：溢銘好像有

fxr79：子路home 发表于 2019-6-10 11:13
溢銘好像有
嗯，我就他家买的