标题：冬至喝酒暖身
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11990
发布时间：2018-12-22 10:53
正文：fino还是蛮好喝的，比较喜欢的一款常规酒，主要是比kavalan四大天王便宜不少╮(￣▽￣"")╭

wind4inlove：

longleilion：这是带一整瓶酒去costa店里喝？还有这种操作

alanzsj：好久都没喝咖啡了，今年的圣诞杯也挺好看的

sunset_breeze：这瓶不能放，放半年就没味道了

Teddybear：金车大法好！

fxr79：不管的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

fxr79：fino还是比较喜欢的

fxr79：怎么可能放半年啊╮(￣▽￣"")╭

guoqun1989：自带家伙事儿 去喝的?

molkomk：这操作！服了

玩杯赏酒：竟然还带着杯子，牛气

darren：竟然还带着整瓶，牛气

fxr79：习惯就好，分享瓶不过瘾

fxr79：随身一瓶酒一个杯子，习惯就好

玩杯赏酒：悲剧上演好几集了，再不带了。出门一个酒壶搞定

tr547267307：酒杯易碎品咋带呀！

fxr79：嗯，我是越碎越勇，继续带，酒壶不过瘾的，太小

fxr79：碎碎平安～

玩杯赏酒：岁岁平安，的确应该这样

darren：咖啡店有异样眼光射过来吗？楼主霸气侧漏无视的表情回应吗

fxr79：还好还好～习惯了

醉笑陪公三万场：兑一半试试

fxr79：咖啡里加少许威士忌还可以，增加香气

二皮：好像比较火

墨非斯特：就算不和4天王比也是壕酒了，口水:lol

GK104：自带杯子操作爆炸

fxr79：习惯就好，哈哈哈

cizzn：洋气啊...coast+Godiva+kavalan啊...

飞雨：差点看成妹子，还在想哪来妹子。

玩杯赏酒：约呗，那是画面外的事情了

飞雨：真有妹子啊。。。

玩杯赏酒：要问楼主啊哈哈哈

zjzhj1977：这个操作牛的，学了

supernate：学习了，以后也带家伙去

freeskylmy：这照片拍的真棒！

vov1999：costa配金车...这波操作666

爱心永存：上次我去西西弗也是这么干的，一瓶酒一杯茶，顺便从店里借了个杯;P