标题：南京第一站，文三酒肆
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12460
发布时间：2019-01-11 12:41
正文：环境风格，菜式都很赞～喜欢

jasonbigs：看样子很不错，年后被派驻南京，到时候去一试

fxr79：嗯嗯，值得一吃

tiger-chi：我只想知道吃了多少米?

dinclas：环境很好，温暖的配色很适合喝威士忌:D

fxr79：比较经济实惠

fxr79：环境舒适

把猫逮到：目测人均消费600

molkomk：看着很吸引，冇得顶啊

芝麻饼：环境可以啊

qz1987：这家当时看到了，排名不错的日料，可惜有点远就没去

fxr79：新街口商业区，还是很方便的～

牛奶也摇滚：威士忌配什么寿司最好吃？:loveliness:

瓷国观察员：手贱搜了下某点评，不错啊

TaliskerMaotai：感觉真心好

cizzn：好酒...好菜啊...

fxr79：嗯嗯，推荐推荐

fxr79：确实真心好～

fxr79：菜好，酒还好～

Teddybear：大佬就是有格调！

CandNATURE：看起来贼6啊.....提上日程虽然可能时间上。。有点远

fxr79：(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)我是小弟～

fxr79：说快也快的～

一行禅师：日本菜清淡健康我也很喜欢，这就是为什么日本人那么不喜欢运动，但他们的肥胖率也极低

fxr79：╮(￣▽￣"")╭

二皮：环境不错哦

dewhi：嚯好酒好菜呀！:lol 配日料正好！:lol

fxr79：嗯，环境菜式都不错，新开的，推荐～

fxr79：配日料感觉響更搭，喝不起喝不起╮(╯▽╰)╭

逐日小丑：环境很好呀，不知道人均多少

fxr79：不点螃蟹什么的人均两三百吧

super：看起来不错，可惜没钱

fxr79：过年了，对自己好点～

nimitz：以后去南京有地方去了。