标题：南京南京～
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12453
发布时间：2019-01-11 08:49
正文：一路喝过去～

qz1987：南京几家不错的酒吧还是要去的

爱威居士：

fxr79：高铁又不是不让带酒～

fxr79：不一定有时间去了～

尊尼获加8008：南京有个瓶子酒吧好像还不错

darren：杯座正好大小，像定制的一样。楼主晒充电宝呢，高铁都有插座，哈哈

fxr79：哈哈哈，自带方便，省得弯腰去找插座了

fxr79：那家上回去过的～

darren：老哥讲究，完美主义。杯子自带，电也是充自己的;P

tiger-chi：期待看到馮豪在玄武湖踏著小鴨遊船,边曬太陽边喝酒;P

鬼束石燕：南京有老P大神{:4_196:}

fxr79：下雨，还是室内喝个咖啡喝点小酒吃点小菜吧～

fxr79：我比较宅，都不认识大神啊～

fxr79：哈哈哈，图方便

chek3：大佬开始巡回劈酒了？

cizzn：这可真是享受啊....

大灰狼：大佬何时来西安？

deal1949：充电宝不错

jiangfan122：不错不错

公子羽：高铁你带十瓶都可以 汽车客运站不能带酒

猪肠剑：一趟车喝掉一瓶？

sunset_breeze：不但高铁带过酒，北京，南京，上海的地铁都带过。

罗梦湖：可以带的

nexus：{:4_196:}静观大佬巡视华东

fxr79：吓得我滚回苏州了～

fxr79：不不不，我只是去蹭吃的

fxr79：十瓶没带过，就一直保险，只带两瓶～

fxr79：小的是去蹭吃蹭喝的～

大灰狼：妖怪~哪里走！！！

djforyy：不知道旁边位置的会作何感想，哈哈

fxr79：大灰狼哥不才是妖怪吗？

fxr79：目不斜视

kogunka：不是说开过的不让带，没开的可以带？

fxr79：火车倒是还好，苏州地铁才管得紧

alanzsj：请问旁边人是怎样的目光？哈哈

血沃狼牙：有次坐火车掏出随身酒壶打算咪几口睡觉，隔壁座位一个妈妈马上小声跟儿子讲“你长大可别学啊”{:4_195:}

alanzsj：哈哈哈 反面典型

baytiboy：不是晚上才开喝的吗?
这一路巡一喝,利害

fxr79：喝到南京，再中午一喝，下午就不行了～

fxr79：酒壶不撒念，不如直接带瓶酒(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

fxr79：感觉旁边的人一直在睡觉，也没在意～

二皮：高铁上还可以这样?

飞雨：大佬去南京劈场子了？战果如何？

fxr79：可以呀，火车上还是很宽松的

fxr79：不不不，我就小酌，蹭吃蹭喝

二皮：哈哈哈不错

153899271：高铁上还喝的这么讲究:D

fxr79：小酌小酌～

小蜗牛李：在高铁上喝酒太高调了

longleilion：带酒还好，自备高脚杯才是最骚的

fxr79：我觉得ok就ok啦(*¯︶¯*)

fxr79：其实习惯就好～

xnisohw：风骚，到是提醒了我啊，我春节准备出去玩。得带点口粮了。