标题：可蓝567号成长版威士忌横评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9827
发布时间：2018-09-18 21:23
正文：可蓝酒厂，云顶旗下的一家酒厂，正好京东活动看到三款酒就买了。三款都是雪莉桶46度装瓶，不过5号是13年装瓶，6号是14年装瓶，7号是15年装瓶。颜色都是偏琥珀色，不过随着装瓶年份颜色慢慢变深，闻起来也是随着年份酒精味更淡，三款初尝很明显的雪莉桶风味，甜甜的。5号巧克力味很浓郁，一入口就是巧克力味，然后蔓延开来，伴随着奶油蛋糕的味道，不是很复杂，但是很悠长。7号可能桶陈时间更长一些的缘故，感觉酒精的刺激感更低一些，甜味也中和一些。卧槽，写不下去了～

猪肠剑：这包装也太可爱了……

花香斯贝塞：

chek3：壕。你终于写酒评了

建丰同志：那就是不好喝对吧

fxr79：实在不会写呀，三叔～

fxr79：谈不上不好喝，比较好入口的，感觉像甜点

fxr79：是的呀，包装颜色比较清新

fxr79：谢谢大佬～

nexus：这些配色，好有少女心，手动猫头

fxr79：整个Kilkerran Work in Progress系列配色都是比较清新的

nexus：美少女战士系列，手动猫头

狄更斯：那句我曹写不下去了 太真实了:lol 为书写真实的酒评点赞

鬼束石燕：这酒标颜色怎么这么糖果色

nmdbza：看起来还有点意思

fxr79：这个系列就是这么粉嫩啊～

fxr79：哈哈哈，词语匮乏～

fxr79：多谢大佬～

鬼束石燕：略显少女{:4_196:}

fxr79：确实在一众威士忌中很少女

fater：最后一句太真实了，实在写不下去了，哈哈

lelouchcai：2016的时候貌似smcc做过一个推广，可惜没火起来

xuhuan：酒表好卡通

sql1433：感觉...还好没买

Eric4288：没看出来这酒到底怎么样

Hydroxide：虽然就喝过一次柯蓝 印象实在很深 就是还不常见

xmshevchenko：这系列WB上留意过，盒子很适合摆柜，颜色五花八门，可蓝相对偏门，但酒还是不错的哈

kiy：酒标好复古啊

fxr79：哈哈哈，不善言辞，没说出他的好，我觉得这三瓶酒都是适合作为饭后甜点的

fxr79：嗯嗯，酒量差，喝的少，醒醒再继续～

fxr79：颜色真是清新亮丽～

fxr79：我也是第一次接触，这次真是看到京东的优惠活动才买的～

Aman920：这个好啊，三个连续桶龄垂直，如果加上正式发布的12年就是4个

supernate：好好看的盒子:D回头去JD看看:lol

kogunka：颜色好艳丽

富特尼有点咸：快马加鞭赶来支持冯壕。第一篇酒评，放烟花

farewell66：酒标很特别啊

世间一双眼：支持如此独特的酒评，颜色也好萌~如果还有剩的话想求购个分享瓶~

fxr79：我没开分享瓶资质啦╮(￣▽￣"")╭

fxr79：谢谢富总，你晚了╮(╯▽╰)╭

fxr79：前面还有1234号的～那个才是一个系列

daboluo：粉红粉蓝粉绿 太可爱了吧

daboluo：刚去看了一下 狗东貌似只有7号了

Aman920：前面的批次桶龄浅了点

davidfai：糖果色的包装感觉不错啊

fxr79：嗯，同一年装桶的话之前的桶龄真是够低～

Kimsongnu：老哥稳，可蓝酒厂产量极低了，但味道没得说 。我很喜欢。正好我有几款 那天想开个分享给大家品一品。

endloesung：

fxr79：这个不算桶强，46度

fxr79：Kimsongnu 发表于 2018-9-20 02:26
老哥稳，可蓝酒厂产量极低了，但味道没得说 。我很喜欢。正好我有几款 那天想开个分享给大家品一品。 ...
以前没注意过，这两天关注了下，wb上还是很多款的，不过统一年份都很低

xmshevchenko：哈哈，其实我也喝的少，就是喜欢找虐，买些非主流的酒来试，偶尔撞到个好的会很欣喜

smilano：可蓝酒越来越好了

mcrana：写不下去了～我每次喝完酒想学各位大佬写酒评时都是这感觉:kuqi:

nickweb：看来可以拔草了。哈哈

fxr79：对啊对啊，我感受不出那么复杂的香气，只能体会言传不出╮(╯▽╰)╭

fxr79：嗯嗯，我也一样的，接触一些看着好玩的

fxr79：可以先试试7号，桶龄时间长一些～

nickweb：fxr79 发表于 2018-9-20 16:13
可以先试试7号，桶龄时间长一些～
感谢！有机会试一下。