标题：尊尼获加蓝牌46度 Johnnie Walker Blue Label 46%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15791
发布时间：2019-06-23 14:00
正文：尊尼获加蓝牌46度 Johnnie Walker Blue Label 46%
色泽：亮金色
酒体：饱满厚重柔顺
闻香：烟熏味，混合着黑巧克力味，夹杂着些酒精味。
口感：酒精感还是有，顺滑，黑巧克力味。
余味：悠长，黑巧克力味，烟熏味。
个人评分：8.8/10
参考价格：RMB 700/750ml
购入平台：天猫
购买日期： 2019.6.18
评语：最近两年国内的限定版都改成了46度的，有鱼跃龙门、金猪、丝路征程三个版本。原价是1580元，但是由于618天猫各种活动和一淘返利，实际金猪和丝路征程两版到手价就在700左右，到了普通蓝方的好价价位，整体感觉都是超过普通40度版本，极为超值。

吟游诗人27：尊尼获加蓝方之丝路征程版，46%， Johnnie Walker Blue Label China to the world
色泽：淡琥珀色
酒体：酒体饱满厚重，但却柔若无骨
闻香：一开始有点冲，首先是干型雪莉的味道，浆果浓郁，之后是肉桂的辛香，一点烟熏
口感：风味上花蜜的甜里带着一点果酸，然后是淡淡的花香，有点高原骑士的影子；中段含着酒液，先出来的是果香，之后是浓郁的果脯，加一点点辛香，最后有一丝消毒水的味道，难道还混了点艾莱的酒不成？
余味：尾韵中等，以果脯为主，一点点辛香，又一点点烟熏，还有一丝泥煤；
购入平台：论坛分享；
购买时间：2019.6
个人评分：7.5/10
评语：自入坑后，调和也就喝过黑方、响和风等寥寥几款低端货色，这次喝到身为高端调和的蓝方，发现还真有点不一样，一开始都不太适应这个风格。太柔太顺，各个风味都是收着，软绵绵的呈现出来，当这些风味混在一起，又是一种很和谐很整的感觉，没有一个是突出的，但味道又是浓郁的，酒体厚重饱满，却又是一副柔若无骨的样子，真可谓完美的实践了哲学上矛盾的统一性。这个体验对我来说是有点妙，觉得好，又不知道好在哪里，这真不太好理解，但却又存在着，就这样吧。虽说一杯解惑足矣，但是可以的话，请再续一杯！

penumbra：请教下，同度数的蓝方都是换皮不换瓤吗？

fxr79：penumbra 发表于 2019-6-23 22:53
请教下，同度数的蓝方都是换皮不换瓤吗？
这个46度的我开了金猪和丝路喝起来没有区别。55.8的我开的一升装和四大发明喝起来也没区别。