标题：布纳哈本烟花水雾普通版和特别版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10099
发布时间：2018-10-01 20:29
正文：烟花水雾是非冷凝过滤的，喝了两个版本，普通版酒精度46.3，颜色比较淡，偏淡金色，典型的烟熏泥煤味。而特别版是60.1度，颜色较普通版深好多，口味比较复杂，雪莉甜美泥煤烟熏。只能说个大概，虽然细品还有其他味道，但描述不出来，将就看一下吧╮(￣▽￣"")╭

悖论：喝了布纳哈本的泥煤堆，感觉非常棒，想买他们家的酒，然后就被这些奇怪的名字绕晕了~

fxr79：对的，他家的名字真的很搞

nexus：烟花水雾，真是诗意的名字

铁男1979：泥煤堆是哪款;P

nmdbza：特别版是台湾专供吗

rene：还跟贴切

dyw99：他家我就喜欢XXV

流风遗韵：他家的XXV的盒子值得入手

悖论：置顶帖里推荐那款，层次非常丰富

上海胖猫：不能看帖
一看,想试的东西太多了

鬼束石燕：这名字真雅

铁男1979：:D

fxr79：Bunnahabhain Cruach-Mhona

fxr79：应该不是的，只是买的是台湾版

fxr79：大佬(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

lido：这图配得感觉要表白阿;P

离尘无欲：特别版有点意思！

zhangyn：我也是我喜欢的人也不喜欢我

fxr79：离尘无欲 发表于 2018-10-2 05:57
特别版有点意思！
特别版说是7个雪莉桶原酒混酿而成的