标题：残酒局
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11829
发布时间：2018-12-15 19:24
正文：冬日里喝点威士忌吃顿火锅，也是很爽的～

玩杯赏酒：大乱炖嘛，开心是重点，安逸

十年军官：海底捞，可以带自己喜欢的酒挺好的

TaliskerMaotai：蓝牌适合配餐呢

fxr79：是的，海底捞还是很宽松的～

fxr79：嗯，蓝牌很百搭～

fxr79：把以前喝剩的几个喝喝掉

azure：白兰地独奏味道如何？

cizzn：真心羡慕啊....冬季不吃火锅简直是犯罪！吃火锅不配酒那是罪无可恕

molkomk：四种汤底四种酒吗{:3_41:}

fxr79：浓郁的白兰地味道

风吹草动：天气冷，吃火锅喝威还是很爽的。

fxr79：对啊，火锅一直热的

fxr79：哈哈哈，正好呀

fxr79：有道理

guoqun1989：这天吃火锅 得劲儿

于小朋友：不错不错

darren：这酒配餐美滋滋啊，要我有点不舍。都是很好的净饮酒

alanzsj：我今天忽然觉得，如果能时常和三两好友组织个残酒局也挺好的。大家定期share一下，既增进了友谊，还能品尝到多种口味。

nickweb：有酒有肉，小日子美滋滋

kd007：没有海的东西。全是圈圈。
酒是好瓶，菜是好锅

kd007：老板说酒可以自带，杯子必须用店里的。

farewell66：海底捞自己的那个啤酒还挺好喝的

ZD4567：楼主老饕，图中的几款威配火锅特合适易饮还能劈赞~

fxr79：哈哈，正好都是喝剩下的酒，就都拿出去喝了～

fxr79：倒是忘记点一瓶试试了～

machine0088：喝了不少啊。。。。。