标题：泰斯卡8年桶强
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11974
发布时间：2018-12-21 20:39
正文：今天收到泰斯卡8年，看包装瓶子还是很喜欢的，比日常的泰斯卡蓝更深邃也更迷人。不过今天是冬至夜，苏州习俗晚上家庭聚餐，等吃完晚饭，迫不及待就开了这瓶威士忌，家里开了好多威士忌都没喝完，快到年底了，这瓶应该也是今年开的最后一瓶威士忌了吧。
颜色淡金色，闻起来淡淡的烟熏味，伴随着泰斯卡家的招牌胡椒味，不过比泰斯卡2016DE的烟熏味更淡一些，入口感觉比较甜，觉得是喝过的最甜的泰斯卡，微微有点麻舌，八年的59.4的高度数没法压得住，舌头慢慢恢复，同时泛出来一些巧克力味和烟熏味，尾韵比较长。
个人感觉三百多的价位来说还是比较值得一喝的，比smws的好多低年份单桶要更值得一喝。

zhangyn：泰8首评

先生.杨：拉倒吧

icetrace：我的明天到

wind4inlove：

duodio：拿协会酒的低年份桶强来和这支比简直是在侮辱帝亚吉欧啊

nmdbza：看起来好棒，召唤麦芽分享大神们快开分享吧
大神开过分享了

wind4inlove：

menilich：还是行货啊

铁男1979：哇多了一个无差评酒款，迫不及待收到顿顿顿了:lol

鬼束石燕：看上去大家对这款酒的评价普遍不错

fxr79：因为平时单桶喝得多，所以就这么比了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

fxr79：嗯嗯，最近刚有出售

fxr79：都是这几天买的:victory:

alanzsj：速度够快的。

alanzsj：JJ之前有评过。

lsybb1981：赶紧求开分享

ywdzhn：不要太火，再等等

富特尼有点咸：果然是壕的速度

Evan：好羡慕啊

富特尼有点咸：刚下单

leonardo100：赞赞赞，有大佬开分享的话，我的就不开了:D

fxr79：富总，别笑话我

爱威居士：

nexus：之前jj大神首发评测了

Oneyunqi：当时拿到货就不容易……我觉得价格完全没毛病……

Oneyunqi：问题来了，协会10年的单桶什么价？破b ib，有啥资格和ob比？迪亚吉欧牛逼！

hush：哪家店有

玩杯赏酒：DE感觉无限接近泥煤吧，57都没DE浓。这款纳入2019必屯了

zhangyn：没看到，哈

smellycat：这么好，我也要买

于小朋友：300多现在买不到吧？

杯中时光：请问哪里买的？

cizzn：支持酒评！泰8～大品牌～Skye岛～～CS～～你值得拥有～

ljjsbs：我的还没收到

darkk9999：竟然比de烟熏还淡，那都快没了吧

富特尼有点咸：哪里敢笑话冯壕，赶紧跟随你的脚步，跟了一瓶

Snake：请问哪里下单？

富特尼有点咸：众多微信酒商~

x j x 130114：知道晚了,可惜!

Kongbu：挺好的酒评，言简意赅，客观不夸张

飞觞醉月666：这价格给我来一打:D

HY3143：新出的吗，多少钱?

铁男1979：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11019&mobile=2

fxr79：帝亚新出的sr里最便宜的一款，378买的，现在有360

ghost720：静等铺货。支持酒评！

sunset_breeze：喝了协会低年份，已经从协会酒退坑了。幸好没买会员。

fxr79：协会还是得买黑标～

cowboy：sr指的是啥意思呢

Airbag：cowboy 发表于 2018-12-22 15:40
sr指的是啥意思呢
帝亚吉欧年度限量系列，每年都会出，但每年都不同。拉加12桶强就是这个系列的，连出了好多年了。

上海胖猫：年底了
这样诱惑怎么办呢?

machine0088：“最甜的泰斯卡”这句蛮吸引人

tiger-chi：跟著馮壕下單果然沒錯:D

Black：壕

Black：買買買

TaliskerMaotai：现在哪里可以买了

zhshzt：哪买的，微信吗

azure：360哪里有得入

fxr79：跟着你买的

fxr79：微商，现在好像也都卖完了

fxr79：zhshzt 发表于 2018-12-22 19:43
哪买的，微信吗
好像一下都卖完了吧