标题：海市第一款单桶桶强威士忌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10465
发布时间：2018-10-19 16:08
正文：今天收到海市出的第一款单桶桶强威士忌，留念！
干红桶抛光烘烤，干白养桶三个月，2016年5月入桶，2018年10月17日，农历九月初九装瓶，单桶桶强，500毫升每瓶，酒精度68度。

wangxi：我居然是第一个看到的{:4_173:}

fxr79：哈哈哈，很快就都收到了

芝麻饼：041号，4点收货，签到下

fxr79：我的165号～

farewell66：才发现是68度。。

大木鱼：073号收到了

fxr79：很高～

铁男1979：这酒标皮质感唉

把猫逮到：出差在外，还不知道到没到呢

fxr79：酒标图案╮(╯▽╰)╭

铁男1979：还可以吧/偷笑，就是整体感觉不太协调

kogunka：这么看，好像酒标还可以，但是瓶颈部分长了点，又细了点，感觉不河蟹

建丰同志：我的刚发货，看起来挺好

Teddybear：赶紧开了发酒评！:lol

kajar：我的今天才发货，期待

fxr79：留个念，不想开(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

把猫逮到：感觉买一瓶的都是摆酒柜的

fxr79：哈哈，是的，也算支持一下国产威士忌

铁男1979：为什么我收到当天就嘭了它

把猫逮到：酒评呢，拿出来分享一下啊

风吹草动：被你说中了:lol，我就是这样的。

jiaker：哈哈~

鬼束石燕：哥们儿你发错区了

稀罕：前天收到了，看了一下68度。想了想没敢喝先收起来等哪天心情不好拿出来卖醉

ywdzhn：我的今天应该能到，期待一下

飞雨：我的是260，大叔准备什么时候开？

arsenalrambo：才想起来我的也前几天发货，应该快到了，一会下班区单位门岗看看:lol

jiaker：就入了一瓶，扔一边放着了。

kyoleoron：想知道哪位大佬拿了编号1

duodio：厂里自留了

习惯你左手：开始看到第一眼，酒的颜色好漂亮，第二眼看到了麦芽星球纪念版，好惊讶！

xuxiao0604：我的收到了，可惜不在家

bqice：设计一太丑