标题：爱尔兰威士忌亡魂兔
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15489
发布时间：2019-06-13 17:00
正文：亡魂兔，这名字是看威友说的，感觉这个名字更文艺，我一直叫他死兔子，没文化没办法╮(╯▽╰)╭一款爱尔兰威士忌，44度，具有爱尔兰威士忌的典型风味，淡，青草味，有一点谷物香味，酒体轻。这款细闻还有一些弱弱的奶油味，尾韵不足，去得有点快。总体感觉这款比较易饮，适合吨吨吨。
这款是这次麦芽星球摄影比赛的获奖酒款，再次感谢麦芽，感谢大家，感谢Frank.T。

笨头熊猫：奶不见了。:lol

爷很坏的：把奶藏起来了

想不清楚：这个兔子更适合拿来调酒，冯豪，要不我教你做个punch？大家周六开场先喝来热身一下？

x69rxui0：冯壕的奶呢？？冯壕把奶藏起来了！！！

Arthur：亡命之兔^ ^

爱心永存：冯壕的奶，这是啥梗，手动猫头

fxr79：一帮坏淫，上奶～

fxr79：不要，我们下午就湖边喝起来了，要醉的

fxr79：我朋友圈发的照片有奶

fxr79：最坏的就是你

fxr79：喝掉喝掉～

nexus：{:4_196:}bbr也是44度，这款也是，最近热门这个度数？

爱心永存：多喝奶身体好;P

先生.杨：这酒不错

鬼束石燕：死兔子+1

weib_sunny：你们太坏了，我怀疑你们在开车

snakeggxer：新人，还在纳闷回复里的奶是什么，原来如此

chek3：以后“冯豪藏奶”就是成语了

w2l1989：划重点，这个要考

胖姐的姊妹：看来名字的翻译很重要，换了个名字，瞬间有了想喝的欲望。。(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑

jasonbigs：我想喝奶
死兔子+1

x69rxui0：弱小，无助，可怜。我最乖了好吧

麦芽51：我们单位有只很可爱的兔子

fxr79：没有觉得～

lido：听上去这酒和名字不符:dizzy:

myz0123：

TaliskerMaotai：之前看到有个文章在推这个

猪肠剑：摄影比赛获奖酒款……

fxr79：哈哈哈，这话没毛病

550：爱尔兰酒也不错的

大灰狼：奶是谁的呢？？？

fxr79：你的大

sunr526：这几款44°的都比较寡淡，还是奶浓香

jiaker：这~~~丰满型的杯子不错~~~:lol

呻吟粤东仔：这四款里面最好喝就是白白的奶了:P

fxr79：难道不应该是冰淇淋吗？

fxr79：确实都比较淡

wspyc2008：eagles有一首歌 desprado 叫亡命之兔吧

丨二月丨Whisky：调一下，弄杯大白兔奶酒{:2_27:}

geraler1：冯豪，冯豪，来晚了，死兔子

Frank.T：大佬别客气！喜欢就好啦