标题：自制花蛤105杨梅酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15628
发布时间：2019-06-18 10:35
正文：最近正好是苏州杨梅上市时节，所以就自己做了几罐威士忌杨梅酒，选的威士忌花格105八年，一来酒精度高，二来价格比较实惠不心疼。制作过程如下：
材料：杨梅，花格105，密封罐头。
先把杨梅去蒂洗干净，用冷盐水浸泡三分钟，取出沥干水分。把杨梅放入密封罐（有的人喜欢甜一些的可以放一层杨梅再放一层冰糖，循环放满为止。我是觉得105本来就是雪莉桶比较甜，所以不放冰糖了），倒入105盖过杨梅，最后盖紧瓶盖，瓶口松的用保鲜膜裹紧，放在阴凉处或者冰箱里即可。
一般放置十五天到一个月左右就可以喝了～

zhai：今天刚泡的 响应一下冯壕

zhai：杨梅都是自己去摘得 所以没洗 60度的酒精应该可以杀死
青梅加了冰糖 估计下个月就可以沉下去了

石破天惊逗球玉：用蓝方泡更符合你的身份

把猫逮到：会不会有虫子呢？

fxr79：所以用盐水泡一下，有虫子会钻出来

fxr79：哈哈哈，你这个罐子感觉好大，我也泡了青梅酒，四月份那时候买的南方青梅泡的，已经喝了一点了

fxr79：你真的是皮，不要来苏州被我逮到

TaliskerMaotai：哎呀我也好想试试这个，原来泡其它的几次都失败了，现在不敢弄了。
能不能在交易区放分享的哈哈哈

x69rxui0：花蛤？哪呢花蛤？

jasonbigs：大杨梅水分大，冲一冲105的高酒精，而且杨梅的味道+雪莉，大概率好喝！

是我鼻子犯了醉：貌似不该洗吧不能有水

fxr79：格兰花格105八年

fxr79：哈哈哈，我不能开分享的，这个很简单，你试试

fxr79：我蛮喜欢的，之前用青梅肉丁泡的105也蛮好喝的，酸酸的很清爽

fxr79：杨梅不洗有小虫子，所以盐水泡一下，沥干后还好，而且105本身酒精度高，残余点点水分也影响不大

x69rxui0：我要吃葱姜炒的。。

honda哥：原来我都是用高度白酒泡的，这次可以试试看了！似乎雪莉桶的比较适合泡杨梅！

P0wersky：有意思，家里正好还有两瓶105，我也试试去

pk523boby：冯壕年年都泡吗

fxr79：你个吃货

fxr79：嗯嗯，先少弄点试试

fxr79：pk523boby 发表于 2019-6-18 11:50
冯壕年年都泡吗
我看兴致

P0wersky：我打算泡樱桃试试

执着真理：请问花蛤这个梗是怎么来的

醉生梦死：学习学习。前年去苏州玩，在一家饭店吃饭老板自己泡的杨梅酒还挺好，缺点是里面有虫子:L

chek3：用泥煤试试呢?

尼古丁腊肉：用白酒泡过，酒甜甜的，很好喝，杨梅吃到嘴里70°酒精以上:Q

TaliskerMaotai：:(试不了

狂情贝勒：我用威士忌泡枸杞，一样好喝

stylo：喝过用高粱酒泡过的 很好喝
但是好像杨梅都没有洗过就放进去了

飞雨：五月份买的青梅，加了冰糖用牛栏山泡的。

zhai：2.5L的罐子 一般一瓶倒进去1.5L的105，我用了绍兴的青梅和慈溪的杨梅

zhangyn：:lol杨梅吃完了才想起泡，哈哈

鬼束石燕：105功能项+1

lhdq：想象不出来啥味道。。

whatqi28039389：我也深深的感觉到此处应该用PE。冯壕搞起来。

super：取上好东魁杨梅，于晨露时期采下，用园林井水冲洗去除杂质，用竹编托盘晾干，装瓶调与上等苏格兰威士忌，静候10年后开瓶享用。冯豪就是厉害啊！:D

一刀拿下：这个不错

icete1982：六月一日 下的黑白狗，不知道情况如何了

stacesvan：杨梅酒大爱啊，每年杨梅上市季节，朋友路过余姚都会捎给我几篮，吃是肯定吃不完的，就都用来泡酒，每年至少泡10公升。号称为了驱寒治腹疾，其实平时没事就喝掉了。以前用高度的尖庄，现在用56度牛栏山二锅头，感觉用最没个性的酒浸出来的最能表现出杨梅的香甜，完全不用放糖。一般浸到把56度的浸到40度左右口感就可以喝了。

轻出吴彦祖：普蓝洗，PE浸泡！{:4_173:}

Kongbu：今年杨梅不太好

尊尼获加8008：中西合璧的美酒，回头也试一把，馋:P

darren：我泡的少，用了一瓶威凤凰野鸡珍藏。用的苏州东山杨梅，冯壕的领地，产杨梅，之前枇杷也很赞

cizzn：回头用白酒试试

fxr79：还好了啊，今年前些日子雨水不多，倒是蛮甜的

fxr79：嗯嗯，东山那边水果比较多

fxr79：没事，再买还来得及

fxr79：鬼束石燕 发表于 2019-6-18 14:10
105功能项+1
泡青梅酒也是杠杠的

fxr79：whatqi28039389 发表于 2019-6-18 15:12
我也深深的感觉到此处应该用PE。冯壕搞起来。
被黑得厉害～

fxr79：我是四月份那时候买的南方青梅就泡了

fxr79：这个文笔，快去写酒评

丢不丢不丢：105桶泡杨梅，壕啊

鬼束石燕：去苏州有的喝了

fxr79：才两罐，晚了没有

死水站：我也觉得冯壕应该用蓝方呀:D

edition507：果然，花格105的作用是和二锅头一样的

鬼束石燕：回头再灌嘛,105还怕不够{:4_196:}

vov1999：昨晚下了7fresh的磁悬浮，自饮了一大口105然后闷头大睡:D

fxr79：你傻啊，杨梅下季了啊

fxr79：不不不，蓝方度数低不一定有105适合

fxr79：别提7鲜了，心痛

鬼束石燕：{:4_111:}

whatqi28039389：;P;P;P

whatqi28039389：真没有，是膜拜冯半城

恒仔321：酸酸甜甜就是我？

fxr79：(;´༎ຶД༎ຶ`)

fxr79：暴露年龄了，哈哈哈

恒仔321：哈哈，中年大叔

fxr79：一样一样滴～

weib_sunny：下次蓝方pe泡杨梅，求分享

fxr79：(;´༎ຶД༎ຶ`)

Geins：毫无人性效果怎么样

fxr79：这个还没喝

sylar：野杨梅更合适 每年都泡一坛:D

fxr79：sylar 发表于 2019-6-19 19:22
野杨梅更合适 每年都泡一坛
没得买诶～

toomuch：我也泡了两小罐，花格105普通版

zuixiaoyao110：做的非常棒这个梅子看起来有好比

翅洛Z：不错不错期待成品出来！

fxr79：应该是差不多的，都是60度

fxr79：过两天试试看这个口感如何

fxr79：翅洛Z 发表于 2019-6-23 18:41
不错不错期待成品出来！
嗯嗯，这周末就可以喝了