标题：苏州威友小聚
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11810
发布时间：2018-12-14 22:07
正文：苏州威友小聚，魔都姜少赞助了一把～
南投葡萄酒桶以八九百的价位来说还是可以，再高的话感觉性价比差了。花蛤25还是觉得太过寡淡。多纳21老版还是可以的。朱拉这款回味差了点。嘉赫17这款还是蛮好喝的，比较喜欢。46.65偏甜，46.66偏咸，大家都更喜欢66～

爱威居士：

farewell66：这是都喝趴下了吗，只有冯总清醒的在发帖

Airbag：羡慕啊，同是苏州可是我在常熟，根本没这好的酒局

fxr79：可以过来啊，魔都都来了，常熟更近啦～

fxr79：不不不，我酒量太差，早早回家了

fxr79：吃完了呀，姜少回去了╮(╯▽╰)╭

farewell66：你们没个第二场啥的吗，看来喝的不到位啊

建丰同志：这么多酒，厉害了

tiger-chi：嘖嘖大名鼎鼎的留園園主蘇州馮壕在論壇也太低調了;P

alanzsj：魔都过去好近，高铁半小时！

wind4inlove：

cizzn：眼神真好！

cizzn：羡慕聚会啊！新人找组织好难

qz1987：都是不错的性价比款吗，有这样的聚会真让人羡慕

wind4inlove：

fxr79：哇，计哥夸张了～

fxr79：大家都是品尝为主，都没喝完的～

fxr79：确实很方便呐

fxr79：眼睛真厉害

fxr79：慢慢都会找到的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

fxr79：都是比较合得来的朋友，有话题聊，好玩

fxr79：纠错一下，克莱拉齐(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

eeehju：这样的活动好啊，可以多搞

一行禅师：羡慕，我想找个伴都难，周围没人喝威

tttww127：一顿饭都干了？

大灰狼：46.66还是不能大口喝，昨晚给我呛得。。。感觉跟金车57度波本中样很相似，就是尾韵短了些

darren：几人8瓶酒？人均1瓶的酒量吗？;P

samuel：未免泰豪了

fxr79：嗯嗯，我是已经开了半个月放着的，还能放放再喝

fxr79：都没喝完的，小酌品尝为主～

fxr79：还好还好吧，比较常规酒款

fxr79：是的，还是蛮好玩热闹的

fxr79：喝威有伴更好

执着真理：楼主你好，我也是苏州的，挺想来的，这个局应该是每人一瓶吧

alanzsj：兄弟坐标在哪啊？同为新人。

darren：都没喝完怎么处理？大伙分享瓶匀了，还是各自交换礼物哈

富特尼有点咸：苏州留园园主宴请四方，看的我等屌丝目瞪狗呆。

爱威居士：

fxr79：嗯嗯，一般大家都自带一两瓶，互相交流一下为主啦

fxr79：这个建议好的

fxr79：各自带回(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

guoqun1989：好酒局

cizzn：坐标北京....兄弟你哪的

farewell66：我坐标也北京

cizzn：:hug:原来北京也有大佬啊...我以为都在南方...

farewell66：不是大佬{:4_198:}，我也是新人新人

cizzn：酒友在哪个区啊 我宣武滴

流风遗韵：好酒好菜好天气

farewell66：cizzn 发表于 2018-12-15 15:22
酒友在哪个区啊 我宣武滴
我挨着房山

alanzsj：我也在北京待过几年，不过现在在上海。只能线上加您个好友了，咱们多交流，一同进步，哈哈

TaliskerMaotai：有朋友一起喝真是爽

fxr79：嗯，喝酒有伴更好啦～

a895932328：我以为是空啤酒瓶，还在想为什么喝啤酒了

cizzn：不远啊...都南边...大佬有机会聚会时候捎我个啊....新入坑...不嫌弃的话去学习学习:D

cizzn：:D我和你正相反 我在上海呆过几年....

farewell66：相互学习，下次有聚会喊您。
对了老哥喜欢波本吗，喜欢的话看看我发的分享啊，这个分享想开成，为促进成团增加了赠品

cizzn：:DOK 还没开始接触波本...先苏威后日威...最后再打算品其他类型的

alanzsj：我倒是经常去北京出差，找机会约兄弟出来喝一杯，哈哈

eric_snow：一起喝酒一起吹牛好开心，真好～

津液大神：4男4女局，可以的，啊哈哈

fxr79：主要是大神威武:D

fxr79：必须的～⛄️

拉稀的华莱仕：闲情雅致，羡慕各位:D

fxr79：小酌怡情

azure：留园园主。。。膜拜一下

fxr79：呃，别听他瞎说……

azure：求推荐苏州好一点的威吧

fxr79：papaya，潘宅，

fxr79：dorado

azure：papaya去过园区店，潘宅下次有空去拔草

dyw99：厉害厉害，羡慕羡慕

fxr79：dyw99 发表于 2018-12-19 12:46
厉害厉害，羡慕羡慕
大神谦虚了～