标题：高原骑士15初填雪莉桶vs The Light
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10308
发布时间：2018-10-12 18:58
正文：前几天论坛上收的高原骑士15年单桶分享瓶300ml，一直还是颇为喜欢高原骑士的品牌的，外貌协会没办法╮(╯▽╰)╭，当然他家的酒味道我也是比较喜欢的。
迫不及待约了朋友一起分享，新加坡免税店版本，桶号2120 ，2002年到2017年，初填美国雪莉桶，颜色琥珀色，对比边上的The Light的波本桶颜色更加深一些，闻起来也是雪莉桶的味道更加浓郁，有点巧克力味。喝起来是15年的酒精感更加刺激和灼热，相对来说The Light就比较清淡了，可能我和朋友都更偏好雪莉桶风味的威士忌，所以两个人都是更加喜欢这款单桶，不过最近价格也是飞涨，看闲鱼上都涨到两千以上了，这个价位选择面比较多，感觉就不大值得了。
有点啰嗦，还是写不出呀，反正这款单桶还是很好喝的，比The Light好喝！

建丰同志：吃好喝好啊

fxr79：嗯嗯，吃喝都重要

nmdbza：也是被炒起来的吧，上个月看到是1600-1700

darkk9999：吃的好吸引

鬼束石燕：图2拍的是真好看

farewell66：啧啧啧，看大佬喝酒

cizzn：感觉食物抢镜了

富特尼有点咸：咳咳，其实冯壕是主要来晒食物的。酒只是为了发帖找的借口，哈哈哈哈哈:lol

fxr79：看穿不拆穿，还是好朋友(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

罗七八嗦：在精美的食物面前，酒就沦为配角了。

猪肠剑：配菜看得一地口水……

dyw99：我还没收到，不过想想肯定是单桶好喝不少

rene：好吃好喝，吃好喝好。

ZD4567：酒评加美食，生动诱人~

jerryfranks：看着肉，馋啊

fxr79：没喝过都想尝试一下～

威士忌好玩：最近这款15单桶水涨船高，也确实好评不断

太阳雨：这两瓶单从 价格上说，海外市场，17基乎是15的两倍。

hai7479：厉害

fxr79：评价确实都蛮好的

fxr79：还是贵在包装吧～

fengchunhuan：酒菜都不错啊，壕生活

zhangyn：威佐肉，超正，惨了，肚子叫了

fxr79：哈哈哈，单喝或配菜都喜欢

把猫逮到：看着手边的动车盒饭，再看看大佬的配菜，一定是自己作死的节奏啊

有奶便是梁：支持酒评，食物真丰盛

marcoseo：食物比酒更大诱惑啊！

lelouchcai：冯壕又吃大餐喝大酒

zhangyn：肉多的餐我都倒点喝，不开车的话

fxr79：为了喝酒我已经好久没开车了～

fxr79：还好还好，小酌怡情

zhangyn：:@真爱喔

fxr79：嗯，因为几乎每天都喝，所以……

zhangyn：我都是睡觉前喝几口

b6329883：好酒好菜啊

四囍别：好酒，个人感觉这酒50多的酒精度藏的还是不错的，开瓶即饮。

solemn728：哈哈哈2120不错喝，应该跟the dark对比啦

火鸟197948：好吃，好喝

CandNATURE：不说别的!照片儿 照的确实很6

fxr79：哈哈，谢谢～

KINGWILL：换个地方看2120

Glendronach：一年前出差新加坡 在樟宜机场貌似看到过这瓶 用麻布包的，不过没来得及细看 赶飞机了 敢问这瓶多少新币啊

许帮主：口水一地！

fxr79：这个是前几天的麦芽分享瓶啊

Glendronach：fxr79 发表于 2018-10-16 23:20
这个是前几天的麦芽分享瓶啊
好吧 我漏看了