标题：2018意大利大红虾酒展
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14366
发布时间：2019-04-19 13:29
正文：突然翻到去年的意大利大红虾酒展的照片了，有喜欢红酒的朋友吗？多交流，很喜欢BDM、超托

murray：求加精，谢谢

jiaker：旧世界的酒毕竟历史悠久，好酒太多了，不过就如法国酒，雷也多了去啦，这支酒喝喝看，一定不会失望的。

版权所有79：安东尼世家，意大利葡萄酒旗帜之一了

murray：意大利四大牙，都可以的，哈哈

murray：老司机啊，666

jiaker：高手，行家~:handshake

jiaker：虎口拔牙，其乐融融~哈哈

murray：拔不起牙，贵

jiaker：我推荐这款不算贵啦，GAJA、SASSICAIA才~

Black：天娜可以的

jiaker：性价比蛮不错的，依稀记得当年没几个钱，三-四百元的样子。

murray：真是老司机

jiaker：我喝红酒断断续续十几、二十年了，谈不上懂红酒，但喝的不少~哈哈

murray：大哥您70后吧

jiaker：大哥我60后~

执着真理：我喜欢意大利的传统混酿，和美国的皮诺，但酒展上，这二者做得好的比较少，皮诺做的好的可以说是直接没有。去酒展喝到后面也痛苦，我是不玩手机一直在喝的那种，喝了差不多3个小时就喝不出来红酒的好坏了，口腔被丹宁收缩的厉害，得要靠睡觉才能恢复身体健康，我是不知道那些葡萄酒的酒评人是如何客观的给葡萄酒打分的，反正我是做不到的

murray：厉害，666

chengxukun5522：同喜BDM:)

murray：chengxukun5522 发表于 2019-4-22 17:24
同喜BDM
看来是老司机啊

威士忌萌新：天娜大贵贵的 肯定好啊，超托大佬啊

darren：楼主一看就是酒斛老客，哈哈

murray：darren 发表于 2019-4-29 20:08
楼主一看就是酒斛老客，哈哈
哈哈，瞎喝瞎喝

吟游诗人27：真不错，意酒粉路过，ST，BDM，brolo，barbaresco都爱，哈哈

murray：吟游诗人27 发表于 2019-5-15 17:40
真不错，意酒粉路过，ST，BDM，brolo，barbaresco都爱，哈哈
互粉吧

吟游诗人27：murray 发表于 2019-5-15 21:09
互粉吧
必须的，哈哈