标题：luo大师的局，庄主都来了，厉害
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14597
发布时间：2019-05-01 12:03
正文：菜不错，好次

TaliskerMaotai：吃不饱……

Airbag：喝的饱...

把猫逮到：看出来了，这是个酒局啊

jiaker：我这出去喝了几口二锅头，回来晚点怎么天日都变了，一水儿的勃艮第啊？唯一一瓶是滴金？整不明白了，我还是再开一大绿棒子降降温吧～:Q

TaliskerMaotai：喝的醉……

murray：哈哈哈哈真逗，滴金好酒

murray：哈哈，喝吐局

murray：不可不醉

murray：对，就是看着赏心悦目，装13

hai7479：可以啊

jiaker：滴金确实好酒，但能把勃艮第喝明白的必是高人~

Cxw888：羡慕可以装，我想装也没有啊

zhai：这个酒。。。。。。。

murray：嗯，那必须高人啊，仰望

老k_无醉不欢：这难道不是博卡斯特吗？教皇新堡啊，不是勃艮第~ 这酒太耗电，去年喝了瓶2007觉得没进入适饮期，图上那几瓶199X应该是状态不错了的~

vvarch：看瓶子是罗纳河谷的

jiaker：我就先仰望仰望你吧~

murray：别，脖子会酸的:lol

jiaker：我仰望的人多了，练过~:lol

murray：哈哈哈，求技能分享:lol

jiaker：murray 发表于 2019-5-8 16:39
哈哈哈，求技能分享
每日登高远眺，默念高人三百声~
三年虔诚默念，必有高人降临乎~