标题：下雨了，吃个火锅，喝个人头马
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14393
发布时间：2019-04-20 11:38
正文：话说人头马真心一般

闲望云舒：人头马相对浓烈醇厚，还是要放一段时间才好喝，尤其是vsop

飞雨：一桌坐的下？

longleilion：这么多杯子。。。

jiaker：看着这么多的杯子，还得添三瓶酒啊~

Cxw888：这倒了好多杯，人呢？

eeehju：人头马入口烈，辣火锅受不了

dewhi：试试倒杯里放一会儿 香味出来后 感觉会好多了:lol

qz1987：喝着有点辣口，自己喝过一瓶350ml的，加冰完美

murray：分开两桌，一桌4人，一桌6人

murray：哈哈哈哈哈，妹纸太多，之后喝了啤酒

murray：嗯，人马vsop真心一般，我觉得名士很不错

murray：人没到的时候拍的，我组织的局，我到的早

jiaker：有太多的妹纸陪酒真好~精酿收尾。牛

murray：青岛啤酒收尾哈哈哈

jiaker：以后改精酿~必须的。哈哈

murray：喝不起，三杯静酿顶一瓶vsop350ml了

ivanjc：个人觉得vsop还是轩尼诗比较好，人头马角马好喝

jiaker：要坚持三点:喝少点、喝好点、喝舒服点~哈哈

ZD4567：jiaker 发表于 2019-4-21 11:33
有太多的妹纸陪酒真好~精酿收尾。牛
大佬：说得对 但若男人们聚会雅文邑收尾

十年军官：雅文邑国内不好买吧，有没有五百以下的推荐

jiaker：男人当然雅文邑，粗犷够劲~哈

murray：我觉得很难买到吧

murray：雅文邑品味太高，喝不动

murray：哈哈哈，伏特加收尾，全部断片

jiaker：那就换Gin&Tequila~哈哈

murray：这俩更喝不动，必须调鸡尾酒才可以

ZD4567：十年军官 发表于 2019-4-21 19:28
雅文邑国内不好买吧，有没有五百以下的推荐
闲鱼前一阵有特纳赫兹产区的男公爵90-2018年28年限量版才不到1000的. 达豪斯也有不到1100的.BAS产区雅文邑：塔希克15年700此品牌10年左右和白雅文邑不到300. 塔希克闲鱼现在有祝好运

jiaker：

molkomk：人头马vsop如果喝不习惯，那就加冰吧。

lexander18：现在的价格已经决定一切，vsop喝马爹利，人头马可以选诚印。但是老版的人马vsop是真好喝，试过90年代的人马vsop，那个口感芬芳就跟现在的xo似的

murray：老板不好搞到

murray：加冰太淡，不如rio了

zhai：这二锅头的瓶子真酷炫

jiaker：哈哈哈~昨天去朋友那里，送给我的。

史蒂芬言：那个是瓶陈效果

saulkydxu：人头马的V 跟必得利富豪香味1个路子的，除了入口更烈简直分不出来。。。。