标题：克莱嘉赫的定制酒-从前
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14412
发布时间：2019-04-21 15:18
正文：雪莉桶，香甜的犹如爆浆蛋糕，醇厚，有韧性，可惜咽炎犯了，品不了几口:'(
59.2%，还是很有冲击力了，入口花果香爆炸，中段舒爽。

建丰同志：看起来很好喝

jasonbigs：16年的雪莉，应该蛮好喝的

鬼束石燕：这酒标颜值可以的

murray：现在买桶定制越来越普遍了

murray：哈哈哈，必须的

murray：是的，年份够了，味道也就不错

Airbag：这支不好买啊

想不清楚：厉害厉害，怎么购买？

honda哥：还以为是个日威！哈哈！

建丰同志：假如我有钱我也愿意喝我自己选的桶的酒

murray：关键是没钱:kuqi:

murray：貌似可以预购

murray：哈哈哈还真像

murray：找定制的机构吧

ZD4567：繁华过后的酒标 值得称赞

Airbag：怎么预购，这个酒厂倒是想试试

murray：老司机啊

jiaker：带汉字的，价格不菲哟~;P

cizzn：能喝这种酒的都是大佬啊.....

zhai：这个酒标做的真好看

fxr79：包装很好看～

murray：董桥亲笔提名

murray：价格貌似不贵

murray：嗯，惊喜策划的一款定制酒

行行企企：这酒标也就是凸出几个中文字，并没看到有什么创意。

murray：嗯一款有故事的酒

太阳雨：出了这款“从前”后续款是否来“旧事”。

53386395：这个假如成立，我就去蹭酒

53386395：颜值高，酒厂好，16年初填雪莉，价格估计也美丽了

murray：价格不贵，按箱卖的

murray：太阳雨 发表于 2019-4-22 08:06
出了这款“从前”后续款是否来“旧事”。
哈哈哈对对