标题：又是大局，这个权游还没喝过
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14395
发布时间：2019-04-20 17:38
正文：大佬过生日，屌丝蹭喝:D

爱威居士：

Cxw888：一次喝个够

jiaker：照片差评，太不清楚了，权游边上打头的是李其堡?恕我老眼昏花了，无论谁过生日，都该送上祝福~

lexander18：最近都是生日局哈

eeehju：厉害了，豪华生日宴

murray：照片3。5m，我也不知道为啥上传后变成这样

murray：是啊，特别爱酒

murray：这是北京红酒圈大佬过生日:D

fengchunhuan：这胖瓶身，都是勃垦第大酒吗？

honda哥：勃艮第的干红好多啊

murray：都是大酒

murray：大佬过生日，此大佬是帝都红酒守护者，想喝的大酒他都有

jiaker：如果是手机上传，就要用电脑版，这样照片就清楚了。

翅洛Z：大佬，大IP，大酒局！

wspyc2008：希望以后自己的生日宴也能过成这样:lol

murray：这样啊，我再次试试，主要平时都用手机，不想打开mac

murray：的确很大哈哈

murray：:kuqi:我觉得这辈子我都很难

jiaker：我也是用手机上传照片，屡试不爽:lol

dyw99：如此优越的家庭条件，艳羡不已

murray：你也可以的加油

murray：懂了，手机打开电脑版，然后再传图片

麦芽星耀：围观大佬:)

murray：都是屌丝:D

jiaker：对头~聪明:D

honda哥：玩的高端，喝的尽兴～

xliu033：等清晰图上来瞻仰壕酒

murray：可以私信加微信，发你原图:D

mimiouette：murray 发表于 2019-4-20 23:37
大佬过生日，此大佬是帝都红酒守护者，想喝的大酒他都有
是帝都大酒守护者

威士忌萌新：我看 感觉也是Richebourg，但是图太差看不清谁家的

jiaker：是啊是啊，这得多大的大佬啊，这一排排的勃艮第，貌似都开瓶喝过了。

威士忌萌新：主要图看不清 唯一一个有明显信息的就是krug

jiaker：好在不清楚，如果看清了，才会真正流口水呢。哈哈~

威士忌萌新：会产生我也想去的心情

hai7479：好

cizzn：.....壕的惨无人道...手机上传图片不清晰...下次用电脑

murray：好的，谢谢提醒，论坛用的是不熟

murray：高手啊，哈哈，krug很赞

murray：嗯，过生日，都开了

威士忌萌新：其实还能隐约看出来卢米酒庄家的香贝丹和慕西尼，至于具体是哪个实在是要看瞎了，也没看出来

jiaker：我默默地找出一瓶82年的珍藏，也开了丫的~:dizzy:

murray：限量版的，留一口给我，真香

jiaker：盗图~哈哈

murray：我以为你自创的，哈哈哈哈

jiaker：没本事创，只有喝~哈哈

vov1999：红酒大佬吧:lol