标题：宫城峡15不错
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14471
发布时间：2019-04-24 08:40
正文：喝过新版的无年份宫城峡，喝过老版的白头宫，对新版宫无感；这个宫15，花果香很美，美得让我想起最初的美好

15392067222：好贵的酒，当然好了。

nakuyo：壕无人性

nexus：{:4_196:}昨天山崎，今天宫城，明天余市，后天白粥

vov1999：壕出新境界了:D

honda哥：不错，日威属于土豪专属！

zhai：酒美好 价格不美好

五星物语：宫城峡15年那必须好啊！只不过我喝不起:'(

孤独幻梦：如果他便宜些 会更不错~

Cxw888：豪酒

murray：那可不一定，哈哈

murray：偶尔装装豪，接下来吃土一个月

murray：你太会安排了，哈哈哈

murray：哈哈哈，屌丝也可以任性的

murray：价格太恶心了

murray：我也是偶尔得之，每个月喝30ml，这个酒与我的屌丝身份太不搭了，换成其他的去

murray：估计还是越来越贵

murray：装一回豪;P

hai7479：不错的酒

eeehju：酒是好酒，可惜太贵

lexander18：好酒啊

吴震宇：这个不错的成本也太高了

murray：瞎涨，bu huan uu ru

icetrace：这酒摆着看最好 ;P

五星物语：每个月只喝30ml，这也太少了。。。。一瓶开了必须12月内喝完啊！

洛克艾普尔：买得起，喝不起

jiaker：太不错了，喝带汉字的年份日威的非壕即富~:D
而我们都是不开瓶，捧在手中把玩~:Q

murray：我也是买了1／10，装个13而已，蛋定

murray：嗯，喝完了，里面灌点水，摆起来

jiaker：那是那是，使人骄傲的事啊~哈哈

jiaker：乌龙茶~;P

murray：哈哈哈，太逗了

jiaker：再＋点84消毒液，留神长白毛儿~:D

qz1987：这酒相当可以了

Alex_Sydney：无年份的也已经挺不错了

fxr79：只能默默地看着流口水

murray：你流出来的口水可以开个分享吗:lol

murray：真心感觉口干不行，不如老版

太阳雨：来件平价货

真正的高富：这是12年还是无年份的白州啊，costco居然还能买到

太阳雨：12年，costco到目前为止，还未曽见过有无年份白卅上架，

fxr79：……太坏了

murray：哈哈哈哈哈;P

murray：真赞啊，哈哈

太阳雨：那天算是有点运气，或许是白州12停产前的最后一票良心货，算是拣漏吧，

wind4inlove：

fxr79：宫城峡风格比较甜美，我还是比较喜欢的

fxr79：不是一点点的坏～

13816514763：下周响21？

llllambert：美好的第一次？

murray：哈哈哈，第一次

威士忌好玩：很好喝的一款

murray：威士忌好玩 发表于 2019-4-25 00:37
很好喝的一款
哈哈，的确好酒