标题：托人买了瓶“碧”，这个有喝过的吗
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14669
发布时间：2019-05-05 13:20
正文：到了很多店，很多无年份的威士忌都没有了，真是的。。。

zhai：没喝过 感觉噱头大于味道

murray：是吗，好吧

jasonbigs：没喝过，不过十有八九风俗店专供的，因为：
碧+AO=婊
哈哈，开玩笑

murray：哈哈哈，以后就叫她婊酒吧

法尔肯特威士忌：老实说，这个用全世界基酒调和，还卖这个价。真不如选择老牌调和厂家了。百龄坛芝华士走路哥，这价格都已经是很好的酒款了

murray：也是，有道理，哈哈

jiaker：只看看而已~

murray：没喝过吗亲

jiaker：没喝过~我早就被日威的价格吓怕了，连这300大洋的玩意儿也躲着。哈哈

TaliskerMaotai：这个逼，哦，碧最近好火

risingwong：瞎扯淡的东西感觉

alanzsj：据说好评不断啊，期待酒评

murray：好的额，哈哈哈

alanzsj：从日本给您背酒回来，这一定是真爱啊~

murray：必须啊，哈哈

hai7479：等待酒评

murray：哈哈，我试试

murray：是吗，哈哈，感觉价格虚高

murray：嗯，必须要回报的

murray：之前喝过知多，觉得蛮不错的，喝多了不腻

edmond：买了分享瓶 感觉很一般

TaliskerMaotai：知多是啥口味

murray：波本桶，很清新，我很喜欢，不过不知道为啥买的人少

murray：是吗，那我不喝了，直接转

TaliskerMaotai：适合highball

murray：貌似日本酒都适合highball

whizkit：听说不如和风响{:4_214:}

jiaker：没喝过 没喝过 喝日威？得多大的胆子啊？

vvarch：看看而已

murray：肯定不如响

Cxw888：感觉不如买上面的三得利白兰地。

murray：Cxw888 发表于 2019-5-6 08:34
感觉不如买上面的三得利白兰地。
哈哈哈，早知道买白兰地了