标题：昨晚碎了一瓶，疼
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14311
发布时间：2019-04-16 09:47
正文：17年618买的，570左右吧，算漏吧，kavalan波本独奏，拿出来欣赏的时候，瓶子滑出来，直接碎，一屋子的波本味，拖了地，还有味，直接睡了，早上起来，头晕晕的

zhai：唉 可惜了

bazooka：每次倒腾我的酒的时候都担心这一幕....

nexus：{:4_196:}下次记得在床上玩，好害羞，哈哈

TYan17：每天都害怕地震hhh

芝麻饼：也算躺倒在酒池里咯

keyhuo：拿个抹布，吸了拧干，过滤消毒，还能拯救回一点的...

murray：你们都太有经验了，要不是玻璃渣子，我真就这么干了，哈哈哈哈

murray：老司机啊，床上也容易震碎的:lol

murray：以后酒都放到地上吧，太伤心了

sunr526：这可真是为难了，放低了，我家3岁娃没事摆弄一下，放高了，自己把持不住

jasonbigs：肝儿都疼！

qz1987：一屋子威士忌味道，闻香感觉美美哒

nmdbza：还好是波本独奏，要是上千的酒岂不肾疼{:4_218:}

喝酒不开车：

murray：很美，连拖把的味道都觉得美，蹲到拖把旁边，迟迟不肯离去

murray：蛋疼啊

murray：大漏，600块的酒

LucasLin：可惜了

murray：哈哈，娃拿着当玩具吗？

hai7479：可惜了

莼灰sè：下次放低些

风吹草动：所以欣赏酒的正确方法不是拿出来看的，而是倒出来喝的。

murray：有道理，一起分享

鸿出没注意：:lol我估计我摔了得舔干净

smellycat：我也是，次次都用另一只手兜住底

smellycat：为什么不舔舔地？

alanzsj：心疼啊~

把猫逮到：一屋子酒香，大佬的另类打开方式么

wind4inlove：

飞雨：心疼啊。

murray：是啊，没办法，以后注意吧

murray：别闹，桑心的要死

murray：我都无语了

nickweb：不能屯，抓紧喝