标题：盲评的礼盒到了，看包装，CWS赢了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14434
发布时间：2019-04-22 17:37
正文：今天刚到，看包装，很精美，很用心，喜欢

Sneer：那本书多少页的？

murray：10来页吧 ，很精美，329，价格略贵

15392067222：我也很想买一盒来试试，但是没空去

murray：我也没空去，回头找人代我去吧:)

jiaker：这是一大工程啊

murray：貌似没有钢笔、胸针等配件了

sunnywolf：我的也收到了，但是外盒有个角有碰撞痕迹……品相差了……另外也觉得价格稍微贵了一点……

murray：哈哈，一起品鉴吧

nexus：好看

murray：可惜没啥好酒，遗憾

w2l1989：感觉光盒子就加了50块

jiaker：可在闲鱼上求购啊;P

murray：同感哈哈

murray：老司机666

jiaker：我只是说说而已~;P
事事靠缘分~;P

panasonic36：不错.漂亮的包装.

murray：panasonic36 发表于 2019-4-23 14:58
不错.漂亮的包装.
里面酒水总共300ml，感觉还是不实惠啊

来自麦芽的我：每年都没下手盲品盒~

murray：盲品盒，屌丝新手必备，大佬可以无视，哈哈哈

来自麦芽的我：倒不是大佬或新手，主要还是觉得盲品盒喝着不过瘾（性价比差点）哈哈哈

执着真理：CWS是你一个人赢了，还是很多人都赢了

法尔肯特威士忌：加油！

alanzsj：好大啊！还是蛮精美的嘛~

murray：哈哈哈，感觉被撸了

得意家的宝箱：没事，心甘情愿的，我也买了，还没到手。

cizzn：唉...是挺精美的...就是盒子大没地方放...直接把书撕下来酒拿出来...外面盒子直接扔了:kuqi:

murray：cizzn 发表于 2019-4-29 19:39
唉...是挺精美的...就是盒子大没地方放...直接把书撕下来酒拿出来...外面盒子直接扔了:kuqi: ...
卧槽，太可惜了哈哈