标题：[新人报道]萌新第一贴外加五一出行小酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14742
发布时间：2019-05-10 12:08
正文：本人北京老逼一个，家住万柳。周围朋友基本白酒红酒居多，下功夫喝威士忌的人很少，基本属于来就喝的那种。家附近也没有啥好的威士忌酒吧，平时也就没有什么交流的机会。我呢，基本上小假期都是去日本散散心，今年4.24-5.5也就溜达到东京和箱根呆几天，顺便带俩同事转转，机场候机的时候逛逛贴吧（基本以前没用过）突然发现有这么个论坛，然后就一发不可收拾，一个帖子接着一个帖子读下去，中间通过别的渠道还阴差阳错认识了@真正的高富 ，基本这回一路都在遨游论坛并且和高富聊各种威士忌的话题。
跟威士忌结缘应该是在09年，在英国读书的时候，我的教授家族显赫，世袭有城堡的那种，老头跟我们几个各国学生很聊得来，各种带我们去高档饭店和他自己家吃饭。教授极为钟爱威士忌，家里的每层每个房间基本都摆着一瓶装在水晶瓶的威士忌（当时不懂，现在知道都是麦卡伦莱俪），随时随地的就倒一杯喝。教授极为钟爱麦卡伦，各种年份的各种喝，导致我接触的第一款入门酒就是麦卡伦18，习惯以后就变成宿舍的唯一口粮了，年轻嘛喝的冲，基本一周一瓶喝了3年。在英国呆时间长了，晚上经常会去泡吧，也就接触了各种各样品牌的威士忌，不过总体来说仅限几个牌子，大部分牌子没有喝过，分享瓶什么的更是没有见过。回国以后习惯了在英国喝酒看书看电影的生活，基本每天晚上一杯威士忌雷打不动，30-50ml适可而止毕竟还要上班。这十几天看了论坛百页的帖子，以后还是要多喝点没喝过的，试试更多的味道。家里目前酒不算多，不过都是我喜欢喝的，欢迎北京的朋友来我家喝个痛快。
五一在东京，各种寻访威士忌铺，常去的信浓屋，银座777，yamaya，hasegawa都溜达了一圈。现在日本普遍价格较高，苏威日威都没啥好价钱，基本靠翻和淘。最后这么多天下来买到一瓶1600不到的m18（也是我这次十几天见到的唯一一瓶比国内价格低的，hasegawa标价39800日元），一瓶tbwc 25年艾雷问号标，一瓶1976年38年的格兰格拉索，一瓶响红酒桶（目前日本还没涨价但是限购一瓶，就当喝个玩了）除此之外没有找到什么好价格。回来机场不可免俗的拎了一瓶麦拉伦概念1和格拉冠18，便宜好价出手稳赚的东西。
小酒评： little book chapter 02 noe simple task 59.4%
有一天正好路上看到了论坛美威的帖子，于是和高富聊美威，看到的帖子里正好是booker's，看评价都很不错，还不好找，心想那回头找找看试试吧。正好距离hasegawa比较近，就钻了进去，一眼就看到架子上有两瓶木盒装（没仔细看名字，样子一样），价格不是很美丽，但是有试饮。叫来店员开一杯试试，突然高富跟我说，这不是booker's 这是little book，很少见，也很不错。我心想既然开了就试试吧，虽然以前从没喝过美威。
看：酒色金黄琥珀，给人一种非常稠厚的感觉。
闻：一股非常浓郁并且丰富的香甜冲入鼻腔，明显的肉桂和香草的香气，但是绝对没有刺鼻的酒精味，相反是一种非常舒服的酒香，就像50年茅台那种感觉，厚重绝不尖锐。
喝：轻轻一抿，虽然将近60度的酒，但是完全不会有烧灼感，相当的温和，肉桂、香草、烟草和枫糖混合在一起，有一点像撒了肉桂粉的香草拿铁再滴了几滴枫糖浆，甜度很高，但是不是那种糖的甜，而是那种长时间炖煮蔬菜海鲜出来的自然的甜。接下来，非常强烈的辣味在甜味的后面附着在了口腔内壁带来一个巨大的冲击，但是这种辣味持续最多1-2秒立刻又转化成为了甜，让口腔内非常的舒服。不会有任何的不适。非常长的尾韵，嘴里只有香甜的气息，一丝酒精的感觉都不存在，任何不舒服的味道都没有残留。喝起来非常的刺激和爽快，尤其辣的一瞬间又顷刻消逝，口内的一个小高潮。让人越喝越想喝，最后直接喝了4杯，简直太棒了。直接拿下唯二的两瓶，事后让美国朋友去找这几天都没找到，这要是以后喝上瘾了没有供货渠道就头疼了。
日本真的是适合喝酒而不是买酒，各种酒铺试饮相当的便宜，非常推荐大家以后去的时候多喝点
kavalan 白兰地桶独奏 桶号：Y090629018B
看到店里有新桶，就说先舒服两杯扛两桶回国，之前也喝过台版感觉非常不错，但是后来好难买到。高富大佬提醒桶号和处理方式完全不同，小心踩雷。试了一杯发现，闻起来香味扑鼻，喝起来酒气呛人，酒精感极其浓重，嘴里苦味残留许久，一口可尔必斯都压不住，果然像大佬说的踩到雷了。赶紧舒缓一下再品尝别的。后来高富大佬解释说蒸馏器AB组出来的区别是非常大的。反正很不好喝。。
nikka 科菲金酒
说起来这酒挺有意思的，比一般的金酒杜松子味来的重，香味要更多一些，喜欢金酒的可以一试。
南投荔枝
最近南投在日本很火，基本一瓶难求，不知道是因为日本人喜欢喝还是其他国家的人在买。喝起来甜不滋滋的没了气儿的荔枝汽水味（忘了叫啥牌子了，国内以前挺多的），特点就是没啥特点。。如果留一套小样收藏还是不错的，整瓶我觉得我不会买。
响21 1500日元一杯 竹鹤 17 21都是600日元一杯30ml，在日本喝喝不错，整瓶买没啥意义，也不好找，价格也没x宝咸鱼便宜，喝就是了。
这里强力推荐一家东京的酒吧，salon de shimaji，位置在新宿伊势丹8层。非常小的一个酒吧，大概围着吧台能站10个人左右，只能抽雪茄或者烟斗，纸烟是不允许的。虽然非常小，但是确是一家东京顶级的酒吧。酒吧老板叫岛地胜彦，是日本著名时尚杂志的总编和作家，2008退休以后受到邀请，在新宿伊势丹的男装部开设了这家酒吧。岛地先生自己设计烟丝并且和各家蒸馏所合作推出自己家包桶的威士忌。比如在日本非常出名的 shimaji羽生14年mizunara桶只有他这里能喝到。
前面说了酒吧很小，同时酒吧没有酒单，每天就几瓶不同的酒加一瓶laphoaig加一周一换的shimaji品牌的酒放在吧台，柜子里里面其实也很多基本款，但是基本都是用来做highball的，比如他家很出名的talisker highball风靡东京。
是日，吧台上摆的是port ellen 16th 37y 55.2% 1978-2016 435/2940、douglas liang's xop bowmore 25y 55.1% 1989-2014、douglas liang's op bowmore 15y 2001-2017、laphoaig 25y、golgo 13 斯宾塞 38yo 1979-2018和shimaji 白州（白州37和6个桶的白州30 调和）。价格非常的合适，port ellen 37y只要25000日元一杯（30ml）,shimaji 5000日元一杯，其他的都是600-2000一杯，都不限量。
小酒评：port ellen 16th 37y 55.2% 1978-2016 435/2940单杯30ml 25000日元，日本整瓶价格含税600000日元左右。
酒吧光线比较暗，这里的杯子又都是鎏金的小杯，颜色应该是琥珀色，酒体粘稠有力，油状感，富有光泽。
闻：非常有层次的烟熏混合着甜香直冲鼻腔，第一时间想到18个月的帕尔马火腿配蜜瓜。深吸一口气，若隐若无的感觉到苹果梨子的清香、淡淡的老花梨的味道（我旁边的是一位读卖的部长，一直在用dunhill白点抽混合了薄荷的烟丝，所以这个木头气味不确定是不是酒里带来的）。气味复杂又极富有层次，慢慢的一点一点的把各种年代的味道显露出来，没有任何冲击力，芬芳悠久。
喝：初始入口带来是水果的甜，转瞬转化为带有微苦的辛辣和白胡椒黑胡椒混杂的味道，又没有白胡椒那么辣也没有黑胡椒那么香的风味。一口喝到嘴里，口腔里充满了各种混杂了烟熏生火腿、酒洗皮胡椒奶酪、烟熏三文鱼的烟熏料的味道以及泥煤的味道。令人诧异的是，味道到此就结束了，一直烟熏和泥煤在口中转换，隐隐约约的一些果香完全被掩盖掉了。尝试加了几滴水，烟消云散，甜度直接显现出来，完整的把酒的味道衔接起来，不然感觉就是一曲高歌到了高潮戛然而止，令人不知所措。
余香非常的长并且温和，辛辣感完全消失，但是香甜的气息也随之消失，只留下了一杯泥煤。
个人感觉这款酒很矛盾，从入嘴开始让你觉得不错，好喝，但是总是说不出来的哪感觉不协调，不平衡。所谓行文需要起承转合，这杯酒给我的感觉就是启程转，没了。说不舒服吧，其实也不是，说不好喝吧，那肯定不客观。我喝过的酒还是少，可能需要大神来评判一下这款酒的味道，为什么会让我感觉到那么的矛盾。
余下几杯酒，因为抽了根雪茄，所以嘴里味道有些偏颇就不写了，而且xop和op的波摩很多人都喝过了。价格非常便宜除了shimaji 5000日元，其他都在800-2000之间30ml一杯。
这款shimaji是37年白州混合6个桶的30年白州，因为跟我说是白州了，一喝就知道是年份超过25的白州，非常浓郁的小清新，香气芬芳口感清冽，清冽的口感甚至像冰过的十四代或者黑龙这些不错的清酒。典型的白州，喝起来也是非常的白州。那真是非常的好喝，一杯接一杯停不下来。。
最后推荐一下这款talisker highball,最后实在喝不下了我要了半杯。配方是30ml 泰斯卡10，15ml山崎nas，90ml水，冰块，撒上泥煤烘烤过得黑胡椒。黑胡椒的香气和泰斯卡的咸混合在一起，辛辣和冰冷调和在一起，一口下肚一股带着寒意的暖流一涌而下，非常的舒服，炎热的夏天绝对是去暑佳品。回北京后我在家试了下，但是没有泥煤烘烤的黑胡椒，用了代利杰里胡椒，少了一股泥煤香气确实有一丝不协调，但是也足够好喝，回头准备研究研究增添点泥煤香进去复刻一下。
最后欢迎北京的朋友路过万柳来我家喝酒，品着威士忌望着昆玉河，撸着我家的缅因，绝对惬意。
希望早日能参加交易和团购！

道无涯：欢迎大佬

fallinwhisky：哪里是新人，明显是个老饕:D

fxr79：欢迎大佬，大佬这篇内容很丰富啊！

先生.杨：好庞大。欢迎

farewell66：啊，原来是你，我那两天还问高富同学东京那边的卖酒的店来着，感谢提供信息

alanzsj：也是一位大佬~

x69rxui0：啊，谢谢。东京连锁的一般去信浓屋和やまや，八重洲地下街的hasegawa酒很多，但是价格比上面两家贵但是各种有货，价格嘛就不太好了，山崎18 75000日元，响21 69800日元等。银座777和hasegawa价格差不多，这两家试饮很多很划算。东京边上还有一家田中屋也非常不错，不过关门早没记错是6点。其他就是大商场地下，大丸伊势丹三越高岛屋松屋等，不过价格就一般了。清酒首推铃传，能买到十四代和黑龙这些好东西。

x69rxui0：大佬别闹。大佬的帖子都拜读过，尤其是食堂菜简直是吸引人。。

x69rxui0：谢谢谢谢，您的帖子各种讨论题目令人受益匪浅相当有意思。以后多交流。

x69rxui0：回复楼上的几位，真的是萌新。这么多年喝了没有100款酒。。跟各位慢慢学了。

bluestdkwang：真大佬啊

鬼束石燕：巨...巨佬...

jiaker：卧槽~让我开了大眼啦，小酒铺的有料試飮白菜价啊，以后一定找机会带着雪茄烟斗去会会岛地老先生，莱俪杯、东洋佐佐木和熟悉的日本场景，我当年怎么就~~~唉~
斗胆问下兄弟，这酒柜貌似鞋柜改装的吧？哈哈~

x69rxui0：没。其实是摆各种手办的。结果最近新订了两个大的模型柜就腾出来了。这家酒吧是必须去的，特别棒。

x69rxui0：大佬您的帖子挨个学习了两遍。。种草了好几款酒。。

weib_sunny：写的真好，可惜我是上海的，如果是北京也带一瓶威士忌到你家，去骗你的麦卡伦喝:D

jiaker：明白明白，我就是开个玩笑，目前是人跟钱都腾不出功夫来，对机会一定去。哈哈~

x69rxui0：几位大佬的美威贴太坑人了:kuqi: 疯狂种草中。。。有机会去舔大佬的瓶底。

fxr79：有机会一起交流食堂菜\(//∇//)\

x69rxui0：7月底去上海看曼联，可约。:D

jiaker：同城有的是机会“舔”~哈哈

dyw99：内容丰富、文字精辟、图片完美

zcptw：卧槽，豪啊！我离万柳近，我要去蹭酒O(∩_∩)O

x69rxui0：这周末去杭州，过了这周末随时来，喝躺了有客房。

鬼束石燕：不敢不敢,我是小弟..您能看我的帖子倍感荣幸..._(:з」∠)_

lexander18：头像是猫的大多是大佬

真正的高富：拜读一下大佬的长篇著作，给大佬请安{:4_132:}

sunset_breeze：内容太多，一时竟不知道怎么回复。你好大佬

hush：开眼

cowboy：好棒好棒啊

super：我就想这知道以后谁还敢说自己萌新啊，大佬！:curse:

spartanass：仰望大佬

15392067222：感谢分享

爱心永存：这是真大佬，叫萌新太谦虚了，太强了，我这边好不容易从洛杉矶搞了两瓶booker's回国，你这边大佬已经喝上littlebook了，可惜国内没卖的，没法尝到它的风采，手动猫头

安翌：看的眼花缭乱，仰望大佬！

ivanjc：感谢大佬，下次去东京有地方去啦

chek3：必须加精鼓励一下。
其实就是为了抱住楼主大腿。

farewell66：感谢，同在北京，找时间出来一起喝酒聊天吧

TYan17：前排仰慕大佬，北京有空约见，哈哈

sunnywolf：哪里是新人，明显是个老饕
!!!

eric_snow：大佬帖子内容丰富，点赞

fjq444：第一个帖子写的很丰富啊，你虽然刚来论坛报道，但喝威士忌也是老饕了，以后多指教

a177859697：又增长见识了

w2l1989：大佬萌新的帖我是留着口水看完的

sim3135042：大佬好文，必须赞。

x69rxui0：谢谢大家，以后会多参加各种活动，北京的请随便约，刚赶上G39北京前往杭州，错估了今晚周5的交通，半路换了地铁，跑的上气不接下气的。据说杭州有很多不错的威士忌吧，到了去试试。北京的朋友请多约。

kevin720：新人实力太强了 直接晋升大佬

AgentZer0：别人家的教授

toomuch：虽然我离万柳很远，为了M18我得去～:D

vvarch：大酒啊

化名黑驴：不错，东京信息学习了，感谢

murray：真心赞啊，羡慕

屠梓羽：支持

550：赞啊，论坛新人但不是威士忌新人，:) 好多酒款没喝过，日的酒吧没去过，也算了解了一番

geraler1：看到一周一瓶M18喝了三年之后
剩下的文章看完就没什么感觉

honda哥：家里酒柜阵容庞大！

smellycat：新大佬

hiori：巨佬，手办也是可以拍照贴出来的，口水ing

公子羽：羡慕奢靡之旅

qz1987：好文，必须支持一下

Cxw888：巨豪

geexer：大佬的酒评写的真好，图片内容都很丰富，都想跟着大佬一起跑趟日本了。

mezhuangzi：巨佬好！！同在北京有机会交流

mezhuangzi：巨佬也玩手办？展示展示吧！！

x69rxui0：刚完工，不订柜子没法放。新柜子到了终于可以开工千年隼了，不然我家有猫有狗肯定完蛋。主要乐高和高达为主。

mezhuangzi：请收下我的膝盖{:4_116:}

kane88：现在的“萌新”太猛了，来上海约吧

x69rxui0：7月底开始要去好几次上海，约约约

q2715933：好多好酒

lsyplayEVA：支持酒评 支持探店 向大佬学习