标题：G&M Highland Park 1989 29yo 57%和Bar Talk TWF blended malt 1995 23yo 53.7%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15483
发布时间：2019-06-13 18:40
正文：傻猫镇楼，这姿势我也是醉了。。。傻乎乎的
这几天就喝了两款，不过都分别喝了两次。一款是前段时间特别想喝的Gordon&Macphail Connoisseurs Choice系列的highland park 1989 29yo 57%。先入为主的是G&M鉴赏家系列普遍不错，高原骑士又是我喜欢的牌子，加上之前刚喝了OB的hp30，也想试试这款IB的hp29，wb和wf评分也都相当不错，可是一直在找但是没有找到。不过有幸搞到一个分享瓶，决定还是稳妥为主先试试分享瓶再决定是不是要买。
另一款则是The Whisky Find威士忌坊bar talk系列中的blended malt 1995 23yo 53.7.Bar Talk系列顾名思义跟酒吧有关，是威士忌坊和各知名酒家合作一起选的酒。这支是和福冈的bar kitchen和北京的golden promise一起选的桶。
Bar Talk TWF blended malt 1995 23yo 53.7%
这支酒是调和了来自两只知名酒厂的1995年原酒（一支来自苏格兰最北的岛屿，一家则来自艾雷岛），再注入波本桶熟成两年装瓶。
颜色：淡琥珀色
闻香：酒精度遮盖的很好，潜伏在酒液散发出的香味之下。花果香气直接散发开来，铺满了鼻腔。深吸一口气，一股并不刺鼻的酒精香气窜入鼻腔，提醒着你这一款53.7度的威士忌，不要小看它所蕴含的力量。仔细分辨其中的味道，甜香花香交织在一起，香草、蜜、橙、全麦面包以及一丝丝的烟熏和泥煤。舒服、顺畅、和谐。
品味：橙、胡椒、蜜、海盐伴随着泥煤。甜，真的好甜。都知道中国的厨艺博大精深，传统的菜肴加盐就要放糖，糖提炼盐的鲜甜，盐能升华糖的甜美。这海盐和蜜混合在一起，适当的咸和甜相互衬托，让口腔内不断产生美妙的化学反应，随后阵阵的泥煤慢慢渗入其中。酒体足够雄浑有力，不会让这愉悦的感觉戛然而止，中高年份陈年的酒精度也不会抢了甜美泥煤 的风头。
尾韵：长。胡椒香气伴随着甜甜的蜜意，不断回绕在口中。无尽的蜜感回味。
第一天喝完，很笃定里面是hp，但是第二家艾雷岛没有喝出来什么特征。事后确认了这支是highland park+laphroaig，但是我确实没有喝出来拉弗格。。
Gordon&Macphail Connoisseurs Choice highland park 1989 29yo 57%refill sherry butt
G&M的高端系列CC鉴赏家，是GM公司精选出来的桶进行装瓶，普遍评价较高，坑相对较少。之前看到这瓶酒就非常的东西，好不容易找到其实已经下订单了，但是机缘巧合获得一个分享瓶，两天试了两次以后，拔草了。
颜色：琥珀色
闻香：如同HP家中高年份ob一样，血橙、生姜、蜜、雪莉、肉桂、淡泥煤元素都不缺少，由于57度的酒精度，酒体更加的扎实，香味更加的凝练，层次清楚，不低的酒精度强烈的冲击鼻腔，但是依然是舒服的。
品味：一口饮下，血橙、胡椒、木头、雪莉、生姜果酱、蜜的味道像阅兵的分列式一样，有条不紊的一层层铺开而来，整个酒体非常的油质，相比hp的ob，多了三分辛辣，让整体更多一分层次感同时也加大了对口腔的冲击，就像一副雄壮的躯体在无尽的撞击。但是不知道什么缘故，在整体的芬芳之下，却悄悄的带着三分苦味。
尾韵：很奇怪的是，这款29年单桶并没有想象中的甜蜜长尾韵，相反，一缕苦意不断的浮现。
个人感觉：其实整体是一款非常优秀的酒，但是我本身对于苦的不耐受，一丝丝苦对我来说就会进行放大。先放下，味道的变化被心情原因或者身体的疲劳所影响也有可能，等再喝一次进行多一次的体会。
Bar Talk的第二次试饮：
充分洁净口腔之后，再次倒入剩下半瓶的bar talk，说实话第二次喝我依旧没有唱出laphroaig的碘酒特性，也许laphroaig带来的就是那一丝辛辣？当然谁也不知道这款酒的混合比例是多少，不过个人觉的高原骑士的占比应该是远远高于拉弗格。当然也可能是分享瓶的原因，所以感觉不太出来拉弗格的特质。对于这支酒，我并不会对没有体现出明显的拉弗格特征感到失望，反而感觉这款酒非常的整体，各个方面相互呼应，让我感觉到非常的扎实。个人举得是值得一喝的。
隔天再次品尝这只hp29，并且和剩下的hp30进行对比。发现自己的感觉并没有错，就是夹杂着一丝苦意，征求了几位大佬意见，可能是吃桶深的缘故加上我对苦的耐受不好吧。相比hp30，hp30给人一种优雅的感觉，hp29给人一种雄壮的感觉。单论这支酒，那无疑是一只好酒，可惜对我来说，总有那么一丝欠缺，对比hp30，只能说拔草了，还是30更适合我。
话说昨天晚上，收拾一个小酒库，莫名其妙的发现几只威士忌，不知道是何年何月送给我的，从此我就有了第一支帝王威士忌。。另外两只不想过多描述，只是想说，是个巨tm大的惊喜，太刺激了，要了命了。回头我要好好研究研究是谁送给我的。
炎炎夏日还是要多喝highball哦，再给大象打波广告，大象气泡水，真呀真好喝。

ivanjc：猫咪的姿势和表情和我现在一摸一样哈哈哈

a177859697：69一餐酒
穷人十年粮

先生.杨：高原的酒辨识度很高么

farewell66：我只关注到了两支莱俪杯

x69rxui0：没有没有，你眼花了

x69rxui0：我喝过的种类少，在这些里面基本算很高了。。。

x69rxui0：重写，冯壕一餐酒

x69rxui0：我家这傻猫真是一天到晚傻乎乎的。。到现在不会爬高。。

chek3：盗版吧？

chek3：大象气泡水是意外收获

Rain：夏天喝highball透心凉，泰象不错

先生.杨：也是雪莉桶的味吧

x69rxui0：是的，以前因为入口不好喝没考虑过。但是highball确实太合适了。

x69rxui0：是，主要是蜜味太突出了。不过可能有的人会觉得甜腻了。

先生.杨：甜和腻应该是两种东西，脂肪的感觉我是不喜欢的

鬼束石燕：我最近都有点GMCC中毒了...

x69rxui0：相当不错，后悔认识晚了

x69rxui0：其实，那些酒算是脂肪感呢？还有到底啥口感算蜡质。

x69rxui0：卧槽，这是啥黑话。。

luo8jy：酒不太懂，莱俪杯还是知道的{:4_195:}

a177859697：被捉现行

先生.杨：比如，奶油会腻，白糖甜度比奶油高多了，但是白糖没什么腻感

x69rxui0：那蜡呢？目前还没碰到那么腻的。。

super：你一个铲屎的，还嫌弃人家坐姿不好，滚

x69rxui0：缅因可不高冷，一会儿不趴我身上就撒娇

fxr79：这傻猫表情不就和你踩雷时表情一样嘛

x69rxui0：。。。。。。。。。突然。。觉得。。似乎。。有点道理

weib_sunny：大象在手，天下我有

fxr79：关键你还是越踩越兴奋

x69rxui0：好东西要大家一起分享

先生.杨：你说的蜡是指奶油凝固的感觉吧，那肯定腻

x69rxui0：懂了，谢谢博学的杨先森

先生.杨：只是讨论，不是讲解，我说的话更多的意义是寻求答案

鬼束石燕：高登麦克菲尔鉴赏家之选,的首字母简称
就是你喝的这个...
话说猫猫好有趣

x69rxui0：卧槽。。。我都没反应过来。。还琢磨这啥黑话。

x69rxui0：不不不 能引出思考对我就是学习了

鬼束石燕：{:4_196:}

孤独幻梦：我特别在意的就是一句：收拾一个小酒库。;P

TaliskerMaotai：一时海波一时爽
一直海波一直爽

吟游诗人27：两支看着都不错，HP我也很爱啊，对苦耐受应该比lz要好点，种草了

x69rxui0：那应该会都很喜欢。。两只整体质素都很高，所以wf 30比29高一点，wb 29比30高一点

吟游诗人27：嗯嗯，有空也搞个分享试试，哈哈

x69rxui0：那必须爽

x69rxui0：不要在意这个。堆杂物的

x69rxui0：吟游诗人27 发表于 2019-6-14 15:32
嗯嗯，有空也搞个分享试试，哈哈
嗯嗯，值得一喝

hiori：猫咪这姿势加个酒瓶在旁边就很到位了;P

hiori：GM这款酒是什么价位啊

x69rxui0：hiori 发表于 2019-6-16 14:10
GM这款酒是什么价位啊
国外好像600欧了。。我原本订的价格大佬已经告诉我是杀猪价了。我也不知道有啥好渠道找。