标题：Whisky Big Nose Glenallachie 13yo，Kyoto Peat unit 2 13yo和欧摩18
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15393
发布时间：2019-06-09 17:22
正文：端午和家人聚会，家庭聚会喝的肯定是白酒了，也没啥说的。
先敬大家一杯茶，大热天的，多喝点茶挺好。
难得端午假期，刚好要帮哥们搬家，也就没安排啥出行计划，几天闲工夫在家品几款酒。这三瓶都是第一次喝，甚至欧摩是我这辈子第一次喝这个品牌。
Whisky Big Nose Glenallachie 13yo （2004-2018）61.4%sherry butt
Glenallachie这几年算是挺网红的了，也喝过几款他家的酒，总体感觉还不错，是一家对胃口的酒厂。这次林一峰一共装了两桶，一桶是这瓶61.4%度的无硫款，还有一瓶有硫款。可能对硫味不是很感冒，或者说持一种可有可无的态度，就选择了这瓶无硫版试试水，当然后续得知有硫版更是大受好评，于是也托人帮我弄了一瓶，不过还没到家，回头对比试试。
颜色：深琥珀色，酒体厚重有力
闻香：浓郁的乌梅干味和强烈的酒精感冲入鼻腔，细嗅琢磨，炖煮或者长时间放置的水果、可可、肉桂、姜糖伴随着阵阵好闻的烟熏纷至沓来。酒精虽然浓郁，但是并不显得那么强势的压倒其他，一闻就是一只舒服的雪莉。
品味：初入口，并感觉不到什么酒精感，像一只温顺的猫咪一样静静的趴在那里。乌梅、果脯、肉桂蛋糕、各种法式甜品炖水果、姜糖咖啡层层浮现，复杂而又清晰。一口咽下，瞬间温顺的猫咪暴起，才发现原来是一只小虎，一口火球下肚，微微的烧灼感依旧是转瞬即逝，是那种我最喜欢的爆发力。
尾韵：非常的长，就像亿万电视剧里，chuck对wendy说的那样，just try it ,like a chocolate milk。没错，杯子就像装过巧克力奶一样。
个人感觉这是一款我非常喜欢的雪莉，如果不说是13年，我可能会认为是更高年份的雪莉，有足够的爆发，回味还不苦，完全契合我的口味。后来也跟大佬聊过这瓶酒，大佬是加水品饮的，个人认为加水以后香味更甚，但是入口少了一股爆发，没有那么的好喝。回头等有硫版到了对比一下，那款应该是62.3%。
Kyoto Peat unit 2 13yo 52.5% 汤匙桶
京都酒展每年4月举行，每年都会固定挑选一款艾雷岛泥煤作为当年的特选。这瓶酒从给出的信息来看是一家叫做williamson的酒厂，2005年装猪头桶。汤匙桶则是很多ob不允许ib标注厂名，在卖桶之前在桶里加一汤匙其他酒厂的酒，这样就不能称为该酒厂的单桶了，比较出名的比如百富加一汤匙的格兰菲迪。这口分享瓶我连续两个晚上喝完了，特别的有意思。
颜色：淡金色。因为已经知道了是拉弗格的波本桶，这个颜色也在情理之中。
闻香：倒入杯中一股浓郁的泥煤香气散发出来，非常好的契合了主题kyoto peat。深吸一口气，舒服的泥煤、海风、香草、甘草、青草、酸橙、柚子皮的香气迸发而出，对鼻腔形成一浪又一浪的泥煤冲击，温柔舒服。
品味：一入口，酸橙、樱桃、车厘子、酸木瓜、柚子皮混在一起酸中带甜甜中带酸的味道直刺味蕾，紧接着就是典型的碘酒、泥煤、烟熏、咖啡倒入口中，酸甜到泥煤有一个明显的转变。
尾韵：极长，放置两小时的空杯依然有着强烈舒服的泥煤的香气。这个味道让我第二天回味了一整天。
个人感觉：说实话，第一天喝的时候感觉是有一些辣口的，酒精感压制的不是那么好。但是那个回味让我回味一整天之后，再把剩下的小半瓶喝掉，就没有这种感觉了，第二天喝完以后的感觉就是，真tmd好喝，买买买，必须买整瓶来喝。
欧摩18
来自朋友赠送的分享瓶，只能说极为的失望。。
颜色：淡金，酒体分散单薄，一种水水的感觉。
闻香：很奇怪的感觉，胡椒、香草、蜂蜜的味道都很淡，混在一起分不清主次。单纯给人一种淡香混合酒精的感觉。
品味：苹果、酸橙、柠檬、香草、胡椒、蜂蜜继续混杂在一起，酒精感明显，感觉整个味道是浮在酒液上的。
尾韵：短，没啥香味。
个人感觉：昨天在群里吐槽，这是喝过最不好喝的18年。真的一点没有18年的感觉。因为是第一款欧摩，也是那天聊天聊起来，发现这家没喝过，才跟人要了个分享瓶。不知道他家低年份是什么样的表现。但是真的是非常不合我的口味。
边发帖子，嘴里不能闲着，翻出来家里最后一瓶nadurra 16，真的是好喝，无比的顺嘴，可惜现在也不好找，价格也不太好了。。
最后心疼下自己，每次去日本都赶不上酒展，昨天的东京酒展有免费的羽生芭蕾舞喝。。。真的是羡慕死我了。。
夏日炎炎，要多喝highball哦，一杯下去暑意全无。

saulkydxu：支持69大佬酒瓶，酒瓶喝完能砸碎了分享吗

TaliskerMaotai：你这个是桶强nadurra
好吧，还是海波好

fxr79：喜欢这个杯子¯\_(ツ)_/¯

x69rxui0：嘿嘿，还不能开分享瓶。等能开了估计也喝完了。

x69rxui0：是的，可惜 nadurra 16不好买了。

x69rxui0：买买买！

jiaker：好帖好酒～M18三桶做highball,奢侈啊～:Q

w2l1989：我也做了杯highball，同样的大象，但用的只是多纳12，这就是和大佬的差距啊！

x69rxui0：是三桶只配做highball。。不过确实很香

x69rxui0：那不能，多纳8 18 21都有，但是不会用这些做，这些单喝有意思。三桶的m纯饮浪费时间

fxr79：我就看看

ZD4567：听说林一峰选桶冲击力震撼 果然连尾韵都好没喝过下次我们有聚会带瓶大家共品 向横评致敬

ivanjc：我也觉得有硫的好喝的多，梅干味更重，奶酪味，重口味。觉得ben nevis和balblair的单桶也有这种味道，我很喜欢哈哈哈

jiaker：我做怎么就用BULLEIT呢:Q:Q
开了支17还是慢酌小品的~:lol

ZD4567：呵呵大佬又摆上了 不妨隔屏拿白沙17敬您一杯

x69rxui0：这瓶真的可以的，他选酒很多溢价太高，这两瓶价格还不错

x69rxui0：这周到了必须试试，我也是喝了无硫的听说有硫的更棒，风味更突出

ZD4567：我在XY看到过 不妨借酒评吉言拍瓶试试 十分感谢

chek3：京都那款写的让我长草了

x69rxui0：回头试试，那瓶真的第一天第二天两个感受。而且本身风味转换的很有意思

x69rxui0：大佬们都说有硫版更好喝，您可以考虑试试。

x69rxui0：这是猪头肉还是肘子？？？

jiaker：双17~这节奏带动的好哦。:D

jiaker：哈哈，猪蹄酱鸭双拼，今儿单飞在家，凑合吃口喝口儿。

TaliskerMaotai：最近貌似挺火的，某鱼有，价格不友好

TaliskerMaotai：万物皆海波

x69rxui0：饿了。才注意还有口哨猪和朗格罗，还有一瓶茅台。

x69rxui0：嗯。。价格不太好了。。

TaliskerMaotai：我看这些真是百人百口
比如大多数人说顺滑好喝
也有人说像是喝酒精
我估计喝不来，我喝个KAWALAN的桶强58.6，感觉像是嘴巴被人闷了一棍:Q

jiaker：万物？那是要有实力滴，我怎么只能百十块一瓶的来做呢？:Q

TaliskerMaotai：:)您那是百来块一小杯……

jiaker：M17是随手拎桌上的，摆拍嘛，白瓷瓶是朋友送了一箱，非茅台，我叫它“无印良品”，哦哦，有专发过帖，不说了，哈哈哈。

jiaker：可不是呢，咱有图为证啊~

x69rxui0：那必须的，而且很多人其实口味很相对。

吟游诗人27：这横评可以啊，一汤勺那里真有意思，法规的力量{:4_211:}

龙虎双游：求Whisky Big Nose Glenallachie 13yo，Kyoto Peat unit 2 13yo的链接

x69rxui0：很多大佬都很喜欢汤匙桶，比单桶便宜，但是一桶酒几百升加汤匙别的酒也不会有什么改变。

darren：nadurra 16无差评好酒啊

死水站：酒评实用，照片华丽:lol

TaliskerMaotai：又是大块头

jiaker：哈哈 是你逼着我上图的~

x69rxui0：我确实很喜欢这个，不过一瓶了

x69rxui0：谢谢夸奖

TaliskerMaotai：这瓶预计啥时候搞定

jiaker：这大家伙很快啊，一般来人我就给调一大杯，1.75升已经下去4分之1了，一个多月吧，见底儿。:lol

x69rxui0：没喝过。。。啥味道

TaliskerMaotai：……这喝法，真是厉害
怎么调？

jiaker：挺次的，人家送的，怎么也得干掉吧，还那么大容量。

jiaker：TaliskerMaotai 发表于 2019-6-9 23:52
……这喝法，真是厉害
怎么调？
兑苏打水啊

TaliskerMaotai：波本的海波是啥味

x69rxui0：。。这要送你个8l的角瓶你咋处理:D

TaliskerMaotai：泡虫草

mezhuangzi：highball都用M18{:4_104:}

jiaker：角瓶做highball啊，日本人不都那么玩吗？哈哈

jiaker：香草、玉米、黑色水果及皮革味都会有体现，不过我放些柠檬，大口dun，就是为了痛快。哈~

TaliskerMaotai：放柠檬我还没试过

x69rxui0：不是不是，是三桶

jiaker：最好小青柠，薄荷叶也可以啊。

TaliskerMaotai：感觉放这个味道就霸位了
不过下次还是得试试

jiaker：一大杯酒水放一点不会明显的。

wind4inlove：大象牌苏打水气是真的足，那天兑highball有种啤酒的既视感了，哈哈;P

x69rxui0：嗯，我也是第一次用，还真不错。皮非常大，就是直接喝不好喝

TaliskerMaotai：好滴୧(๑•̀⌄•́๑)૭试试
想换个保温啤酒杯

toomuch：京都泥煤真诱人