标题：一甲科菲麦芽，Nikka Coffey Malt
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15813
发布时间：2019-06-24 12:39
正文：一甲科菲麦芽，Nikka Coffey Malt，无年份，45%色泽：金色酒体：略轻，有质感闻香：果香丰富、水果蛋糕、柠檬草香气突出，酒精感较为强烈，但是不会有呛人的感觉口感：层次丰富，水果、香草、甘草、肉桂、血橙or西柚的香气层层铺开，回味较短但是余香丰富，橡木的气息完全不会压制掉香味的存在，一甲的短尾韵是通病。个人评分：8.9/10 如果考虑日威目前的市场特性，我愿意给9/10参考价格：RMB 550-600附带日本参考价：6500日元，日本本土基本处于断货或者限购，网上9000日元左右一支。购入平台：淘宝/闲鱼购买日期：2019.5.10评语：Nikka这款科菲麦芽没有使用传统的蒸馏器，而是使用科菲柱式蒸馏器，所以虽然原料全部是麦芽，但是根据苏格兰法律也不能叫做single malt，一甲的这次尝试非常的成功。在目前日威市场中，可以说是做的最好的无年份，日威的感觉体现的淋漓尽致，层次丰富并形成味觉上的波峰波谷不断交替，是一款足够好的日威，即使在目前这个价位上也可以说物有所值，值得尝试，非常棒的日威入门酒。

x69rxui0：ivanjc 发表于 2019-6-24 13:26
迈克尔杰克逊也对这款酒评价很高啊，Coffey Grain呢？大佬觉得怎么样？
我个人试过了以后不喜欢，毕竟科菲蒸馏里蒸馏谷物也没啥特殊的。不过还是要看个人