标题：带入坑的朋友又来了，顺便对比喝了下拉弗格qc,px,10cs
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14980
发布时间：2019-05-20 17:44
正文：今儿单位没啥事，遂早点回家，一天看到麦芽的砍价群在说拉弗格px，嘴里就浮现出甜美的碘酒味。准备回家喝两杯px舒服一下。
刚进家门，抽根小烟。之前被拉入坑的哥们来电话，“我路过你家楼下，你在家吗？”嘿，还真凑巧。说起来这哥们上次真是喝美了，回家按照发给他的置顶帖一通买，天天晚上小酌。
本来想着他连泰斯卡10都买了喝了觉得还不错，准备下次他来让他直接喝泰8 18 25 57。但是我今儿就想和px，于是给他准备了3款拉弗格，都是我自己非常喜欢的qc px和10cs batch9（个人只喜欢69两款）
既然喝，咱就好好喝，家伙事儿准备齐了，把他关在书房我自己端着一杯px去客厅撸猫。
没过5分钟，哥们推门而出，“你给我整的什么玩意，三杯碘酒吗！”“滚进去，继续闻”“哦”
10分钟过后，哥们委屈巴巴的跟我说，还是觉得是碘酒，只不过第一杯是碘酒，第二杯是加了糖的碘酒，第三杯是放在木头里的碘酒。
喝过之后，哥们表示最好喝的是第三杯，拉弗格10cs。其实我挺诧异的，我本来以为10cs的高酒精度他不一定会喜欢，三款一起喝应该会选择最甜美的px，结果哥们表示10cs有一种很爽的爆炸口感，而且喝完之后满口生津。
仔细想了想，三杯拉弗格颜色差异还是肉眼可见的，qc最淡，10cs最深，px很接近10cs的颜色，但是还是要淡一些。闻香如果对比的话，px是甜美的qc,而10cs是三款里面味道中和最好的，甚至是一股清香。喝起来，qc已经足够好喝了，px多了三分甜美而又不会过分，但是因为口感的甜会比qc更明显的衬托出尾韵的苦。10cs则是饱满的味道在口中呈现爆炸的口感，将拉弗格的香甜泥煤瞬间迸发出来，尾韵远比px来的长。
结果就是三款喝下来，虽然今天很想喝px，但是不得不承认我最喜欢的是10cs。
10cs只有一瓶，今坚决不能让朋友拿走了，qc倒是没所谓。
正在跟哥们第二杯10cs中

胖姐的姊妹：都是好酒，话说现在就喝上了，挺早的哈哈
ヾ(❀╹◡╹)ﾉﾞ❀~

x69rxui0：今儿下午没事，4点就到家了。本来想喝口px看切尔诺贝利的

真正的高富：拉10cs一句话描述就是饱满厚重浓郁，像喝一口墨水，口舌生津，很舒服

x69rxui0：是的，尤其三款一起喝，明显感觉qc和px要单薄一些

jasonbigs：没喝过cs，px无爱，10年和qc比较更爱qc

x69rxui0：是被px收口苦到了吗:D

jasonbigs：倒不是收口苦到，我更习惯o雪梨

cowboy：10cs风味纵向深度，变化和横向广度和另外的不是一个档次啊

fxr79：都没喝过的路过

x69rxui0：冯壕您都是拉弗格18 25 27起的。

x69rxui0：其实都是好酒，一起喝差别水平就出来了。

farewell66：切尔诺贝利有下载地址吗

x69rxui0：我发你个下载地址

fxr79：也不是，就是喝的少，他家酒就喝过协会出的几款

15392067222：PX我感觉不如卡尔12，PX有煮烂的水果味还是什么果脯太重了

kevin720：还没喝过拉弗格:L

wind4inlove：直接空投艾雷岛，牛逼！
看来这哥们儿挺重口味的{:4_197:}

蘑菇也是植物：甜美的碘酒可还行

nexus：好一招关书房逼上岛，哥们绝了，手动猫头

ivanjc：不是周二更新吗？生肉？

x69rxui0：因为上周的没看:D

x69rxui0：喝就好好喝是吧，专心嘛

x69rxui0：看来这哥们儿挺重口味的
喜欢就好嘛，而且10cs确实挺均衡的，没那么横的泥煤

x69rxui0：那是绝对值得一喝的

dyw99：有闲有友有酒，人生不亦乐乎

C3M：PX是大爱，家里还有一瓶four oak，还没来得及喝！

x69rxui0：那必须的，而且今儿没拿我酒，爽

把猫逮到：虽然没喝过PX，但是莫名认为LORE更胜一筹

vvarch：qc好些吧

jiaker：首先说，能早回到家喝口是很幸福的事，我是又被拽出去喝酒了，才到家~:Q
三款酒总体都不错，价格也都不贵(非国内二级市场价啊)，对比着喝肯定高下立判，10cs胜出。

x69rxui0：领导应酬多是应该的

TaliskerMaotai：能带我入坑不:)

jiaker：远亲四人行~;P
今儿看到很多撒狗粮的，这520能折腾出个啥啊？一会儿我也折腾一把。哈哈

x69rxui0：大佬说笑了。。

x69rxui0：求直播:D

jiaker：刚到家，又得喝口，正摆弄呢:lol

w2l1989：都是好酒

x69rxui0：这架势就是准备三中全会啊。啤的白的威的一起来啊

jiaker：哈哈，玩笑一小下~:D

TaliskerMaotai：我昨晚12点才被拖出去喝茅台镇的，今天头痛了一天

jiaker：酒圈儿也挺好玩的啊~哈哈

tr547267307：一直没有ac的横评

五星物语：消毒水的味道我第一次接触时也确实被惊讶到了，但是喝过几次之后感觉我操这酒与众不同啊，这味给力。:lol

yellowfish：我喝PX一般般，拉弗格特色没有QC那么足，我也没尝出有多甜。QC是拉弗格性价比之王，10年桶强当然浑厚有力，这两款还是挺值得尝试的。

安翌：上岛的第一瓶就是QC，大爱！

RossiChen：要喝到更多的酒最好的方法就是把朋友带入坑

强悍的包子：还没喝过拉弗格，不敢轻易尝试

sylsuper：学习了，看起来我还有很远的路啊

amanda8250：泰10，波摩，卡尔里拉都很喜欢，qc一直没敢开，味道接近吗？话说这猫是缅因吗？

x69rxui0：amanda8250 发表于 2019-5-29 15:49
泰10，波摩，卡尔里拉都很喜欢，qc一直没敢开，味道接近吗？话说这猫是缅因吗？ ...
我觉得差异挺明显的，值得开，qc性价比很高。对 1岁的公缅因。

sylar：喝过泰10 想尝试拉弗格qc

15392067222：喜欢qc

ardbeg~：显然是10cs最好喝。。px讲道理有点不伦不类

尼古丁腊肉：我拉了身边10个朋友尝试威士忌，没一个入坑的:kuqi:

RossiChen：你运气有点背

sunr526：总是不按套路出牌，学费都得交

单一麦芽：也很钟意拉弗格，对比过六款（10年、px、qc、传奇、三桶、1815）很喜欢1815、10年

灵魂收集者：顷刻间，我就想下单一瓶10CS，哎，有毒

x69rxui0：看下批次，味道有差别

x69rxui0：我要试试lore去

guidao168：楼主威武，学习了

jorryex：喇叭正露丸。。