标题：新人新气象，我的第一个分享瓶，第一篇酒评，高原骑士30
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14896
发布时间：2019-05-16 18:29
正文：这辈子喝过的第一个分享瓶，来自三叔的高原骑士30年，48.1%，我的第一次就这么给了三叔。当然，结果是美好的。
同样，这也是来麦芽的第一篇酒评，以后将尽可能的多发，最近也收到了不少没喝过的好玩意。
言归正传，高原骑士喝的很少，之前只喝过18,21，这次跳过25直接接触30年，确实给了我很多不一样的感受。
个人品酒一定是白水备好+水，方便每一口之间清理嘴里的残味。本次品酒虽然只有30ml，但是用了将近50分钟，原因后面说明。
颜色是显而易见的深琥珀色，油质感，挂杯非常的棒，给人一种非常具有年代的厚重感。
闻香：从瓶里往杯中倒的时候，甜香扑鼻，多种果香扑鼻而来，味道特别像Fortnum & Mason的当家产品-生姜果酱的气味。深吸一口，没有错，血橙、生姜、蜜、雪莉、肉桂、淡淡的泥煤香气混杂在一起，味道复杂但层次分明，并不会给人混杂一团的感觉。绝对的令人陶醉，是一种非常优雅的混合香气伴随着些许的酒精。
品味：舌尖轻碰酒体，一股刺激感直冲脑中，一口含住，血橙、胡椒、木头、雪莉、生姜果酱、蜜的味道层层铺开，紧接着一股有冲击的辛辣充斥着整个口腔并且带来泥煤的香气和更多的蜜的味道。一口咽下，刺激感烟消云散，留下的只有雪莉的香气。
尾韵：非常的长，在口中滞留长达10分钟，这也是为什么前后三口用了如此多的时间。轻啜一口白水，无尽的蜜的香甜，从来没有哪款酒给我这种感觉，就跟喝了一口蜂蜜水后嘴里的回味。这个口感真是太舒服太美妙了，让我不舍得立刻去喝下一口，只想慢慢的体会嘴里的蜜味。
闻杯：距离喝完最后一口大概20分钟，将鼻子深埋入杯中，杯中依然有着淡淡的黑巧的香气
如果让我给这瓶酒几个关键字，那一定是：复杂、平衡、雪莉、蜜

jasonbigs：第一次给了三叔的，应该不在少数;P

石破天惊逗球玉：好杯好酒！

fjq444：看了酒评，不断的种草啊，没有尽头

猪肠剑：这瓶子看起来好像裸雀……

jiaker：这第一炮砸得可够脆声啊，这么一堆的家伙什儿，真够专业的～
HP的酒没得说，酒杯更亮眼，酒评先收藏了～慢慢体会着～

威士忌好玩：看来好喝

550：看来可以来点喝蜂蜜水兑点朗姆酒了:D

allen9410abc：高原25也超好喝～

dinclas：好酒，好酒评！实在是令人长草。
另外，大佬的键盘是什么型号？最近张罗买键盘，看上去这个正是我喜欢的样子:lol

dyw99：这个第一次！高！实在是高！

x69rxui0：另外，大佬的键盘是什么型号？最近张罗买键盘，看上去这个正是我喜欢的样 ...
罗技craft，我桌面设备全无线，比较方便。

鬼束石燕：这一届的新人都这么壕的吗...

x69rxui0：要找机会试试，留下的hp30准备对比下

鬼束石燕：@chek3 请对新人负责

x69rxui0：同种草，回头国外找找去。。

x69rxui0：直接盗了3叔的图:D

x69rxui0：喜欢各种好杯子，以前各种riedel，现在不断在添加kagami，去年意大利买的手工杯让我家猫给摔了。

chek3：你已经一周没发帖了，不配说话

x69rxui0：大佬别闹，喝分享瓶的都是穷人，开分享瓶的才是壕

鬼束石燕：我觉得能开这个分享瓶的和跟这个分享瓶的都是壕!

鬼束石燕：今晚就发!!!信不信!

dinclas：:lol谢了，我也是罗技k800上周坏掉了，才不得不买，8年的老伙计了。

chek3：不信。
一会儿永封 信不信？

鬼束石燕：今晚就发帖,等着瞧吧{:4_196:}

chek3：我怕了，你女粉丝多

鬼束石燕：你还夺走了男新人的第一次呢 →_→

jiaker：Riedel就已经很不错了，尤其喝红酒，不过日本的切子还就是地道，全手工制作，极具匠人精神的作品，就是贵啊~

cowboy：这款一看就知道好喝，就是喝不起啊{:4_196:}

fxr79：高原骑士的酒一直蛮喜欢的，特别几个单桶，就是现在价格实在炒得太高。然后神殿系列很好看，虽然不好喝，但是颜值即正义！

lexander18：大佬很讲究啊

bluestdkwang：一看就好喝，就是喝不起啊{:4_218:}

cizzn：支持新人入坑酒瓶！

fxr79：你们两个好污

fxr79：这个我肯定不信

胡十一：一看就好喝 就是喝不起

mezhuangzi：很专业

honda哥：现在新人起步普遍很高！

Ocean：种草了:Q

kevin720：酒评写得真好 讲究

鬼束石燕：我哪有,明明只有三叔

wind4inlove：支持酒评！很好奇杯子上的天线是做什么用的。

vvarch：。。。。可望不可及

x69rxui0：那是量酒器:funk:

Raiden：好酒 这盒子也太帅了吧

lsybb1981：有江户切子，有徕俪杯，直接买一瓶30喝吧~~低于杯子价格的酒对不起这个杯子。。。。:lol:lol

x69rxui0：这瓶酒给我的感觉确实是要买一瓶来喝。。准备暗示下同事哥们出国可以不小心买了送我嘛

休息一下：不错，点赞

得意家的宝箱：相当讲究了，仪式感满满！

lsyplayEVA：支持酒评