标题：日本旅游喝酒买酒酒厂不完全指北[巨坑]
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15046
发布时间：2019-05-23 01:17
正文：日本旅游喝酒买酒酒厂不完全指北，抛砖引玉，希望大家不断补充。
首先，日本是个好酒的国家，本身日本人的酒文化就深入人心，下班后三五好友同事相约1-2轮居酒屋再吃点主食回家基本已是定态，甚至有说法下班不去喝酒直接回家的男人没有本事。
本文将简述日本很受欢迎的三大酒类，日本烧酒，清酒和主题威士忌。红酒的坑太大而且日本本土出产的好的红酒实在是凤毛麟角，因此不在此讨论。
日本旅游签证：
目前日本旅游签证分三类，单次、三年、五年。其中单次旅游签证可以停留不超过15天，三年多次往返可以停留不超过30天，五年多次往返可以停留不超过90天。办理所需材料跟各地不同，比如北京现在的单次有极简流程，只要身份证护照填个表就行了，其他一概不要。顺便说一下，所有需要银行存款的都是旅行社自己的背书行为，完全可以找到不需要那么高存款证明的旅行社代为办理，X宝有很多很多。
我个人持有的是五年多次往返，目前还剩下最后1年多点的时间。3年半的时间去了日本12次，从最入门的东京大阪札幌，到名古屋福冈，再到知床往走雾岛川崎，目前除了四国没有好好的走过，别的地方基本走遍了。经常心情不好就买张机票到日本玩两周再回来，在一些边远山区景点买不到吃的要饭都要过，算是玩的比较深度的了，同时作为一个酒类爱好者，对日本的各种酒类也算有个初步的了解，为了让麦芽的兄弟少走弯路，把自己的经验奉上如下。
先说日本销量最好，日本人最喜欢喝的烧酒。
日本烧酒主要用红薯、大米、大麦三种传统的原料，现在又有各种什么栗子、紫薯、黑豆、牛奶等奇奇怪怪的东西作为原料。烧酒度数远高于清酒，加上日本人喝酒喜欢加各种东西，本身的度数高（乙类的本格烧酒一般都在45度以上）再加上价格便宜，受喜程度高于清酒也是清理之中。日本人喝任何粮食酿造酒都逃离不了水割汤割以及兑各种饮料。水割一般是冰杯加酒兑苏打水，汤割兑的是热水，饮料基本是各种口味苏打和茶饮料。
日本烧酒比较出名的就是地瓜烧御三家“森伊藏”“村尾”“魔王”，大麦烧“百年的孤独”，大米烧“球磨烧”。个人感觉就是地瓜烧带甜，大麦烧很像酒体特别单薄还没啥香味的单麦，大米烧难喝的一逼，当然这东西也是百人百口，不过再好的烧酒最好也是水割，纯饮实在没意思。
其实上面说的都是废话，日本烧酒说难听的真就是日本低收入者买醉用的，不喝也罢，没啥特别的滋味。
再说清酒
清酒的门道就比烧酒来的多多的了。大致分为，普通酿造酒、本酿造酒、纯米酿造、吟酿、大吟酿。
其中普通酿造酒是最低档的清酒，因为要加入很多的食用酒精，所以基本没有必要去尝试。
本酿造就是加入少量的食用酒精，所以虽然是清酒中销量最好的，但是对于旅游者来说，真的不推荐尝试，当然nb如本丸十四代之类的本酿造有幸喝到还是很不错的。
纯米酿造酒顾名思义就是仅用米、酵母、水为原料酿造出来的酒，不能添加任何的食用酒精。所以一般来说，从纯米就开始就有很多不错的值得一喝的。
吟酿酒，精米步合60%以下的纯米酒叫做吟酿酒，其中低于50%的叫做大吟酿酒。精米就是大米，精米步合就是精米度，大米的剩余度。把米磨的剩下中间米心的比例就是精米步合。比如出名的獭祭二割三分，就是只剩下一粒米只用中间23%的米心的意思，三割九分就是只用中间39%的意思。为什么要磨掉那么多米呢，难道不是浪费吗？其实也不算是，米心和表面之间包裹着大量的蛋白质矿物质，而这些东西恰恰是清酒杂味的来源。所以日本人为了得到最纯净没有杂味的酒，就要磨去更多的表层部分，使酿出来的清酒更纯净，更表现出大米的本身的味道。当然是不是精米步合越低越好呢，其实也不全是，其中各种的技艺和工序，包括本身米的种类，酵母的不同都有很大的影响。最简单的例子就是十四代极上诸白只有45%精米步合，千年寿山田锦50%，梅乃宿风香山田锦50%，对比下獭祭三分九割，再百人百口恐怕答案也是一样的。顺带一提的是，吟酿酒品牌要求固定精米步合，所以獭祭最贵的磨之先及并不能称为大吟酿，虽然他的精米步合一定是低于23%的，但是为了保证品质，根据每年的米都会有细微的调整，所以精米步合不公布。
清酒的储藏时间。清酒一般认为没有过夏天的清酒最好喝，过了两个夏天的就被成为古酒了，过了多个夏天的就是秘藏酒。所以大部分好喝的清酒都是生诘酒，越新鲜越好喝。所以为什么之前也在别的帖子里说过，不推荐在机场购买清酒，机场的保存条件实在是太差，好的清酒一定是全程冷链储存，在酒谱也是放在恒温冷柜里。机场最好的酒一定是放在射灯之下，那能好喝吗？回国想带两瓶清酒也没有问题，回来以后尽快放入恒温酒柜，尽快饮用。除非你买的是秘藏酒，不然放久的清酒不但容易变腐也很容易损失大量的口感。
推荐的酒铺，清酒酒铺一般来说比较好找，google地图搜酒找国酒专卖的基本都有清酒，不过想购买到或者喝到最顶级的清酒，那还是要去东京的铃传喝折原商店。这两家都拥有大量的生酒，因为生酒没有经过杀菌，所以含有残留的酵母菌，酒体具有活性，所以也是最好喝的清酒。但是生酒的保存条件要求非常高基本要求零下三度，所以在日本也没有几家可以轻易品尝到顶尖生酒的地方。相比之下，铃传出现十四代各系列的可能要高于折原商店，尤其龙泉双虹这些顶级品。折原商店运气好还是能见到个别的极上诸白、七垂二十贯的。除此之外，顶级清酒黑龙、菊姬、新政、仙禽、村佑等这两家店基本都能找到，看到了就不要放过，喝个痛快吧。真的不推荐购买，这么好的清酒脱离了储藏温度带回国导致灭活没有了活性真的是暴殄天物的做法。给自己留一份美好的回忆多好。
另外说下日本普通酒铺和便利店购买清酒，太多的牌子不好挑其实很简单。选择一款纯米酿造以上级别用100%山田锦的绝对不会错，通常也很便宜，一小瓶几百日元而已。出了最顶级的酒厂用自己特殊的大米，大部分优秀的清酒用的都是山田锦，比如玉乃光100%山田锦、菊水山田锦、千年寿山田锦、风香山田锦等。
终于说到威士忌了
说到日本威士忌，大家都有共识，溢价太高！目前在日本也是一样，很难找到平价的年份日威，甚至出行的无年份日威价格也远远高出发行价，并且基本都是限购。所以我们从喝到买一点一点说。
说到喝，最划算的一定是酒厂。目前日本开放参观的酒厂值得去的主要是山崎 白州 余市 宫城峡 富士山麓 信州几家。
山崎：
预约网址：www.suntory.com/factory/yamazaki/
山崎蒸馏所非常方便，就在京都郊外，jr半小时就到。一定记得提前预约哦，现在非常的火。参观完后有山崎自己的品酒教学，可以品尝到直出未熟成的原酒，提供4份酒和小吃，非常的实惠。重头戏自然是酒吧了，山崎25 2500日元一杯，折算下来160一杯，酒量好的请喝到饱，山崎18白州18这些都便宜到爆。当然了，我当年去的时候可以平价买到山崎18白州18，现在嘛只能买nas了（听说年份已经都不卖了）
白州：
预约网址：https://www.suntory.com/factory/hakushu/
最美蒸馏所，最远蒸馏所，东京往返4-6小时，我记得有快车。到车站还要打车。我去的时候酒吧还不收信用卡，所以请带好大量现金。喝的其实跟山崎差不多，门票含4杯免费，但是我去的时候山崎25要2700还是2800日元一杯了，不知道是涨价了还是就是贵一点，响30随便喝哦。年份酒啥也买不到。。
余市：
预约网址：https://distillery.nikka.com/sp/reservation/index.php
很方便，小樽是北海道必去景点，本身距离札幌也就30分钟。门票是三杯免费。酒吧还是请尽情的喝，余市10年12年这种都只要300、400日元。竹鹤21也只要500一杯，余市10cs1000一杯。但是没有啥高年份的，印象中不记得有余市20yo喝。买酒自然也是没有年份的各种风味桶了。个人觉得品酒不如山崎白州，但是因为就在小樽，所以去北海道旅游还是值得溜达一圈的。
宫城峡：
预约网址：https://distillery.nikka.com/miyagikyo/sp/reservation/index.php
宫城峡在仙台，伊达政宗和羽生结弦的故乡。日本最好吃的牛舌所在，鲁迅在仙台的东北大学上学哦，藤野先生就在这里。门票也是三杯免费，怎么感觉nikka那么扣呢。。。酒吧跟余市没区别，高年份只有竹鹤，外加宫城峡的桶强。仙台算是一个小众的旅游景点，我当时是从东京到仙台到松岛直接穿到北海道的函馆吃了一圈。买酒依然是无年份的风味桶，但是！！！重点在这里，宫城峡蒸馏所能买到超级难喝但是宫城限定的一甲伊达，可以当个收藏仅此而已。
富士山麓（富士御殿场蒸馏所）：
预约网址：https://kirinbrewery1.secure.force.com/sp/WebCalenderSp?p=G
位置在御殿场，如果去箱根或者河口湖的话，去一下也无妨（虽然我去了两次箱根也没去过吧，主要御殿场outlets实在没兴趣），因为个人没去过，也不知道能喝到啥买到啥，有兴趣的可以自己去看看。
信州mars:
预约网址：https://www.hombo.co.jp/factory/shinshu.html
需要去发邮件申请参观。个人没去过，日本的朋友非常推荐我去，说很漂亮。不过位置比较坑，在长野的山上，去不去看个人了。。。
秩父：
一年只开放一天，开放日期在官网公布，非常难去，但是绝对值得去。。http://whiskymag.jp/chichibu-distillery/
另外羽生据说今年就要开放了，这个确定以后会补充进来。
其他喝酒的好地方和买酒捡漏的地方 上班摸鱼的时候再补进来 本来以为晚上能写完，结果一看表1点多了。。。

Sneer：{:4_175:}
一年只开放一天
一天可还行··
那这预约的话是按年排队的吧··

x69rxui0：这个真的就是看到开放日看运气了。。。难度太大了

wk450234903：收藏了，感谢老哥深夜写文！！

moon-cloud：很实用的，下半年计划去的了已经，感谢分享

zhai：jr。 是hc来的吗？:lol

低酌浅唱：有壕气，有知识，有温度

qz1987：真是好文，收藏了，感谢大佬分享

kevin720：这个收藏了 大佬牛B
"经常心情不好就买张机票到日本玩两周再回来":funk:非常震撼

fxr79：好文分享，很实用贴

wind4inlove：大佬牛逼！
下次去日本一定要多喝点清酒;P

cowboy：日本买年份日威其实没好价的，上次去都买不着

bluestdkwang：羡慕能随时随地去日本的大佬。
吟酿/大吟酿不标注“纯米”我记得是可以加酒精的，好像不能超过1%还是多少，纯米吟酿/纯米大吟酿才是不能加酒精的。

yellowfish：清酒很清淡，我感觉可能更适合日本人那种饮食习惯，我自己是不爱的。

supernate：楼主摸鱼写，我摸鱼看哈哈哈

大木鱼：老司机{:4_156:}{:4_156:}{:4_156:}

Evan：深度好文~

alanzsj：下周带儿子去冲绳刷他的三年签。老哥有啥推荐的不？
泡盛就算了，不太服那个味儿 哈哈

zq7007：先收藏，实用帖，去年去了两次日本，但没去酒厂，下次一定要去一下

孤独幻梦：超级豪的实用贴:o

Cxw888：想去白粥山崎。。

轻出吴彦祖：深度好文+10086

spartanass：太赞了，感谢分享。
现在山崎酒厂的年份酒每人限购一份了

tr547267307：技术贴收藏，等去日本可以用着！

hai7479：支持一下

Frank.T：山崎酒厂还有年份酒吗

Frank.T：推荐去新浓屋淘宝

ohoochin：好文，点赞

ivanjc：感谢分享，日本确实也是我去不腻的国家，大佬推荐一下东京买ib比较好的店吧，现在东京商城里根本买不到日威，都是那些假日威

myz0123：老百姓去不了日本之旅

myz0123：非常棒的旅游攻略

w2l1989：羡慕一言不合就去酒厂喝酒的壕

Raiden：我上次去日本的时候还是不爱喝酒的下回一定要补上

cizzn：已收藏！感谢大佬分享

spartanass：品鉴区的年份酒，一份15ml的这种

mezhuangzi：跟梁朝伟心情不好就去伦敦喂鸽子一样牛

wj66523：期待下文

sonicsexy：下面这段好像是抄来的‘十四代极上诸白只有45%精米步合，千年寿山田锦50%，梅乃宿风香山田锦50%，对比下獭祭三分九割，再百人百口.......。’
千年寿和梅乃宿风香就这两款都不是一个风味的，獭祭39也没那么不堪。山田锦是关西地区用的多，另一个清酒大产地新泻的五百万石和越淡丽也出非常好的酒
余市也不在小樽，余市酒厂就在余市，下来的火车站也叫余市站，火车函馆本线离小樽差了三站

dyw99：文章深刻诠释了什么叫有钱任性:D
默默地看了看我的5年签，也只剩1年半了……

guanfeistc：收藏一下，等有机会，主要还是穷:kuqi:

TYan17：感谢指路！上次去日本，最大的收获不是whisky，倒是爱上了清酒。现在的很多新口味真是非常讨喜！
顺手推个东京的the nikka bar，如果来不及去酒厂，在这里可以喝到比较便宜的的一套宫城峡和余市风味桶tasting。

yes133：马上收藏

xeonwwg：普通人想自由行不容易

Obscene324：现在正好在日本玩，过两天会去大阪玩三天。如果您正好知道的话，不知道能否推荐一些当地的买酒好去处，以及现在日本有什么值得买的酒（清酒，威，什么都行）。
前两天在濑户内海喝了些酒。之前在别的帖里看见您推荐去日本可以买点ichiros（秩父羽生白叶？），尝了一次之后发现这确实还蛮不错的，给我感觉是一款特别日本的日威。远比其他同价位的日威要来的更柔顺，但不会感觉过于单薄。虽然不是很合我的口味，但是确实有些特色而且客观来讲蛮好喝的。
另外，您要是经常去日本的话，若是恰好去了四国香川县的高松市，我强烈推荐去试试高松市的一家叫“shamrock”的酒吧。威很多，酒保的调酒功夫特别好，而且价格满实惠的。尤其是那位酒保，非常善于做经典调酒的twist，而且个个都非常好喝。

myz0123：

mezhuangzi：跟梁朝伟心情不好就去伦敦喂鸽子一样牛

dyw99：文章深刻诠释了什么叫有钱任性:D
默默地看了看我的5年签，也只剩1年半了……

guanfeistc：收藏一下，等有机会，主要还是穷:kuqi:

yes133：马上收藏