标题：松井The Hakuto sakura&mizunara,Whisky Big Nose Glenallachie 13yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15909
发布时间：2019-06-27 14:26
正文：傻猫镇楼
这两周事儿比较多，上周末折腾一下午会半夜跑到房山再去昌平。前天晚上半夜11点飞出去开会早上8点飞回家。也没啥时间和心思踏踏实实喝喝酒。一共就喝了3款。
先说说这款松井the Hakuto。其实我们所熟知的仓吉，其实是松井酒造在仓吉地区的蒸馏所，所以叫仓吉。仓吉一直以来被大家诟病的是，都在购买各种苏威到日本勾兑组合成所谓的日威，当然根据法律它只能标pure malt。如果说单纯的仓吉，我是完全没有兴趣喝，更不会买的。之所以这次当同学从日本找回来，是因为这款酒算的上这么多年来，又一款正经的日本single malt。其实日威品牌那么多，在现在这种贴个中文字就赚钱的年代，踏踏实实做单麦的真的很少，更不用说在仓吉原有模式已经大赚特赚的时候，再去好好做酒了。当然以后能做到什么程度，那就无法知道了。这回the Hakuto系列一共出产了3瓶，一瓶是泥煤，一瓶sakura，一瓶mizunara。目前只在daimaru发售，免税版目前不知道有没有上市，那个瓶子非常漂亮。
这回带回来的是sakura桶和mizunara桶，我实在想不出樱花是个什么味道体现。吃过太多加入樱花的料理、和果子、腌渍，樱花的香味非常的淡雅，樱花桶是个什么东西呢。mizunara桶不说了，全世界最贵的桶型，一个桶的成本超过5000美元，法律规定又严，一年山崎也做不了几个桶，估计是n填桶拿来做收尾，我觉得仓吉应该不会自己去做桶，那成本太高了。
松井the Hakuto单麦，48%，sakura桶收尾。
仔细研究查证了下，所谓的sakura桶，其实指的是japanese cherry wood（sakura）日本樱桃木，因为剖面颜色像樱花，所以用樱花来指代。日本樱桃木是比较高档的木种，带有一些微酸的气味，容易成型，所以在日本很多高档家具使用日本樱桃木所作。那么就好理解了，既然易于成型，那就容易做桶。
颜色：非常淡的淡金色，（确实像健康的尿色）
闻香：第一时间我以为我鼻子出了毛病，这不是香槟吗？再闻，很明显的果酸伴随着浓郁的花果香气扑面而来，酒精味基本都被掩盖，完全没有刺激的感觉。真的就像是香槟的气息，这个香味我喜欢。但是由于陈年很短，所以香气层次混杂，整体轻浮，没有什么留香的感觉。
品味：一上来就是四个字，香甜可口！酸甜可口微微的酒精，相当实在的酸性水果的香甜混杂在一起，揉在一起，没有层次。酒体虽然不分散但是也没有什么厚重感。酒精度压制非常厉害，喝不出这是一款48度的烈酒，极其容易入口，很适合给小姑娘喝，那绝对一杯又一杯停不下下来。
尾韵：？？基本没啥尾韵，微酸口转瞬即逝。
个人感觉：不可否认这是一款很好入口，很好喝而且非常开胃的威士忌。说不定冰饮口感更好。但是它不像传统苏威传统日威了，酒精感实在太低了，但是又是实打实的48%度，会给人一种背德感。有机会值得尝一大杯，绝对不会后悔。但是这绝对不是一款合格的日威入门酒，因为实在太找不准酒的方向了。
松井the Hakuto单麦，48%，mizunara桶收尾。
颜色：依旧是很淡很淡的金色，（这次水喝的多，没那么黄）
闻香：emmmm...什么也没有？我再使劲闻一下，好家伙，强劲的酒精伴随着些许的果香直冲鼻腔，相当的冲了。闻香有点让人不愉悦，风味基本都被压制在酒精之下。
品味：麦芽香气出来了，麦芽、热带水果依旧是混杂在一起的没有层次感，不过这回酒精度得到了驯服，熨帖的缓缓涌入口中，还挺舒服的感觉，一股温热顺流而下。还是由于陈年太短，酒体不够凝实，各类风味物质没有很好的于酒精结合起来。慢慢的，一丝苦意浮现出来，渐渐让我不喜，最重要的是，完全没有体现出mizunara那股奇异的香气，一丝都没有。。
尾韵：苦，不过由于尾韵过短，倒也没造成那么难受的口腔附着，反而慢慢有了茶水回甘的感觉。
个人感受：相比sakura桶，入口性和风味差的有点多，一定没有那么好喝的。但是这款更像是一款whisky，有whisky该有的一些东西。作为300左右价位来说，在当今日威普涨的价格环境下，还是可以作为一款基础入门酒的，日威的特性还是能得到一些体现，当然距离nikka coffey malt或者宫城峡nas的距离还是很大。最大的噱头mizunara实在是不知所谓。
总的来说，这两款酒还是能喝出来仓吉是在用心做东西了。樱花桶带来的特殊韵味转变下思维还是可以作为很不错的宴客酒的。慢慢观察吧，看究竟能走到哪一步。
最后，前几天开了上次喝过的whisky big nose Glenallachie 13yo的姐妹桶，带硫的那款。说实在的，硫的味道其实对于雪莉桶来说，本身是一种瑕疵的存在。但是这款酒喝下去，并没有想象中的臭鸡蛋味，火山口味，爆炸味等。相反的淡淡的硫味感觉像春节烟花爆竹放完之后，第二天早上空气中参与的淡淡的那种味道。混合进去反而多了一个层次，不会让人感到不愉悦，反而更加衬托出本身更好的乌梅、果脯、肉桂蛋糕、炖煮后的水果、姜糖和咖啡香气，整个酒液更加完整凝练，甜香更加迷人。不得不说真的很有意思。虽然这款我觉得尝试成功了，但是我觉得自己还是不会去主动选择一款硫味明显的雪莉。
周末要去抱大腿了，好开心。

farewell66：我已经点好了心爱的小龙虾

fxr79：红樱桃木让我想起来以前心爱的铁三角木碗

醉生梦死：the whisky big nose是林老师的IB吗？在哪里能买到？他有介绍过一款罗曼湖的，挺想试试。

x69rxui0：还有六月黄

x69rxui0：我跪了还不行嘛。。。逼我打劫呀。

x69rxui0：我也就是看bug nose的fb发售了网上找。。

fxr79：穷人一枚，不怕

hiori：求帮我劫个W5000

lexander18：这。。。这。。。这是耳机？

Geins：图好漂亮

x69rxui0：我列个打土豪清单，回头分

jianglichao：这喵也是个大师啊 在闻香

chek3：总的来说，这两款酒还是能喝出来仓吉是在用心做东西了。慢慢观察吧，看究竟能走到哪一步。
保持期待

x69rxui0：我家猫还是挺好奇的

x69rxui0：看吧，能不能安稳10年再说了。

fxr79：耳机啊～铁三角和天龙的木碗

chek3：x69rxui0 发表于 2019-6-27 21:38
看吧，能不能安稳10年再说了。
他不用仓吉的名字应该也是有所考虑

farewell66：我已经点好了心爱的小龙虾

fxr79：红樱桃木让我想起来以前心爱的铁三角木碗

醉生梦死：the whisky big nose是林老师的IB吗？在哪里能买到？他有介绍过一款罗曼湖的，挺想试试。

x69rxui0：还有六月黄

x69rxui0：我跪了还不行嘛。。。逼我打劫呀。

x69rxui0：我也就是看bug nose的fb发售了网上找。。

fxr79：穷人一枚，不怕

hiori：求帮我劫个W5000

lexander18：这。。。这。。。这是耳机？

Geins：图好漂亮

x69rxui0：我列个打土豪清单，回头分

jianglichao：这喵也是个大师啊 在闻香

chek3：总的来说，这两款酒还是能喝出来仓吉是在用心做东西了。慢慢观察吧，看究竟能走到哪一步。
保持期待

x69rxui0：我家猫还是挺好奇的

x69rxui0：看吧，能不能安稳10年再说了。

fxr79：耳机啊～铁三角和天龙的木碗

chek3：x69rxui0 发表于 2019-6-27 21:38
看吧，能不能安稳10年再说了。
他不用仓吉的名字应该也是有所考虑