标题：酒解千愁，心烦意乱的晚上，乱喝泰斯卡基础款
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15165
发布时间：2019-05-28 23:32
正文：最近几天真的是心烦意乱，什么都不顺。工作工作不顺利，新办公室装修也是各种破问题，喵的新办公室整整一层楼居然没联通没电信的网线？？？感情问题也是各种烦心，真的是烦透了。这两天唯二开心的可能就是收到66和高富两位大佬的厚礼，么么哒~
本来说上班摸鱼把之前的坑填一填，结果完全无心上班。中午去办公室跟同事吃个饭，下午喝杯咖啡喝喝茶一天就过去了。晚上说约哥们出去小酌散散心居然还被鸽了。。
看到群里有人在说泰斯卡8，突然就想喝泰斯卡了，其实最近特别想喝格兰格拉索30的，脑子里总浮现出那个味道。那晚上就喝泰斯卡吧。
说起泰斯卡，大家都喝过，酒评什么的不再赘述，随便哪瓶都被多位前辈写的不能再全面了。但是对于今晚心境的我来说，一杯是完全不够的，那就把基础款都喝一遍吧，因为我实在不喜欢两款风暴和de，所以家里没有这两款。8、10、18、57四个基本款一样30ml让我舒服舒服吧。
心情不好自然不想坐在书房电脑桌前，把酒和杯子都搬到了主卧阳台的角落里，点上一根日本香堂的伽罗沉香，燃上一根基础款cohiba，小爱同学放上一曲喜欢的音乐，斜靠在榻榻米上，心境慢慢的舒缓起来。
茄未及半，4杯酒4杯水已然入肚，闭上眼睛慢慢思索，不得不说泰斯卡的入门产品线做的真是非常的优秀，性格迥然。10年就像一位情窦初开的青涩少女，让你明白什么叫做“爱”。8年则像一位热爱运动，青春洋溢的女孩，让你知道什么叫做奔放动感。57更像是分开一天没见翘首期盼男朋友归来，让你知道什么叫做热情似火。而18年，则是一位风情万种的少妇，一举一动格外让人心动。
10年，个性。8年，活泼。北纬57，热烈。18年，平衡。4款都是好酒，各有各的特色各有各的韵味。
愿烦躁能随风而去。

15392067222：享受人生

午夜风暴：都是大神啊~~~

w2l1989：酒量真好

TYan17：哈哈哈泰斯卡原来在兄台心目中也能是女性！我喝完只觉都是糙汉

午夜风暴：下次我也试试沉香+泰10+音乐+斗

爱心永存：总会好起来的，期待明天会更好吧

强悍的包子：只喝过泰10，那烟熏鱼的味道差点劝退

x69rxui0：嗯，享受人生就是有时候人生不想让我享受。。

x69rxui0：菜逼一个

x69rxui0：这点还好，算起来都没三两白酒多。只要不碰啤的都还好

x69rxui0：糙妹也是妹啊

x69rxui0：如果能买到伽罗大观以上级别的香，混在一起有一种mizunara桶的香气

x69rxui0：一觉起来舒服多了。今儿上午还不用去办公室，开心

x69rxui0：岛酒个性迥然，喜欢不喜欢确实差别很大

Airbag：带两个圈的高爸爸？

x69rxui0：Airbag 发表于 2019-5-29 06:46
带两个圈的高爸爸？
马杜罗5奥秘。喜欢的小环径高家最喜欢 奥秘 导师 世纪2和6

jasonbigs：我最爱热烈的那个
感觉楼主在开车

qz1987：老板，你是真会儿享受生活

guanfeistc：这漱口水有点讲究了

tiger-chi：又發現一位大佬,喜歡泰18,確實很好;P

TaliskerMaotai：这个桌子和配套真精致
话说我是从泰斯卡风暴开始喝的…确实越喝越有味道…直到做了料酒…
18的少妇~

farewell66：我还有几瓶泰18:victory:

farewell66：图里的杯子是啥品牌的

真正的高富：我比较喜欢57。10觉得很平庸，18好喝但是没亮点，8现在喝不起了，57够力度

farewell66：我只觉得18喝着还适合我，其他都不喜欢:(

休息一下：有格调，

tiger-chi：偷偷告訴你,我也有;P

吟游诗人27：惬意人生啊，最近忙到都没法静心喝酒了，哈哈

x69rxui0：farewell66 发表于 2019-5-29 09:15
图里的杯子是啥品牌的
Stolzle，手感不错，估计25你不喜欢，30你会喜欢。

x69rxui0：是的，18就是平衡，个性不如其他3个。如果说最喜欢，我应该会选8，更活一些。

x69rxui0：我因为家里不晾衣服，所以主卧阳台L型一条竖边都做的榻榻米，好多哥们喜欢躺这睡觉，我喜欢靠在这喝茶

x69rxui0：感觉楼主在开车
开车？不存在的，昨天我限行。

x69rxui0：单位免费发的。。

x69rxui0：跟着北京几位大佬混的小崔罢了

x69rxui0：忙不怕，怕忙不到头绪，那是真烦得要死

x69rxui0：马马虎虎，出不去只能在家窝着。

TaliskerMaotai：好多哥们……睡……

dyw99：风暴不好喝，但是DE不错的啊

x69rxui0：不知道，几个品牌de没一个喝的惯的，也有可能是酒吧开太久了？

x69rxui0：我这一看球或者TI或者开个小趴，客卧沙发榻榻米都各种躺

jiaker：同一品牌四款横评啊，666
愿烦躁能随酒而去。:handshake

stacesvan：喝过一瓶泰斯卡10，尽管不喜欢这类型的味道，但喝完一瓶隔了段时间会有点想...但再开一瓶的勇气还没有:lol
和楼主同款的杯子，不过我就买了2个。用来喝威喝干邑喝红酒喝黄酒和白酒都好用！

ZD4567：品威之静养性 存威之远养志

fxr79：这种状态适合出游喝大酒散心

x69rxui0：说的是，不过端午前是没机会跑了。

x69rxui0：我发现泰斯卡的基础款是我买的最全的。个个好喝

TaliskerMaotai：那也爽，一帮兄弟一起

x69rxui0：其实这几瓶最近纯饮最多的就是8，10年非常喜欢用来做talisker highball

stacesvan：x69rxui0 发表于 2019-5-29 15:55
其实这几瓶最近纯饮最多的就是8，10年非常喜欢用来做talisker highball
颇有同感，泰斯卡10我是用大口杯喝，一口下去那股清冽的口感加上淡淡的消毒水味，感觉非常舒爽。

x69rxui0：基本上除了头几次喝，后面都是大杯喝，爽就一个字

fxr79：心疼自己端午还要上班～

x69rxui0：冯壕自家产业无所谓放假不放假啦

fxr79：(O_O)

x69rxui0：下次请冯壕喝78°闷倒驴

fxr79：……为啥这么对我？

x69rxui0：很难喝到的

fxr79：我不要喝白酒¯\_(ツ)_/¯

toomuch：据说的确如此，山崎也是如此宣传～

jiaker：我买的泰斯卡都是陆续一瓶瓶单开的，怎么就没想到同时开对比一下呢，前几天刚净了一瓶泰10，现在手里只有瓶泰18没开了。

x69rxui0：唔，回头找个风暴黑风暴de的分享瓶，基础款凑齐了约一波。

x69rxui0：对了老哥，同学下周回来，说给我买了一瓶michter's 10年黑麦。值得喝吗？不好喝我让他换别的带

jiaker：那敢情不错哟，哈哈

jiaker：看美国网站，M10年评价很不错啊，我是没喝过，但绝对值得一喝，在美帝发行价估计是拿不到的，二级市场价格不低啊~

大SAM：人生百味，总得尝尝啊:D

x69rxui0：那就不是我的问题了:D，回国不带点伴手礼怎么行:hug:。其实我只把5虎和booker黑麦以及老爹发给了他，都没买到送我，不给力啊！

jiaker：我去~这得什么交情啊？真敢往麻筋儿上砸啊，你点到的那些美国都能找到，不过想要发行价拿到是做梦，二级市场基本翻番十倍吧，你那铁哥们儿在哪个州?想要老爹23吧，我帮你查查，也就2000多美刀吧，哈哈

x69rxui0：肯塔基州。。路易斯威尔。
交情必须大大的。其实我现在最想喝那瓶booker黑麦。。

jiaker：这可是一下子兜到波本的老底儿了啊，赶紧的，必须有啊~:)

lhdq：会生活呀！

x69rxui0：那瓶黑麦好难找。。。还一周不知道能不能找到

jiaker：去大水牛厂了吗？我朋友去年去的时候只有布兰顿和泰勒小批量，去看看兴许会有好运的。

x69rxui0：那就不知道了。。跟我说找了几个周末没看到。澳门亲戚倒是看到一瓶要14000rmb。。。

jiaker：疯了，这获奖了也不能这么玩吧？，你让朋友上它家官网，我是不懂英文，buffalotracedistillery.com
记得你是留过英的，多看看吧，有些帮助的。

x69rxui0：哦哦，刚才没说清楚，booker's黑麦卖那么贵，水牛网站上有电话咨询哪能买，交给同学了，不过估计路易斯威尔小地方，挺难的。。波本是真好喝啊。。

jiaker：有时间的话可以让同学走走几家酒厂，水牛 天堂山 woodford rssesll's上个月还推出了单桶，挺难得的，woodford大师也有不错的，见照吧

x69rxui0：jiaker 发表于 2019-5-30 00:43
有时间的话可以让同学走走几家酒厂，水牛 天堂山 woodford rssesll's上个月还推出了单桶，挺难得的，wood ...
Emmm 睡前看了下日拍。。一口价不到60000日元，直接拿下。。
然后发现一瓶01年出厂的w.l.weller 拍到了20多万rmb还不能一口价。。

x69rxui0：活佛只看过没喝过。。回头先试试看。

jiaker：6万日元加运费也不便宜啊，这五虎算是开了张啦，后面还有四虎吶，哈哈~
weller可真够贵的，不知是哪一款?太太太不值啦，发行价20多刀的货?

jiaker：我给你推荐的这款125.8proof,适合你的口儿。:lol

RossiChen：形容得真好 （10年就像一位情窦初开的青涩少女，让你明白什么叫做“爱”。）

RossiChen：泰斯卡10让我想起了前女友

x69rxui0：关键就是不含税免运费，扔日本朋友家回头带过来就好。weller是01年的五虎那款，我看瓶子是。

低酌浅唱：一醉解千愁

jiaker：早啊~如果是我肯定不买，这性价比也太低了，对机缘寻好价，有不少的波本黑麦等着开呢~:)

x69rxui0：我先去试试活佛去。

jiaker：还是看看我推荐的大师版BATCH.PROOF吧，125.8足够强劲了，下面这款樱桃木(CHERRY WOOD SMOKED BARLEY)90.4proof，差点意思，珍藏版的话就双桶(DOUBLE DAKED吧，还凑合~

lexander18：这才是生活啊

x69rxui0：买！要买就买125.8的

jiaker：130美刀吧

x69rxui0：享受不了生活就被生活强奸 嗯

x69rxui0：跟同学谈钱伤感情:D

jiaker：那就不谈钱，可是你得了解下行情不是?即便朋友相赠，也得明白礼有多“轻”情意有多重吧。哈哈
前些天无事闲逛，看到M10的国内售价，有没有被“伤害”到?

x69rxui0：买不到别的就这个和活佛一样一瓶外加两瓶booker's好了。

farewell66：我朋友这次在机场没找到bookers:L

jiaker：据说黑麦更好一些，我也没喝过啊，booker's也是要碰运气的，机场就别指望了，去酒城及卖酒的小店找找，价格都是由经销商来定，50多~80多不等吧。嗨~又谈到价格啦。:Q

x69rxui0：刚问了朋友，早给我排上了5虎，挺快的，3000号，:Q

x69rxui0：下次我全带波本，嗯

jiaker：关键是3000号要等多久，五虎不清楚，老爹是全部发给经销商，每年一个经销商几个年份加起来也就是两、三箱的样子。:Q

x69rxui0：jiaker 发表于 2019-5-30 11:12
关键是3000号要等多久，五虎不清楚，老爹是全部发给经销商，每年一个经销商几个年份加起来也就是两、三箱 ...
Booker黑麦小学同学给我买到了。明年给我带回来，价格就不谈了，不过我顺便问了下，大叔喜欢的泰勒4谷物比booker黑麦还贵将近100刀。

jiaker：都是炒的啊，四谷物是比Booker's Rye更近获的奖啊，没多长时间就飙到现在这价了，真TM爱国者导弹了~:Q
这是我去年八月查的价格，当时找了俩人去找，找到一瓶129.99,一对比贵不少啊，就没要，到现在肠子还没变过色呢~:Q:Q

x69rxui0：现在130也就喝一口了。。

jiaker：这就是万恶的美帝的市场经济~:Q:Q
是老了，脑子跟不上社会节奏了啊~:Q:Q:Q

鬼束石燕：暂时烦心而已,不要在意

sylar：就喝过泰10 反正挺喜欢的

Geins：喝酒还得有人陪

guidao168：酒好茄好

是我鼻子犯了醉：请问黑风暴怎么样啊？看某宝卖的也不便宜

x69rxui0：免税店款，卖的贵正常。这个要自己试，我是不喜欢，但是很多人喜欢。

zcptw：最爱泰十（便宜…）

ginince：楼主是个有品味滴人~:lol

Ocean：一夜御“四女”，成仙了！

x69rxui0：zcptw 发表于 2019-6-10 17:12
最爱泰十（便宜…）
也确实好喝。威士忌就是这样 便宜的贵的都有好喝的，每个价位都有很多选择