标题：#波摩9年(Bowmore 9)酒评#234
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11501
发布时间：2018-12-02 18:58
正文：啊。。仅有九年的波摩，雪莉桶波摩。这厂子的现代雪莉桶我喝了不少，也算比较熟悉了，大致上像是旧书架上放久了的神色水果。9年的波摩则非常便宜，呃。。。诌不下去了，直接来看酒评吧。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥？/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 还是能闻出来典型的雪莉波摩。可可果、巧克力、柑橘、墨水、塑料。
Palate: 也并没有脱离高分18年的风格。烟草香气在这版9年麦芽中无限被放大，伴随着墨水和烟熏，很有层次感。但复杂度欠奉，除了零星的黑色浆果、黑肉柿以外并无惊喜。没有惊喜的波摩有时是很令人失望的。
Body: 饱满圆润，没什么酒精刺激，但是平衡感不是那么好，酒气、皂气都有一些重。
Finish: 较长。轻度烟熏、墨水、柚子、柑橘，水果味这时候倒出来了，改错改得还算可以。
Score BreakdownNose: 80
Palate: 77
Finish: 83
Balance, Body: 76
Summary: 79/100
Overall: 并不难喝，雪莉桶波摩的特性都有，酒力也出乎意料的强大，只是这9年酒里说不定有很多超过20年的80年代原酒呢，奇怪的鲜花香皂味有一点的说。

nmdbza：ghdhg嗯

LVSOR：高产。

moses5819007：看来雪莉桶的波摩早晚要试一下

WZORRO：猫豪真是杂家啊

铁男1979：感觉 码头和18曼赞桶是能喝high的最有性价比的两支了

hubo：9年的波摩不常见啊

tttww127：现在个位数的都不便宜

nexus：完全赞同:(

Ange：你哪来的？

jjkmlss：我来自地球

Ange：那我怎么没见过你

penumbra：没有罗里吧嗦的开场白，猫老师的帖子顿时变得索然无味。

jjkmlss：请退群，把12月会费结了先

Oneyunqi：会费请交给我！

yes133：少见的酒款呀，看酒评是波摩原始的气味了

darkk9999：我只记得这支的颜色神奇的深

penumbra：{:4_196:}然后群主就卷着会费去dbj了？

飞雨：支持酒评

daboluo：200出头而已

jjkmlss：王会计 这月保护费收齐了没？

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Byzantine：对于bowmore那个略带腐朽味道的吃桶技术，大家的闻香形容词也是五花八门，竟然还出现了塑料。。。。;P

zzcpanda：有机会要试下，学习了

于小朋友：看着还不错

whatqi28039389：感谢分享酒评

Eric4288：一瓶12年一直让我对这个牌子提不起兴趣

TaliskerMaotai：个位数的牛

Oneyunqi：没，您还没交，其他人不敢先交

jjkmlss：我的钱如数奉还，韭菜的钱三七分账？

Oneyunqi：不是保护费么？啥韭菜？

mezhuangzi：jj大神这种酒评看着一点都不习惯

吴震宇：那么 在哪里可以买到呢. jpg

dyw99：少见！话说这个年份搞个捅墙也好啊