标题：1970年代波摩12(Bowmore 12 Dumpy Bottle)酒评#178
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10093
发布时间：2018-10-01 14:45
正文：最近又很想喝70年代的波摩，想啥来啥，去山崎25那家酒吧的时候瞄见了酒柜上的波摩Dumpy Bottle。这款12年陈酒其实没毛噱头，还是43度装瓶，好玩儿的是它1970年代装瓶的身份，这说明蒸馏年代最晚也是1960s了。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥4000-5000/700ml
Eye: 淡金色。
Nose: 柠檬、木瓜、哈密瓜、焦糖、海风、矿物。确实展现了许多印象中70年代波摩的特性和艾雷岛的最基本风味。只是闻香力度十分薄弱。
Palate: 海风、马介休、木瓜、焦糖玛奇朵、提子牛奶麦片粥、烟草。非常易饮、令人舒适，也命中了我最喜欢的点。不过始终缺乏一丝力度。
Body: 较为轻盈的油性酒体，丝毫未见酒精、刺激感，淡雅但不水。老酒的酒体做得十分优雅、大气、平衡——即使是在12年上，也比当晚的山崎25多了一丝从容。
Finish: 弱、中等长度偏短。却有不错的焦糖、拿铁、糖蜜、雪茄盒子风味。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 86
Finish: 85
Balance, Body: 88
Summary: 86/100
Overall: 这款酒在各大网站上评价都很好，但事实上并不是所有的老酒都好喝，至少就这么一款典型属于上时代的43度12年，它的复杂度、力度比起新酒都不够。值得称赞的是黄金年代尾声蒸馏工艺带来奇特、曼妙的风味结合异常优雅、大气的酒体，着实让人神往。但至少以现代通过复杂度、力度品评威士忌的框架下，它只能算将将不错。

ZD4567：优雅大气和复杂度力度并不矛盾。终能喝到一款相互结合的妙酒。
楼主终能求仁得仁。 酒评好评！国庆同庆！

Ange：恭喜JJ老师以后的鞭挞对象荣升为山崎25

nmdbza：恭喜成仁

jjkmlss：同喜同喜

jjkmlss：大胆:@

铁男1979：记得jj老师给波摩18打过70+的分数，这款老波摩12比18强这么多吗？

jjkmlss：还就是强这么多

jjkmlss：祝湿人国庆快乐

Ange：啥时候带我们这些鸡啊犬啊的也升升天

铁男1979：j佬师霸气

jjkmlss：hp30有我的份儿吗:@

Ange：一共10ml......我把瓶子给您寄过去闻闻成吗

jjkmlss：想闻山崎50

penumbra：马介休啥味？

Ange：nxb

jjkmlss：跟佛罗里达中部地区吃的鳄鱼肉差不多

penumbra：高贵。

jjkmlss：这B装的累死我了

lido：考虑过我等贫民的感受么！:@

jjkmlss：easy to let it burn:P

lelouchcai：老bowmore是越来越喝不起了

jjkmlss：难道不是本来就喝不起

daboluo：越来越喜欢看你的酒评，赞赞赞

daboluo：请教 你觉得，在保存条件良好的情况下 威士忌的瓶陈 到底是有利 有弊 还是没啥大用呢？

狂情贝勒：我也一直相信瓶陈有效，但至少是50度以上的高度酒，越陈越平衡

jjkmlss：当然是没作用啦，烈酒业界的一些做法很明显表达了瓶陈没作用这个点。至于说瓶陈有作用的，那是揣着明白装糊涂。

LVSOR：请问是哪些做法？

daboluo：也就是说 你觉得 存储得当至少不会有较明显的衰退是吗，因为我个人比较有限的品饮体验是有的有衰退 有的确实没什么较明显的变化，但我喝过的同款酒能够前后装瓶年代比较连续的酒款挺少 所以拿不准，尤其最近看了不少较早装瓶年代的酒评 疑惑了

jjkmlss：白兰地制作里酒质达到巅峰的选集、超过一定年份的桶、或是酒精浓度下降太过厉害库存都会被转移到避光玻璃容器里储存，有的长达几年、几十年之久，这个是成体系的。单一麦芽里也有一个典型使用这种工艺的高年份作品：阿贝1815。
如果瓶陈真的有正面影响，那么大家尽可以把高年份酒都这样做；如果有负面影响，那比威士忌成熟的多的干邑系统真没必要常年这么做。所以唯一合理的认知就是各种酒厂、酒庄认为瓶陈不陈的对出品没毛本质影响。

kogunka：:o可以理解为威士忌装瓶子里几十年，酒精度、香味啥的也不会跑吗？

kogunka：:o可以理解为威士忌装瓶子里几十年，酒精度、香味啥的也不会跑吗？

jjkmlss：如果避光、密封水平全都到位，我想不到有什么跑的可能

LVSOR：学习了，多谢科普。不过老哥觉得samaroli serge也都是揣着明白装糊涂？

jjkmlss：LVSOR 发表于 2018-10-2 01:07
学习了，多谢科普。不过老哥觉得samaroli serge也都是揣着明白装糊涂？
Serge遇到老酒就跪已经不是什么新鲜事了，这款酒他也喝过，给打了90——我喝着都觉得不深刻的86分酒，一个天天叫嚣“度数高一点一定更好喝”的人给90+，这不扯淡嘛。不过你说samaroli 1966那锅还真不是他的，那时候波摩蒸馏工艺就不一样，我也很喜欢波摩六七十年代的工艺。
单一麦芽恐怕很难谈瓶陈的事情，十几年、几十年换一次工艺，麦卡伦从泥煤换到非泥煤，阿贝加了净化器，波摩几乎每15年就改一次出产风格，从工艺连贯性到历史记录，单麦基本就是一笔糊涂账，没啥瓶陈可比的。

LVSOR：samaroli是说过他装瓶的一些酒，70年代喝起来和最近几年喝起来相比差别很大...不过会不是他的记忆或是感觉出了偏差，我觉得也不一定。如果说瓶陈真的对单一麦芽有什么或好或坏的影响，我也不会觉得奇怪。不过这种事情很难去研究，一方面酒厂在改变工艺，另一方面也很难进行对比并且找到真实原因。而且这种不确定的问题酒厂也不会有什么兴趣，饮者更是未必买账。所以现在就当没有也没什么问题。
另外，我想问一下波摩的工艺到底有哪些变化，我没有找到具体信息...

zhangyn：涨知识了

瓷国观察员：我辈望尘莫及啊

jjkmlss：因为欧美一般不爱用parafilm，samaroli老爷子说话可信度还是有的，你想想毕竟他那个天价laphroaig 1967的酒标连STRENGTH都能拼错，其装瓶封闭度可见一斑....说一直有微氧化，我肯定信

lexander18：对于一款12年旧款，其实分已经不低，山崎25哭晕了