标题：1970年份麦卡伦25年(Macallan 25 Anniversary Malt 1970)酒评#250
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11839
发布时间：2018-12-16 01:01
正文：傻数酒评，当然要送给全世界厂均韭菜小白最多的酒厂。这杯麦卡伦25蒸馏于1970年，装瓶于1996年。按照韭菜的说法，M记在六七十年代的用桶达到了巅峰，那么这个时代的M25是否会是最好喝的M25呢？上个月在北京Golden Promise酒吧有幸喝到了这款酒，刚开了没俩月就已经只剩1/4，恰好是高年份的巅峰适饮期，这篇酒评献给我的250吧。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥35000-40000/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 红枣、柑橘、炮仗、花生、胡桃派、提子干、意大利香醋、杉木、豆蔻。闻香暗哑。令人失望至极。被炒家们吹上天的年代，其用桶和蒸馏的产出最终甚至不如2017版的18年，丢人丢到姥姥家了。
Palate: 杉木、小红莓、柑橘酱、乌梅、黑松露、花生酱、杏仁、土壤、橡胶、豆蔻、丁香。木香、厚重水果和坚果气息试图挽回闻香的颓势，但实际上这些味道都十分苍白虚弱，被干邑XO吊打，如同那个年代威士忌的境况。
Body: 中度酒体，油脂感逆天。但无法掩饰死气沉沉，平衡感弱，雪莉特性过于强大，让人摸不到头脑。
Finish: 中长。雪莉、橡胶、小红莓。
Score BreakdownNose: 84
Palate: 87
Finish: 90
Balance, Body: 86
Summary: 87/100
Overall: 如果用一个字，那就是烂；两个字，那就是垃圾。这场老酒的狂欢应该停止了，如果此款25年可以代表70年代麦卡伦，那有关它今日的地位是被日本暴发户捧起来的传说可以得以验证。这就像是奢侈品烈酒里的格林德沃，若是说它并未成为最烂的上万酒，那只是因为有山崎18水楢桶垫底而已。和2016版装瓶的M18差距不是一点半点，建议大家都去喝M18吧。

Airbag：当时喝完要气死了吧？哈哈

darren：这个点，竟然不是沙发只有板凳？！

darren：杯卖要上千。。。:Q

Frank.T：感谢分享！学习了

ps11892：听起来都觉得心碎。。。。

moses5819007：断人财路吗？炒老酒中外都一样

cizzn：酒吧喝这么一杯.....价格顶一瓶星图了吧

LVSOR：wyxh。

jjkmlss：居然抢到了沙发！

jjkmlss：居然没抢到沙发！？

jjkmlss：断了吗断了吗

nmdbza：M18也喝不起

lexander18：也有可能是假酒;P

wxt1221：观点很新颖，哈哈

wxt1221：喝不起。。。你说啥就是啥，哼(ノ=Д=)ノ┻━┻
支持揭露壕酒真面目的所有行为。。。感谢安慰穷人的心灵

jjkmlss：大胆！

jjkmlss：给壕酒差评是不是天生正义:P

于小朋友：壕酒！！

LVSOR：老酒是什么时候开始炒起来的，还是说一直都在炒？

moses5819007：感觉比古董还不靠谱，太小众，基本上谁掌握话语权谁就有定价权

LVSOR：白酒的老酒圈子不太了解，好像都是近些年兴起的？

moses5819007：虽然我也不太懂，但是印象里老酒比新酒好这种说法好像早就有了，也许是事实，只要有人愿意掏钱，就是合理的，市场规律嘛

Arthur：也不是，猫大不是说过，经过十多年的资本运作，麦卡伦的拍卖最高价终于比上零几年的赖茅了

Arthur：这波M18的广告反正我是种草了，话说14版的和16版的有差距不

jjkmlss：一直都炒，但是威士忌的老酒是比较滑稽的，一堆六十年代。私以为战后的酒都没资格叫老酒

jjkmlss：没喝过1996...你这问题太高贵了

LVSOR：学习了

LVSOR：一战还是二战？

Arthur：反正老的比较高贵，那我还是默认96好好了

jjkmlss：冷战（sx

LVSOR：伤心

jjkmlss：nzgg

jjkmlss：傻笑:@

guoqun1989：好酒评

hubo：这么说来，老的还真未必靠谱

dyw99：这个胆儿可够肥的啊……这都敢碰

edition507：说到干邑，问猫神一个题外话，三大俗中xo偏向于哪款？

zhshzt：是不是保存环境不好

wereall：高于实际零售价的酒坚决不撸，都有跌落神坛的时候

alanzsj：太壕了吧，居然还是在酒吧喝的。感觉酒单拿上来，后面有一堆数不清的0啊

jjkmlss：然后呢然后呢

jjkmlss：这不是酒难喝的借口

penumbra：话说，喝这种Macallan有没有遇上假酒的可能性？

jjkmlss：yaya 按照酒商们的说法是不到90的都是假酒

wind4inlove：

jjkmlss：客观最好的应是马爹利，我个人最喜欢轩尼诗

cizzn：壕过头了...轻松进入本人喝不起名单....

子路home：喝完要气死+1

jjkmlss：子路home 发表于 2018-12-17 09:30
喝完要气死+1
slmslm

baytiboy：本人最喜欢轩尼诗.它比另外两款要强!

baytiboy：威不是越老越好喝的.
适合才是最好!不是有钱就好!

jjkmlss：别激动，别激动。

whatqi28039389：这么不堪吗？哎！反正是喝不起系列。顶你

darren：白兰地三足能长期鼎立，同价位只能说各有特点，各有各粉。没有绝对排位，只有个人喜好:D

k2251117824：山崎18水樽桶有人一起陪你丢人了 ;P

a3531189：看来年份并不是唯一

一行禅师：喝完，跺坏一双鞋

lsybb1981：麦卡伦要被你气死了。哈哈哈

baytiboy：三款都要喝,不然怎么知道哪个好坏?:lol

stylo：壕酒！！
不懂为什么 一看到JJ大佬说到山崎水酋桶就特别有画面感

jjkmlss：你看见啥了

b6329883：白酒确实七八十年代的工艺更好，那时候在国家引导下各酒厂互相交流改进比较多，工艺跟酿造技术基本成型。老酒也就是06、07年才起飞。听人说贵州有个老板在03年的时候把白董倒了卖玻璃瓶。

yj-love：87？给高了吧，84不能再多了。

jjkmlss：没毛病

stylo：一边喝一边嫌弃{:4_218:}

Charlie_Tsai：golden promise啊
takao桑可爱吗

jjkmlss：我见了老板两面都没问过他叫啥

Charlie_Tsai：takao oitate
タカオサン
大概是这么写吧
这两天在南京bottle客座

Charlie_Tsai：不对 重点是可不可爱
手动斜眼

Eric4288：OMG