标题：1990年代云顶21年(Springbank 21 yo 1990s)酒评#307
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13573
发布时间：2019-03-09 21:01
正文：90年代装瓶的云顶21年，蒸馏于70年代中期，用桶大概是100%雪莉，初次装填的，反正至少喝起来是这样。在北京某个酒吧开了半杯，25ml售价700元。威士忌的老酒实际上没什么意义，因为威士忌历史实在太短了，这就使得玩家号称的“年代工艺特性”也毫无意义，因为麦芽酒厂在80年代前根本就没什么稳定工艺可言。但是就为了能体验一下这种不稳定的产出，尝尝也是很有意思的。这酒在wn上的评分是94，wb也给了91+，很少能喝到评分这么高的云顶呢。
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥6000-6500/700ml。
Eye: 咖啡色。
Nose: 雪莉闻香非常明显，很确定这是个重雪莉云顶，并且在那个时代就展现出了超前的现代雪莉特征。乌梅、杏干、火药，而后是柑橘、咖啡、皮革，草草收尾，皮革味儿在后期较重，除了雪莉桶以外没闻见什么其他的东西。很多面特别像山崎25，但复杂度和力度比山崎25比实在太欠奉。
Palate: 特别简单的咖啡、乌梅、杏干、烟草、火药、榛子、皮革、洗衣皂、菌菇。其实这酒是个挺无聊的雪莉桶，除了一些很拙劣的雪莉特性以外我并没有找到什么和云顶厂有关的东西。值得一提的是他和上次的70+瓷罐的风味特别符合，其他的部分甚至不像个单一麦芽，取而代之的是陈得不错的雪莉木头汤。
Body: 轻盈的酒体，没有油性。不得不承认雪莉桶的选取比如今的云顶要“正”很多，可惜不光没捕捉到丝毫云顶现在引人注目的风味特性——甚至可以说除了雪莉没有丝毫可以分辨的风味特性，沦为泯然众人的斯佩塞酒厂。顺带一提，还直接把酒体给丢了。
Finish: 中长。皮革、乌梅、胡椒。
Score BreakdownNose: 80
Palate: 80
Finish: 80
Balance, Body: 75
Summary: 79/100
Overall: 一种天下大同式的调和麦芽雪莉桶威士忌，比起现今云顶差的十万八千里。作为以油性著称的云顶，酒体坍塌到让人怀疑人生的地步，以苏威以前生产的简陋调性看，这款酒到底是不是地板发麦、是不是长时间发酵、是不是2.5次蒸馏，我持绝对怀疑态度。事先跟屁大沟通过，得知@penumbra 对这款酒的印象也很一般，那我就直言一下，这属于多数最终证明老酒党是在自欺欺人的开瓶跪之一，它甚至都不存在买一瓶慢慢喝着玩儿的价值——这款酒最后约200元的量是一口干杯的，比较确定它没什么被品饮的必要。

penumbra：JJ老师又去酒吧现充了吗？我记得饮事的这款50ml还挺便宜的，卖了好久没卖出去。

jjkmlss：嗯 酒吧卖1400我还以为是上万的酒 后来一查也没那么贵
诡异的是wb和wn的分都奇高无比 但是p大你跟我说过你给的不算好评 然后我身边的小白尝过以后也说没多纳21好喝

vov1999：好酒评，天津这地方很难喝到了。。。我在等着期望ardbeg兄的Open Day成团。。。哪位兄弟再伸把手，就还差100ml。。。:'(

zydtoto：的确感觉90年代或以前装瓶的酒WB 上评分都很高，价位也很高啊酒吧还是不敢点
看J老师这价格感觉昨天我三个半杯才400多没那么心疼了

jjkmlss：分数不高酒商卖什么呀

Ange：比起现代的25呢

jjkmlss：25摇身变成废宅快乐水

penumbra：给JJ老师科普一下，免得下次去酒吧跟妹纸装逼又被bartender忽悠了。
1992年的21，标是酒厂图片。
1993年的21，标是白底金色大S。
1995年的21，标有锯齿边。
1998~2001年的21，瓶塞有金色纹饰。
我赌五毛JJ老师喝的是2005年装瓶的21yo，也就是80s蒸馏的。

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-3-9 22:06
给JJ老师科普一下，免得下次去酒吧跟妹纸装逼又被bartender忽悠了。1992年的21，标是酒厂图片。
1993年的21 ...
p大可能以为这点儿小细节会影响我最终判断，不过实际上我无所谓，这种乐色是不值得区分80年代还是90年代的。。。（只就这一瓶酒说{:4_218:}
现在只求一瓶Longrow

猪肠剑：除了壕，不知道怎么形容……

honda哥：老云顶就没有佳作了吗？好失望啊，本来还想最近入瓶的。您这款我也考虑过，现在直接pass！

penumbra：这酒去年好像炒了一波，从6000涨到8500+。
毕竟80s的高年份深颜色纯雪莉桶云顶这些属性已经值得90+了。

jjkmlss：毕竟80s的高年份深颜色纯雪莉桶云顶这些属性已经值得90+了。 ...
这酒有庄家吗，感觉一副没人在乎的模样。。。话说真想买刚才给你们看的那瓶

jjkmlss：我觉得吧，买酒就一定要买00年以后装瓶的。酒的质量跟蒸馏时间无关，跟装瓶时间大大相关。

penumbra：

penumbra：{:4_196:}完了，16楼我说的那几瓶，没一个是00年之后装瓶的。

penumbra：买呀买呀。

jjkmlss：主要屁大自己也没喝过，我就不评价了{:4_218:}
说不定就跟咱们昨天说的一样，是一共只有几百瓶的S06呢

moses5819007：真有钱

penumbra：我觉着Springbank不同年代的区别还是挺明显的，记错年代不利于归纳推广。

jjkmlss：说是这么说，60年代不照样也被吹上天？
话说回来，各个酒厂60年代/70年代有不被吹的嘛，倒货的就指望这个“黄金年代”讨生活呢，要是大家都知道那是个生产过程中可以往酒里撒尿的年代，这酒还怎么卖呀。

penumbra：想起来了1983的Johnnie Walker吊打00后装瓶的。
00前的Samaroli和Cadenhead也不是现在的水平。

penumbra：被JJ老师提醒了下想起来了，Springbank确实有段时间是取消了地板发麦这些原始工艺，后面又恢复了。

jjkmlss：JW这事儿我实在不能苟同，反正我觉得连贯性还是挺强的，甭说80年代了，JW要是60年代做得比00年代强，那他也不配做调和威士忌第一把交椅，建议调配师向全国人民谢罪。
00前装瓶的问题是市场环境允许酒厂瞎jb装，多少烂酒已经消逝在了酒鬼的肚子里。

jjkmlss：反正95%以上单一麦芽严格意义上的生产工艺都是80年代定下来的，80年代以前的酒我实在没单一麦芽爱好者那么多情怀，在我眼里就是生产工艺不稳定的蓝领酒

LVSOR：千禧年30不也跪了

penumbra：详见http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13345
我的理解是当年确实存在着饮者的口味从厚重的坎贝尔镇麦芽转为芳香的斯佩赛麦芽，单一麦芽还好，但调和本来就兑了很多谷物，导致调和的酒体丰厚程度一下子就垮了。

jjkmlss：我的理解是当年确实存在着饮者的口味从厚 ...
你这个连系列都不是一个。。

penumbra：啊？难道不是那时候IB能拿到酒厂比较好的桶吗？
现在的Samaroli和Cadenhead已经拿不到那种水平的桶了，所以这些IB才回去收购酒厂。

penumbra：对标现在的黑方以上，绿方以下。
但喝起来比现在的蓝方都强很多。

penumbra：{:4_196:}lmc一定是喝光了之后给我又灌了别的！

penumbra：我挺喜欢80-的酒的，SWA莫名奇怪非要定死一个适合低年份的入桶度数，结果高年份的酒常常就度数不够酒体承载不起来，老的RMS的度数多好。

LVSOR：被发现了...

LVSOR：坐等 105 40年 酒评

honda哥：感谢p大指点

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-3-9 23:36
我挺喜欢80-的酒的，SWA莫名奇怪非要定死一个适合低年份的入桶度数，结果高年份的酒常常就度数不够酒体承 ...
说了半天，贵顶那么多老废物不还是跪了{:4_218:}
事实证明最好的油性咸香麦芽就是90后蒸馏、00后装瓶的贵顶，不接受反驳。

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-3-9 23:41
说了半天，贵顶那么多废物不还是跪了
事实证明最好的贵顶就是90后蒸馏、00后装瓶的贵顶 ...
{:4_196:}我觉得Springbank 2004 32yo这种70s蒸馏的就挺好的。

jjkmlss：还是多亏00后装瓶，要不结果跟千玺30一样。

penumbra：JJ老师的意思是所谓的1972/73那些巅峰装瓶是吹出来的？

penumbra：{:4_211:}好说好说，老板啥时候喝了这几只，留个杯子给我闻闻就好。

penumbra：{:4_196:}为啥重点不是2004-32=1972呢？

jjkmlss：上个命题其实我是加了或门的，1972年的酒，若是没有消费者的监督，大概率90年代也会装一堆糊弄人的货。到了00年代才不敢瞎放烂库存蒙人

jjkmlss：1. 幸存者偏差，70年代工艺稳定性太差，瞎猫碰死耗子优质的那部分被无限夸大，导致一个粗制滥造的时代被神话。结果最后消费者亲自去试，满地是雷。
2. 酒评的话语权在一堆中老年人手上，这帮人对六七十年代有着自己的情怀加成，烂酒也要硬捧。酒商更是无底线乱吹，反正没几个人喝的到，喝的到的老年人又看标打分。

penumbra：1听起来像是黑人基因多样性强，所以高水平运动员比例较高？

jjkmlss：更像是说我爷爷家是个善良的地主，所以当年不该搞土改一样

penumbra：2期待JJ老师每年出一部威士忌大奖总评选，杀死恶龙。

darren：1400一杯，200一口。贫穷限制了我的想象:D

seanzhang：这支跟2016的日版云顶21单桶对比着喝，被完爆。

jjkmlss：seanzhang 发表于 2019-3-12 14:07
这支跟2016的日版云顶21单桶对比着喝，被完爆。
80年代以前的麦芽普遍差劲，那个时代酒厂根本意识不到应该做有个性的酒

penumbra：我突然想起来了，好像是80年代末期，云顶恢复的地板发麦。

jjkmlss：那之前是啥

penumbra：机器发麦呀，叫什么萨拉丁式发麦箱？

jjkmlss：简略自动发麦箱

penumbra：但我觉得80年代，云顶专供日本市场的好些酒还挺有意思的，泥煤和机油都很轻，像是有油脂感的rosebank 12。

jjkmlss：有longrow 1974好喝吗

penumbra：价格差了10倍以上，怎么好意思放一起比呢？

jjkmlss：屁大这意思好喝与价钱是正相关的？

ZD4567：酒评赞！！

执着真理：葡萄酒领域康帝得分一直很高，但在所有评分体系里面，我都没见康帝在黑皮诺里面无敌过。吉姆莫瑞认为威士忌领域不存在什么入门款，我认为这句话不对，威士忌存在入门款，但一款酒过了一定的价格就应该能和任何价格的威士忌比，不是越贵越好的。甚至大众消费价格里面都能出现例外，而且还不少，随便聚个例子，角头鲨120分钟比90分钟贵那么多，但是觉得90分钟好喝的大众人数多很多，专家也是这么觉得的

ZD4567：很对但就是一瓶难求 1万株黑皮诺树 搭配销售至今也没喝过而波尔多区名酒庄可以说喝过很多次帕图斯胜出到了一定程度物依稀为贵成了身份面子的象征至今欧洲身份人还以雅文邑收尾。
当面子遇到口感在家随己在外从众 道德仁智修于内礼义廉耻用于外

jjkmlss：酒评赞！！
湿人听到p大的收藏会震惊的

penumbra：我喝过的酒中，感觉平均水平是与价格正相关的。

jjkmlss：我认为1000刀以下你这话是成立的，超过1000刀的酒质量和价格根本拟合不出任何曲线来。

penumbra：不好意思，家境贫寒，1000刀以上的酒样本太少，无法分析。

penumbra：楼主和我说的这两只酒甚至都不在相邻的区间里。

jjkmlss：大胆！

penumbra：麻烦李老师给说道说道，让我们开开眼呗。

jjkmlss：反正我就知道wmi上排前五的都有够烂 后面的倒能凭借堆年份表现不错

penumbra：wmi是啥？

jjkmlss：whisky magazine index

penumbra：没听说过，我是不是太low了。

jjkmlss：无可奉告！

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-3-14 22:05
无可奉告！
哎，JJ老师为了保护我的自尊心而不告诉我真相。