标题：1990年代波摩21年(Bowmore 21 bottled 1990s)酒评#260
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12189
发布时间：2018-12-29 16:48
正文：因为接下来三天都会非常忙碌，干脆现在把2018年度封篇的威士忌酒评传上来。1990年代波摩21开始出现不再标示蒸馏年份的版本，和1972/1973/1974是共存的，由于这个包装和2000年代装瓶的波摩21非常像，常常引起混淆。我鉴别这款酒年代的方式是看右下角abv字符串的长度，如果有误区还请大佬们斧正。这款酒应该仍然是70年代蒸馏的作品，我十分喜欢这个时期的波摩，总体印象更要超过60年代的那款，这时期波摩的奶香、点心香气要超过60年代著名的芒果西番莲香，但果香又以一种类似浆果、木瓜、柿子方式保存，知乎的镜阳秋老师说过“Bowmore似乎是在钢丝上跳舞、在冲突中求和谐”，对我来讲在这个时代的波摩身上尤其典型。它可以轻易覆盖风味轮上大多数的品类，其易饮性、平衡感、酒体本身带来的愉悦也是十分微妙地。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥8000-9000/700ml
Eye: 记不住，感觉以后这部分干脆直接删掉好了。
Nose: 干花、红枣、木瓜、黄桃挞、橙子、焦糖、巧克力、南瓜派。这款酒已经打开了有些时日，可能超过一年了，但是它的骨架仍然没有变得过于松散，复杂度高，结构紧凑，层次分明。似乎是一种多次装填的雪莉桶混合风格。
Palate: 与闻香基本相同，木瓜、黄桃、橙子、柿子、玫瑰酥皮点心、baklava，中段终于出现了艾雷岛式的海风、海盐太妃、Gulab Jamun!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!印度点心的出现非常惊艳，之后又有明确的丁香、藏红花。
Body: 中度偏轻盈，蜡质感强大。
Finish: 长。焦糖、桃子、香橙、丁香、藏红花。
Score BreakdownNose: 92Palate: 92Finish: 92Balance, Body: 92Summary: 92/100
Overall: 如果不是开瓶实在太久太久，它至少会超过月光22年，比肩海龙。就算是开瓶超过一年，它也没有变得疲软多少。这种异域风情确实十分吸引人，上个时代的酒并不比现在的好喝，大量这样的作品流传下来反而是一种幸存者偏差。即便如此，在工艺日臻完善的今天我们还是能期待酒厂在未来能够大量、稳定地制造出这样水平的作品。2019年我期待更多。

玩杯赏酒：高贵，实力派酒评封篇

Charlie_Tsai：前排支持大佬酒评

zydtoto：感谢酒评，看着就心痒痒啊。

Airbag：这算是普通的海鸥21还是特殊版本？

世间一双眼：9008前排围观

jjkmlss：90层全季？！

LVSOR：wyxh!

Ange：期待啥

ljjsbs：高贵的酒评

darren：竟然错过了大佬的沙发，不应该啊

moses5819007：洋气!异域风情还是桶的力量吧

Arthur：印度点心是啥味儿呀，我大晚上看的心痒痒

cizzn：支持大佬酒评....表示没吃过印度点心...只吃过咖喱:)

猪肠剑：这算是文物级了吧

guoqun1989：高贵