标题：2018接近尾声了，大家今年打算买的最后一瓶威士忌是什么？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11620
发布时间：2018-12-07 16:50
正文：或者今年最后一瓶想喝的是什么？我真心想问的，麻烦给点灵感，价格上限5000元，谢谢。5000以上我就去买别的了。

chek3：你自己统计今年一共喝过多少款没有？弄个表格，分地区，酒厂，桶型看看。建议你选个从来没涉及或者比较少见的，作为今年收尾酒款。

jjkmlss：太难了，本来想写个爬虫扒我在麦芽的所有帖子，但是发现request服务进麦芽会自动被导向登录页面。我今年喝过的威士忌，包括没有在麦芽上发的爱尔兰，总共约240种，产区/地区基数最少的应该是低地，低地的大酒我买不起:'(

penumbra：Knockando 1996 The Managers'Choice

Oneyunqi：Jb 绿或者high west吧

chek3：小磨坊喝过吗？

jjkmlss：你有完没完:@

jjkmlss：没 我一直在门口等分享瓶...

jjkmlss：wsh真qjcj

wind4inlove：

chek3：可以考虑一下，好像有几款评价不错

LVSOR：lagavulin feis ile 2014

TaliskerMaotai：M18

jjkmlss：那我关注一波 现在只敢北京面交了 物流温控太差

wind4inlove：

jjkmlss：不要把自己的责任卸到别人身上好不好:@

LVSOR：我可以代收

jjkmlss：吼

zhangxlhc：泰30拉弗格25

ardbeg~：卡尔里拉35OB

jjkmlss：正文说最后想喝什么，那就立下鸿源今年最后一天把阿贝超星星的分享瓶开了吧 ...
耿壕逼逼了一年性价比 最后开了个三千块的nas？:o

jjkmlss：abdl对定价太有信心了吧...

ardbeg~：没看到上限......不过也没超很多

jjkmlss：话说这个我想起来了 卡鹅里拉35貌似是波本雪莉混桶的？

wind4inlove：

jjkmlss：能不能看到大M酒评就看梗壕了

ardbeg~：没错。。所以个人还是比较期待的。。

jjkmlss：没喝过雪莉的kell
因为卖十几万:kuqi:

stylo：突然有了兴趣 找个时间爬爬看看{:4_218:}

wind4inlove：

wind4inlove：

stylo：三叔，服务器要是粗事了我是清白的呀 ...
{:4_195:}不搞事 不搞事

stylo：{:4_218:}看了你那条思路更清晰了

一杯小酒：我想来瓶波本和拉弗格尝试一下

baytiboy：爬论坛，需要找到登录接口通过post提交账号信息，然后拿着cookie ...
不会,干过IT的人很容易!

baytiboy：看了他们的回贴,三叔说得对,戏精!;P

baytiboy：为什么要定5000，是不是自己清楚5000买不了自己想喝的?

machine0088：240种可真没少试啊！厉害

于小朋友：泰30

鬼束石燕：下午还在打听,想收一只星图4.1

wind4inlove：

玩杯赏酒：百龄坛30 大摩三世，哪支最后收到哪支就是今年最后一瓶

jjkmlss：是因为很清楚超过5000自己该买什么

jjkmlss：我就看看你们打算买啥 你们买的我都不买 然后到时候哭着管你们要

鬼束石燕：噗,很机智很机智{:4_156:}

鬼束石燕：这个准字,很到位

铁男1979：jj老师真的壕爽:lol:lol:lol

sunset_breeze：让管理员大大把页面重定向设置改掉。。。不过不是右上角 就有“我的帖子”吗……

chek3：三叔，服务器要是粗事了我是清白的呀 ...
我已经截屏了

chek3：stylo 发表于 2018-12-7 17:33
看了你那条思路更清晰了
已截屏

jjkmlss：三叔，服务器要是粗事了我是清白的呀 ...
有梗壕在这儿背锅，我爬的时候就不设置sleep了

真正的高富：只想再喝一口Nadurra 16，0814D

Black：既然雪莉caol ila 來上這個吧

Black：十幾萬……親民一點嘛

Airbag：我去，这是我的年份酒啊，哪款

jjkmlss：有意思 请赐全名

zhangyn：5000小伙伴表示仰望

稀罕：买瓶百富25哇，5000刚好

penumbra：Caol Ila 1984 GM Exclusive

henrylee：噶玛兰新出的限量版

dyw99：:D看看热闹。对啦，图中那个啥、别再闻啦，再闻就放出来啦……

WZORRO：看热闹+1，三个大佬同时推荐同一款就可以种草了:lol

jjkmlss：不愧是xljc

LVSOR：香辣鸡翅

河套小伙：我觉得可以喝点Ib小批量的

guoqun1989：进来看看

爱威居士：

Teddybear：只从论坛出了几个星图4.1的酒评这个酒就涨价了，好像没有低于2500的了:'(，肯定是麦芽的伙计们买了不少

Teddybear：加一点吧，想喝百富1401或者是M10桶强:Q

wind4inlove：

wind4inlove：

Ange：5000日元的话我想想……Rebel Yell Small Batch吧

wind4inlove：

Teddybear：那位有红色模型车的大佬就有几瓶
星图雀湿好喝，值得搞几瓶

cizzn：今年就打算再入一瓶稀印就很知足了！

duodio：SR18 卡尔里拉35啊

Kongbu：这支

yes133：高原25

LVSOR：请问恐怖壕这款酒在哪里能喝到？我最近对benrinnes也挺有兴趣

Black：對對

Kongbu：我只在意大利的一个卖酒的网站有见到过，本身价格就挺高了，再算上运费，转运成本，可能被税，破损……我不敢想了 :(
如果我有在合适的地方找到，会跟你讲，你如果能找到也跟我讲下。

LVSOR：好的，感谢~

Kongbu：难得碰到也喜欢Berinnes的酒友

GK104：克莱嘉赫23或者星图吧

jjkmlss：话说这个上半年我还在tb上看过 没记错的话标了4800

smellycat：我只是来围观土豪（们）的

wind4inlove：

wind4inlove：

Kongbu：跟我在欧洲网站上看到的价格加上一些运费等成本差不多。我感觉当初发售价应该也就这个价的一半吧。

pikenty：配图好评

Ange：我也看到过，你没记错

jjkmlss：你看到过有啥用吗

Ange：有啊，又水了一分

鬼束石燕：的确,涨的好快

假装风雅：逛逛就走

vivianeasonchan：格兰花格1992和格兰威特25年

tiger-chi：不急的話使命必達;P

tiger-chi：百富30

leetianuk：不出意外的话肯定是这瓶。

LVSOR：leetianuk 发表于 2018-12-8 16:33
不出意外的话肯定是这瓶。
求教班长这瓶有什么讲究

jjkmlss：leetianuk 发表于 2018-12-8 16:33
不出意外的话肯定是这瓶。
叫Jericho牌子居然出个圣诞edition，人干事？
不过看到班长这个我想起来了，我之前买了个2001年的Midleton，那瓶酒也号称复原了1916年关停的Marrowbone Lane酒厂之口味

威士忌好玩：山崎18

李院长：太贵的款喝不起，刚入了五件kavalan独奏口粮

Black：五件？！牛……

鬼束石燕：感谢感谢，不急:D

耳廓欢颜：波摩1988

ZD4567：随遇而安每瓶威都是最好的际遇

把猫逮到：理想是里拉35，现实是里拉15

icetrace：我有瓶0712U 哈哈

icetrace：老哥前几天咸鱼问我价来着？存了几瓶不舍得卖了。。。

icetrace：最近加班太狠，刚入了瓶新版布纳哈本25作为奖励。

penumbra：aberlour a'bunadh #26

Teddybear：哈哈我就知道卖家也是麦芽的兄弟

icetrace：哈哈 以前挂着的 尝了分享瓶以后舍不得卖了…;P

jjkmlss：pdgg！

kyoleoron：Knockando 1996 The Managers' Choice 好像淘宝仅有一家....而且还必须是会员才能购买...:L

penumbra：{:4_163:}那家酒全是全，就是都是行货价，很好奇他家在台湾也敢这么定价吗。

xyh33210：bowmore 几个年代的混桶，ib商应该david bowie 粉丝。

xyh33210：ib商这瓶也挺有意思。https://www.whiskybase.com/whiskies/whisky/94836/the-post-factual-hopsky-nas-rww

Westfall：太壕了...说个题外话楼主您发的图片是豹猫吗.....

mg921：去年。。不应该是今年1月喝了Canadian Club 40yo 今年希望能喝Canadian Club 41yo

jjkmlss：这个xswl，爱国者の威士忌

jjkmlss：{:4_174:}是美短

WZORRO：我也问了你价格，哪知道一问就下架了;P
我也是喝了以后就欲罢不能了，但是最后还是高价屯了3支

yellowfish：今年已经买了很多，年底可能就会买一瓶便宜的，明年再战吧。:lol

wxxl123：暂时没有想买的了

icetrace：嗷嗷 是你问的啊，我都忘了还挂着……我是低价囤了3支 ;P

Cide：craigellachie 23

Oneyunqi：想买，加拿大wsj惹