标题：2018年JJ威士忌大奖总评选
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11890
发布时间：2018-12-18 12:33
正文：Tada! 感谢大家支持了一年我的絮叨，作为总结，来给2018年我喝过的威士忌评个奖。本来有一些酒评还要在12月发完，不过他们都不会影响奖项最终的排序了。很多朋友都知道我在知乎有一个特别写爱尔兰威士忌评的专栏，加上该专栏的爱尔兰威士忌以及未写的酒款，今年大概饮用过280款威士忌，算上在“微醺生活”板块喝过的朗姆、干邑、雅文邑、龙舌兰、果渣白兰地，可以勉强凑齐300款烈酒啦。其中老酒的装瓶不少，对于十年以前以及更早的装瓶，我不会将其设定在评奖范围内，而会另设一个老酒奖项。酒款之后，对于酒厂也有一个大致的评价，欢迎大家讨论。单品后两项有我的分数和酒评序号，只要在论坛搜索栏输入‘#’+str(序号)就可以找到我酒评的链接。
2018年JJ威士忌大奖奖项酒款分数酒评序号
（注:最佳单类除最佳旧时代装瓶以外只颁给2008年以后装瓶的产品）
最佳威士忌布克斯黑麦/Booker's Rye 97204
第二最佳威士忌W.L.威勒2017/William Larue Weller 201794222
第三最佳威士忌（并列）米德尔顿爱尔兰橡木第二版/Midleton Dair Ghaelach B02克莱嘉齐31年/Craigellachie 31 yo94-/143
最推荐威士忌米德尔顿大师遗赠/Midleton Barry Crockett's Legacy9350
第二最推荐威士忌本利亚克22年麝香桶/Benriach 22 yo Moscatel Finish91218
第三最推荐威士忌达摩25年/Dalmore 25 yo92183
最佳单一麦芽威士忌克莱嘉奇31年/Craigellachie 31 yo94143
最佳波本威士忌W.L.威勒2017/William Larue Weller 201794222
最佳黑麦威士忌布克斯黑麦/Booker's Rye 97204
最佳单一壶式蒸馏威士忌米德尔顿爱尔兰橡木第二版/Midleton Dair Ghaelach B0294-
最佳单一谷物威士忌北苏格兰50年/North of Scotland 5087158
最佳调和威士忌米德尔顿珍惜2017年/Midleton Very Rare 201788119
最佳苏格兰威士忌克莱嘉奇31年/Craigellachie 31 yo94143
最佳美国威士忌布克斯黑麦/Booker's Rye 97204
最佳爱尔兰威士忌米德尔顿爱尔兰橡木第二版/Midleton Dair Ghaelach B0294-
最佳日本威士忌秩父"游戏"马德拉桶/Chichibu 'The Game' 6 yo92221
最佳其他地区威士忌金车噶玛兰泥煤桶/Kavalan Peated Cask R100104015A90211
最佳独立装瓶威士忌凯德汉慕赫28年/Cadenhead's Mortlach 1988 90142
最佳私人装瓶威士忌帝霖26年朗姆桶-谢韬装瓶/Teeling 26 Rum Cask93103
最佳单桶威士忌秩父"游戏"马德拉桶/Chichibu 'The Game' 6 yo92221
最佳旧时代装瓶威士忌波摩海龙30年/Bowmore 'Sea Dragon' 30 yo95107
最佳酒厂新米德尔顿酒厂/New Midleton Distillery
最高性价比酒厂金车噶玛兰酒厂/Kavalan Distillery
最失望酒厂山崎酒厂/Yamazaki Distillery
Overall: 写完才发现这一年受了@Ange @Oneyunqi @LVSOR @penumbra @世间一双眼 不少的启迪，许多最佳奖的分享瓶干脆直接就是蹭的，当然微醺还有@迷之路人 ，让我见识到了不少干邑。没法一一点名，感谢各位壕今年的倾情赞助，希望明年你们再接再厉，让我喝上山崎50；也感谢三叔、迪大等管理员对本喷子的忍受、指正和赞助；场外选手老吴、镜阳秋老师和@lihong0637 更是给了我不少点子和酒可蹭，大家懂的。
写这么多酒评不可能让所有人高兴，有些大家喜欢的云顶，啊不，大家喜欢的酒厂，因为我个人的偏好以及鸡蛋里挑骨头，结果不那么理想；有些点心风格的酒因为我个人的偏好强行高了2分以内；泥煤神酒，特别是SR的PE和前两天的岛王，因为我个人的偏好都没有拔高，理由是我认为泥煤本身是谁都可以做到的，所以更在乎泥煤之外的风味；重雪莉在我的酒评里受到的青睐也没有外界那么多，我还一天到晚黑苏格兰用Oloroso是因为穷酸的传统。这些都多谢大家一年以来的包容，当然了假设你是个山崎吹，那就别包容我了，山崎的酒就是割韭菜的，鉴定完毕。如果你们看过我在其他平台上的发言就会了解，我在麦芽真的太友善了哈哈哈。
对我来说这是威士忌最充实的一年，也算是一次拐点。2018年我终于发现我喜欢的风格是新桶-波本桶混合风格，或甜型强化酒桶桶陈风格的桶强装瓶。截止到今年结束，单一麦芽对我的吸引力已经远远不如爱尔兰、美国威士忌和干邑了。明年开始我会在这三项上探索更深，还请大家多多捧场。

Ange：号外：想品尝以上获奖酒款的朋友们请在本帖下艾特王首壶@Oneyunqi 报名登记领取15ml试饮，报名暗号“需要醒的酒都是烂酒”先到先得，赠完为止。（小道消息，不管你信不信反正我是不信。但是试试怕什么万一真的有呢

jjkmlss：云顶10:@行了吧我就知道你想听这个

MosMadoka：这个最失望酒厂hhhhh
何以说是本格日威黑了

Oneyunqi：真ns

wind4inlove：Jjnb!laojpnb!!

jjkmlss：阅，上保卫处领五毛钱吧

alanzsj：鸿篇巨制啊

wind4inlove：遮

先生.杨：题目真恶心

jjkmlss：大胆:@

HY3143：给大佬打call

玩杯赏酒：入论坛以来拜读很多，高产，高贵，细致。期待新年开篇

jjkmlss：新年开篇酒已经预定好了

玩杯赏酒：:victory:一说才想到双节喝的还没计划呢

darren：JJ大佬小心肝:$平时吃点保健品，护肝片。继续加油，让我们多看酒评

jjkmlss：:$谢谢关心，五花肉算保健品吗

jjkmlss：我就是能说 咋了:@

Oneyunqi：没啥，想请你喝酒

午夜的爵士乐：喝到另外一个境界了，感谢分享，学习了！

jjkmlss：前提是我千里送吗:$

Oneyunqi：送啥？快递不就行了么

jjkmlss：hh 真直男

子路home：jj老哥稳，我也喜欢有一点泥煤之外元素的

Oneyunqi：妮全程冷链，就保鲜了

Ange：就因为你这种人才导致某些人孤悬海外不参加聚会:@

Oneyunqi：啥海外聚会？我咋不知道

jjkmlss：就因为你这种人才导致某些人孤悬海外不参加聚会:@

Oneyunqi：你们说清楚，到底啥聚会？

bluestdkwang：看了这帖，我发现自己威士忌压根还没入门;P

tttww127：高端，高产，上榜的一个都没见过

Oneyunqi：能说不是胡说，挺厉害的了。两开花……

guoqun1989：细致

Ange：直男为何需要保鲜？

Ange：那很正常啊说明你就是gxhw

sunset_breeze：移情别恋太快，这么快就不爱单一麦芽了

jjkmlss：单一麦芽本身就是小三上位

jjkmlss：关小黑屋

jjkmlss：国家不让公开传教

penumbra：李老师有没有最佳 性价比/吨吨吨/500以下 威士忌？

Oneyunqi：我@我自己……我也想喝tree2和the game

Oneyunqi：泰斯卡8

jjkmlss：首先tree4你不是喝了吗 不是不喜欢吗:@

Ange：教主自己都不打暗号，这个月绩效还想要吗

Oneyunqi：2是2，4是4……

jjkmlss：我也没喝过tree2啊 我说的是batch02

Oneyunqi：你当吧你当吧

jjkmlss：谁给教主发公鸡？

Oneyunqi：哦哦……那我想喝海龙王

Ange：jjkmlss 发表于 2018-12-18 14:15
云顶10行了吧我就知道你想听这个
呵，Rittern House呢

penumbra：{:4_196:}加了吗？加了吗？

Ange：胆敢污蔑本教教主是母鸡:@

cizzn：支持！年底了各路大佬开始总结了！学习ing.....

Oneyunqi：啥玩意儿……jj老师让你送我只公鸡红烧了吃，你咋这么母鸡～

arsenalrambo：酒款高大上，都没喝过。。。。:L

jjkmlss：推荐了推荐了

jorryex：好吧，都没见过

zhouqy：学习了，牛

一行禅师：噶玛兰入门酒确实很好喝，桶强喝过雪莉和波本，波本倒掉了，雪莉印象也不深

kiy：米德尔顿是不是充值了....

LVSOR：是啥是啥

kd007：游说之后...涨价了

ljjsbs：见都没见过的啊！仰慕。

moses5819007：在医院拜读，真能写啊，勾勾老师

dinclas：很有价值，显著提升了我对Irish的兴趣:)

chek3：期待jj老师2019年的新探索

鬼束石燕：一年300款烈酒,真的很厉害了

jjkmlss：上次在golden promise喝的三杯里没发过的那个

jjkmlss：郑老师有病？

jjkmlss：mua！三叔！（抱大腿）

moses5819007：哈哈，孩子感冒

jjkmlss：一名伟大的父亲

fater：你也是六学家？章口就莱:D

Teddybear：的确威士忌的多样性才是她好玩的地方，转战美威苏威也挺好，特别关注下来对干邑的酒评！

darkk9999：恭喜得奖的各位！

b6329883：只能说看过当喝过了。

想不清楚：新橡木桶和波本桶才是王道！支持

jjkmlss：威武！有希望了！

jjkmlss：大胆！

nexus：麦芽的常青树{:4_196:}

yj-love：云顶21也是一般般，山崎啊，25还不如响30

jjkmlss：响30不是号称装逼酒吗

smellycat：求jj大神知乎专栏链接

jjkmlss：心诚则灵，只要你诚心诚意信我，知乎专栏总会找到的:lol

fater：说到大胆，我就想到胆大包天的孙猴子。。。。

smellycat：你看你看，这里只有我这一个你真正的粉丝追问这篇帖子里最重要的内容，你还吊起来卖。

toomuch：感谢JJ大佬的精彩酒评

jjkmlss：你想的猴子是啥样儿的？是6老师那样的吗？不是的话不怕收律师函吗？

smellycat：虽然你酒评里9成以上的酒我都喝不起，分享瓶也喝不起

LVSOR：wyxh

WZORRO：支持JJ老师，也希望JJ老师能够回岛上看看，艾雷岛需要您;P

jjkmlss：不去！

Oneyunqi：中美合拍……两开花……

Oneyunqi：青岛呢

kogunka：都是阳春白雪，下里巴人掩面而过:Q

WZORRO：看您这个状况，怕是印第安的上门女婿当定了;P

于小朋友：喝得真多！！

nmdbza：看标题就知道是你了

jjkmlss：kgdhg总集

jjkmlss：Oneyunqi 发表于 2018-12-18 17:45
青岛呢
没听说过，关东还是关西啊

nmdbza：sdhd

假装风雅：感谢分享，支持大佬

Ange：关外,有锅包肉

stylo：支持JJ大佬

wind4inlove：艾特王首壶@Oneyunqi 报名登记领取15ml试饮，报名暗号“需要醒的酒都是烂酒”

machine0088：可以说非常硬核了，哈哈哈哈

ZD4567：静冈有威有哈密瓜 酒评读后甜蜜

seadog：膜拜大神

a86810057：感谢分享

pikenty：雁过留名，MARK

lsybb1981：啥时候出一本书，JJ大神的威士忌圣经~

molkomk：老厉害了，感谢jj老师

Arthur：勾勾老师真牛逼，酒单有了，回头梦里喝。

alanzsj：艾特王首壶@Oneyunqi 报名登记领取15ml试饮，报名暗号“需要醒的酒都是烂酒”
还有用么？

jjkmlss：阅尽镰刀，现在只想和云顶10和kavalan

Oneyunqi：rum桶？

Oneyunqi：还有用么？ ...
有用，请找@Ange 领取麦卡伦cs1份

Oneyunqi：请找@Ange 领取麦卡伦cs1份

jjkmlss：px桶吧...

alanzsj：女神可以随便艾特的？？？

wind4inlove：请找@Ange 领取麦卡伦cs1份

Arthur：三十功名尘与土，还是邻家姐姐好

Ange：只要不是天津口音的

Oneyunqi：哟。。。是我错了，那你私信吧

Oneyunqi：哟。。。是我错了，那你私信吧

Ange：这得看肝

Arthur：哦乎，女神经历了什么？

Arthur：这句话为啥有点奇怪的感觉？？

Ange：就是岳云鹏的段子

jjkmlss：你几个意思？

Ange：“捷捷~”

eeehju：基本都没有喝过

fater：找到jj哥的知乎号了，没想到也喜欢eva

世间一双眼：跟在jj老师这样有钱有闲还懂酒的大佬后面才是让人大开眼界(此条5毛)

penumbra：跟在jj老师这样有钱有闲还懂酒的大佬后面才是让人大开眼界(此条William Larue Weller 2017分享瓶一只)

老李老杨是我：感谢分享，就算不能喝到，也要一瓶瓶查个资料了解下
@Oneyunqi“需要醒的酒都是烂酒”

herodcj：克莱嘉赫ob单桶也可以试试 真的不错

darren：jj大佬，我提一个问题，能不能讲解一下为什么榜单上最高性价比你选的是台湾省的金车？榜单能踮脚勾的到的就它了。。。

jjkmlss：今年喝了10个金车，评分均分在86.1，其中9个独奏系列，平均分86.9，标准差2(不算得分最低的雪莉独奏)-3(算上雪莉独奏)；几乎都是87+的高分单桶，而且还不贵，1000以下很少有可以和金车的表现match的酒厂了。

Oneyunqi：跟在jj老师这样有钱有闲还懂酒的大佬后面才是让人大开眼界(此条Dalmore 25分享瓶一只)

Oneyunqi：@Oneyunqi“需要醒的酒都是烂酒” ...
请私信 ange，找她要麦卡伦 cs

小蜗牛李：这里面的大部分都是要仰望的品种

老李老杨是我：好的，谢谢

格兰少纳：强烈要求加精！
另外点赞克莱嘉赫31

darren：独奏波本和雪莉麦芽星球的大佬都很推崇。之前潜水看了不少帖子。我也入了独奏波本，还没喝过。另外想问，为何金车独奏波本都是3到4年桶陈，为何不搞更长桶陈年份的，是天使分享率太高，还是酒已经足够熟成了，jj老师觉得是什么原因

jjkmlss：建厂时间短 要把资金跑活 而且我不觉得三四年怎样啊 苏格兰现在不也一堆三四年吗 比台湾差远了

darren：:handshake多谢指教

无双霸王丸：米德尔顿大赢家啊 是不是应该收几瓶了

linmengart：亏我今年买了山崎18白州18响21

jjkmlss：linmengart 发表于 2018-12-27 10:46
亏我今年买了山崎18白州18响21
？

nickweb：给大佬点赞。300款一年很有意义

chek3：对天津口音有看法？

Ange：太喜欢天津人，一张嘴我就想跟着私奔，受不了受不了

darren：那要是碰上一个郭德纲或者小岳岳之类的那还受得了？

jjkmlss：离永丰不远了

chek3：你到底是男生还是女生？
被搞懵了

Ange：受不了，人家有保镖啊

Ange：跟鼎泰丰啥关系

Ange：不影响私奔:$

墨西哥跳豆：威士忌圣经2018年JJ版

牛奶也摇滚：大佬，这些个看年份就 知道贵了，能不能推荐点300左右的口粮酒啊:lol

小蜗牛李：表示仰望

shohokusky：分享很给力

super：手动给大佬点赞啊。

Henyouai：大佬，以后什么李察，路易十三什么的，喝了也谢谢酒评吧:D

广州佳少：默默的查了一下，不是查询不到的就是买不起的……