标题：414品鉴会三款波本(Woodford, Maker's, Taylor)酒评#51#52#53
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6807
发布时间：2018-04-17 11:10
正文：大家都知道我前两天的Thomas Handy是出自于北京某M开头酒吧举办的品鉴会。当日还有其他三款Bourbon被列入品鉴酒单，分别是活福白兰地桶Finish，美格私选和泰勒上校单桶。Lawrence老板这三款酒选的都很有水平，为什么呢，听我娓娓道来。Woodford Reserve本身是少见的三次蒸馏波本，所以在波本里总是被视作更为易饮的高档货，肯塔基本地的人家有相当多的部分视Woodford为高端佳品。本次的产品是用白兰地桶熟成，并且极有可能是以香甜著名的美式白兰地。
Maker's Mark是中国最知名的小麦波本，小麦波本一般以香甜柔和和深色水果味道为人称道。但mashbill中添加小麦的本身作用，我认为是留白——小麦并不像玉米和黑麦一样各自在味觉上具有强烈的个性，却可以让酒体变得粘稠而立体。美格在这个私选系列里用了和46一样的木条加速熟成技术，可惜似乎该技术使用的时段在酒液熟成中过早，导致这款威士忌并没有标识straight字样。
Taylor则是一款单桶bottled in bond威士忌，展现了最纯粹、最正统的老式波本风味。水牛中高端线的王牌。
Woodford Reserve Master's Collection Brandy Cask Finish (nnd名字非得这么长吗)
类别: 美国“波本”威士忌。
abv: 45.2%。
参考价: ￥400/750ml。
Eye: 深金色。
Nose: 清淡的白兰地式水果。白葡萄，小红莓，香草，肉桂，相对比较清新。
Palate: 这个部分也比较简单。肉桂，奶油，感恩节火鸡肚子里的烘烤蔓越莓馅料，油漆，一款相对优雅的似伏特加波本。
Body: 酒体轻盈单薄，平衡感佳。
Finish: 短。橡木，似有似无的rancio。
Score Breakdown
Nose: 78
Palate: 77
Finish: 78
Balance, Body: 75
Summary: 77/100
Maker's Mark Private Select Gift Shop 2017
类别: 美国“波本”威士忌。
abv: 56.25%。
参考价: ￥550/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 比活福要轻盈。香草、焦糖太妃、玉米、黄油面包。
Palate: 美格的味道在小麦波本里一直不算典型。黄油面包、玉米、肉桂提子卷、皮革。
Body: 受限于陈年时间（肯定不会太长）。在相对比较坚实的酒体下藏着一根根倒刺，非常的桀骜，有很强的刺口感。我没喝过“烧刀子”，但美格的酒体绝对配得上这名字。
Finish: 长。皮革、焦炭。
Score Breakdown
Nose: 83
Palate: 83
Finish: 83
Balance, Body: 70
Summary: 80/100
Colonel E.H. Taylor Single Barrel Bottled in Bond
类别: 美国波本威士忌。
abv: 50%。
参考价: ￥800/750ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 总算喝出了高端波本的调调。香草、肉桂、奶油曲奇、甜玉米、焦糖。
Palate: 老式波本的干。非常多的玉米、焦糖，伴有肉桂、丁香、烘焙点心。
Body: 中度酒体。非常平衡。
Finish: 中长。玉米、胡椒。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 85
Finish: 85
Balance, Body: 85
Summary: 85/100
Overall: Woodford Reserve更像是一款试验品，像师出同门的Angel's Envy一样展示了Cask Finish的精彩。可惜功力尚且不足，而三次蒸馏的威士忌短暂陈年本来就容易和伏特加傻傻分不清楚，更何况不是全程烧焦桶了。如果假以时日，应该还会有不错的表现。
Maker's Mark这款酒定位和自家的桶强一样，这个角度看可以说是相当失败了。大家期待的小麦波本深色水果味道无处可寻，陈年时间上一定是偷了不少懒。但是因为Mashbill底子不错，反而比Woodford那款分高一点。
EH Taylor总是被我比作波本中的麦卡伦。他不一定最好喝、不一定最个性、不一定最超值——但一定最正统。加上有符合威士忌世界中最严格法律条文的bottled in bond + 单桶加持，是一款相当有派的产品。品尝上的表现也可圈可点，虽然没有什么过于出格有特色的味道，但是每一项都很正。85分不送。

耳廓欢颜：跟读大佬的酒瓶，开了眼界，了解到很多平时很少提及的品牌和产品。支持！

nmdbza：支持大佬酒评，看过当喝过咯

jjkmlss：==b可惜当天handy抢了太多风头

HUGH90S：

nmdbza：毕竟价格比这三款加起来还多出近两倍

jjkmlss：主要是这三款我写的汇率价格

penumbra：{:4_218:}介绍看起来好屌，分却给的不高。

nmdbza：最关键还是评分差距也很大

jjkmlss：哪款看着屌了:(

jy3222：耕耘不辍
借鉴多多
酒评加赞

太阳雨：支持推荐各式美威!

版权所有79：美威知识盲点在论坛都能找到大神解答

penumbra：木条加速熟成技术；三次蒸馏+白兰地桶。都是没喝过的高端东西。

猪肠剑：这几款见都没见过……:kuqi:

jjkmlss：前一个一听就老便宜了，后一个一听就没兴趣==白兰地不就是没啥味儿吗

yunstar：楼主 泰勒four grain 感觉怎么样

jjkmlss：没喝过，喝过的人都说不怎么样。闲鱼上有人卖，我上次去问，开了个坑傻子的价钱。

坎坷的猪肉佬：支持酒评

sonicsexy：本来想买美格私人精选的，被你一说犹豫了，老哥下面挑四瓶的话你怎么选？

jjkmlss：Blanton gold edition或者knob creek single barrel

sonicsexy：jjkmlss 发表于 2018-4-17 13:30
Blanton gold edition或者knob creek single barrel
爱威廉姆斯的单桶你觉得怎么样，和这里差价蛮多的，那里卖200块，M家的黑麦和波本也比较便宜

lelouchcai：波本还是喝不惯

jjkmlss：这款我没喝过，但是Heaven Hill是可以相信的。我就比较不爱鸟Maker's Mark和Michter's

鬼束石燕：你是排雷的小行家{:4_196:}

白胤何许人也：Michers觉得价钱不值

飞雨：都是难得见到的款，感谢分享。

子路home：白兰地桶的美威跟感觉还是很有意思

jjkmlss：美国的白兰地本身就非常难喝

53386395：波本在威士忌里还是小众，小众中的小众，非常喜欢波本虽然喝的不多，但是感觉调调很舒服，也不乏刺激，价格也很良心，支持波本酒评！

jiaker：如此精彩介绍，中午就看过了，无奈一直在外，手机回复不甚方便，晚上到家，吃饭喝酒陪家人散步，这会才算空下来，一杯波本细钻研。
京城有如此品鉴会实乃北京人之幸，初涉波本，对woodford有过一些了解，也入了几款，有BOURBON的赛马几年款；DOUBLE OAKED;一款RYE和MASTER'S系列的BATCH PROOF，仅开了一瓶BATCH算是对这个肯塔基名厂的初识，后续到手后也会对比着喝喝看，说到高端MASTER'S系列，尚有CHERRY WOOD SMOKED BARLEY、1838 STYLE WHITE CORN、SONOMA-CUTRER PINOT NOIR FINISH等，定价也都是在百刀以上，据说SONOMA最好，但也是一瓶难求，不过确实也在努力在找寻。
maker’s的酒还没接触过，自己不是很感冒，在此也算是学习了，有机会可以一试。
Taylor 不愧为水牛家看家酒款之一，不过多达八九款却是让人难以取舍，楼主听说Four grain不咋样，可我查询了一下今年却获双金，犹豫中，前一段朋友去肯塔基时只有小批量桶，入了两支，单桶也是考虑购入的，其它酒款准备舍去sour mash、cured oak、seasoned wood三款，其它只要有机会当入则入，不知楼主认为如何？
帖子加收藏了，还需不断消化学习，其实最念念碎碎的还是handy,哈哈～

太阳雨：从楼上大哥提供的EH资料看，第5，6，7，8，见都未见过有售，第9偶尔能看到，得奨后就失去踪影了。

太阳雨：美格私人选.好不好喝我不知，问题就是在正常的价格推出巿场，或多或少，很快就没货，都在抢!

jjkmlss：Taylor我反而认为不是很有必要大量购入，因为太“正”，没什么可玩性，喝着喝着就烦了。在手里没有太好喝的波本的时候，可以买瓶小批量或者单桶解馋。之所以说four grain不怎么样，其实是因为大多数人都是在得奖(JM 2018最佳)以后尝试的，质量达不到期望罢了。不像去年那样Booker's Rye一拿奖，整个美威圈子都服。Four grain本身的review情况还是不错，只是大家都觉得它担不起这个第一。

jasonbigs：要我选，就头四瓶

jiaker：woodFord到是进了几款，有的还没到手上，先慢慢体会着，Master's系列还是可以找到几款的，反而是Taylor产品线长了些，听你所言，还是不要大而全了，已经有小批量了，再来个单桶和RYE（这我都看到有售），如果能找到Four grain的话，也不拒绝，到时要感觉一下这获奖酒到底如何。
美威才刚刚入门，就能有这么好的学习机会，希望以后多多交流。

jjkmlss：Four Grain闲鱼上有人卖，给我开价6000，我还以为大哥在说单口相声

jiaker：卧槽~疯了吗？这是，我回头让人美国找找。

jjkmlss：年初我让我姐夫看的时候，total wine上马里兰还有89刀的一级市场价，可惜麻省没法邮寄。现在二级市场价也不过399刀而已，让中间商赚点儿花个3000我还是乐意一试的。
6000有点太搞笑了，本来去问那个酒的就都是里手，何必吃相那么难看呢。

jiaker：再找找吧 相信还会有，话说3000我也不会入，我回头问问加州

jjkmlss：要是真有的话请联系我分享瓶事宜嘿嘿

太阳雨：Total，它这家铺，酒的来货品种比较齐全，价格比较良心，特别是美威，它有一个销售方式，它对一些比较稀少或紧缺或热门的洒，在官网上能看到有这款酒，但买不到，你跟本不知有没有货，唯有亲自到店看过才能知道并购买，有一些一人只限一瓶，而且一有货，不是家家有，隨机!要买到一些心水货真的要看运气!

jjkmlss：total wine的配送方式我个人觉得不如drizly友好，加上美国有些州不允许酒精饮料的跨州delivery，还是很麻烦的

太阳雨：偶然也享受一下这家酒行的福利，试酒不用钱!宣传单张如有优惠毎消费满40即减10元，

太阳雨：在外州好多时都能看到心水款，就是苦于不能跨州购买!比如麦记的蒸馏第一版，外州有货，加州断货很久了。

太阳雨：大哥提及的酒行加州有实体店吗?

jiaker：先问问啊，只要是有，价格合适，肯定收两瓶啊

太阳雨：上网看了一下这家的，最低价格都好似很美丽，感觉很复杂不会操作啊!

jjkmlss：这东西就是base在您所在的地区寻找附近有酒款的店，定位之后可以叫delivery可以自己pickup，更方便可触及一些

太阳雨：邮费的成本有点问题，4，5拾元的酒要拾几二十元邮费，真有点不舍得。

jjkmlss：我老实说记得drizly是5块邮费..而且可以开车pickup的

太阳雨：如果是5元那就很平易，试过一次在网上订酒，就花了拾多块，花

太阳雨：对比了一下，丅的酒价普遍比D的低，也怪D那有几款丅没有的酒，而且价格也不高。

sonicsexy：差不多，最后把M家黑麦换成了jack单桶，300能买到JACK单桶诱惑力很大

太阳雨：要找选就不要头尾。

faintu：都是高级货

wtdwsd：支持酒评！求问下booker.s 现在在那可以入手么

飞雨：可怕，这是想钱想疯了吗？比三得利天猫旗舰店还黑。

飞雨：杰克丹尼单桶300哪里能买到？

太阳雨：记得杰克单桶好似有低度和高度之分。

jjkmlss：我反正自己喝不完一瓶

施华洛世奇：:Q仰望高端玩家，顶顶。

墨西哥跳豆：非常佩服喝完四款，回到家还能写酒评。我十年前酒吧喝过一次杰克丹尼，然后就是这次品鉴会了，深刻的体会到了传说中黑麦的 抓舌感；美格也是比较香甜，回家就把美格46开了，200多块钱，很好的口粮酒。整体感觉这次美威品质都很高，值得尝试

sonicsexy：日本随便买，5120日币其实还不到300

飞雨：日本。。。我还是乐天上看看吧。

jiaker：这两天一直在外面用手机回复，今天发现没能及时回复你，抱歉啊，那张图也是在其官网上截图，我涉美威较少，有些也是未见过，权做交流吧

太阳雨：大佬客气，新仔都是随口讲，多交流就是!