标题：80年代达摩12年(Dalmore 12 1980s)酒评#253
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11929
发布时间：2018-12-20 11:51
正文：@Oneyunqi 和小顾老师最近真是联手给我拔草。这个Dalmore 12装瓶于80年代末，属于70后达摩的一员。依我看威士忌有一种比较搞笑的规律，坚挺20年，低潮20年，坚挺时的装瓶质量总是不如低潮时的装瓶质量。彼时恰恰是威士忌行业的低潮期，想来做的装瓶应该还不错，当时达摩还没有搞如今那么花哨的商业化，还是一坐老实厂。有趣的是知乎上活力九头蛇老师做过一篇各年代达摩12年的对比，链接在此：https://zhuanlan.zhihu.com/p/22641609。站在活九老师的肩膀上，我说说这款达摩。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥--/700ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 花香、青草、太妃糖、麦芽、杏干，酒精气集中、刺激。只有微微一点的雪莉特性，想来桶已经被填了四次以上了，像是比较野鸡的ib。
Palate: 咖啡蛋糕、纯正的麦芽、柑橘、杏干、桑格利亚、草本香料。其实咖啡、达摩式柑橘和果脯特性体现的都不错，但可以直接尝出用桶极差。
Body: 辛辣、厚重的酒体，个性体现的还不错，非常辣，和现代的达摩完全不同。
Finish: 中长。白色花朵、青草、咖啡。
Score BreakdownNose: 65Palate: 75Finish: 75Balance, Body: 75Summary: 73/100
Overall: 喝完这个会发现现代那40度装瓶、染着焦糖色的达摩12简直太可爱了，我能喝一壶。现在看来比较理解Richard Paterson为什么在威士忌历史上有如此重要的地位，可以毫不含糊地说他是这个酒厂的英雄。如果没有这样出色的调配师、这样花哨的过桶与干邑式装瓶、这样铺天盖地不厌其烦地给电影充值打广告，这个酒厂是很难有出人头地的一天的。如果大家还对极度厚重的酒体、出色的桶陈管理有兴趣，那么我这样讲：现在的达摩绝对是历史上最符合这样特性的酒厂，啥也不说了，五毛钱上哪领？

子路home：联系下达摩，至少得一块吧

子路home：虽然喝过的达摩不多，但柑橘果脯的调性可以说非常同意了，jura里面也有类似的感jio

jjkmlss：达摩真好喝:dizzy:

guoqun1989：好酒评

moses5819007：达摩是一款光看到瓶子就喜欢的酒，虽然还没有喝过

LVSOR：没有饺子皮？

jjkmlss：:@饺子皮是RP专属

jjkmlss：现在还喜欢吗

moses5819007：等喝过再告诉你

nickweb：现代dalmore总觉得瓶子比酒好。远古看来也一般般

lsybb1981：还好没入 美滋滋~~

Oneyunqi：一壶多大？热水壶？

jjkmlss：bgsn

玩杯赏酒：老的还没机会喝到，近10多年来大摩一直是喜欢的三世 18 雪茄 15 12再多就没有了

kd007：现在这个价格已经上天。可能不用多久要冲出地球。
所以快买几瓶，不后悔。

kd007：理解好一会儿...才弄明白是什么个意思

nexus：moses5819007 发表于 2018-12-20 12:25
达摩是一款光看到瓶子就喜欢的酒，虽然还没有喝过
酒瓶真是高大上，皇家鹿角，啧啧啧{:4_196:}