标题：80年代尊尼获加黑牌(1980s Johnnie Walker Black Label)酒评#105
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8188
发布时间：2018-07-01 16:18
正文：亲戚家偶然翻出了很多老酒，要了瓶JW黑牌。储存情况其实已经很差劲了，不过打开尝尝也是很有意思的。从装瓶判断这是80年代的出品，所以刚好原酒的蒸馏年代在60末至70中，很多饮家是这个年代的迷弟，可以说已经是无脑打高分了。实际上这个年代的威士忌风味并没什么奥秘，只不过是壶式蒸馏工艺不完善、业界规定不明确导致威士忌杂质横行。80年代是干邑的天下，因为彼时追求的是稳定的出品和浑厚的口感，如今被奉为神厂的PE、Brora在那个年代卖不出去原酒纷纷关停。还好现代人们追求口味上的个性，对于很多独特的味道可以容忍，才让许多单一麦芽重见天日。
类别: 苏格兰调和威士忌。
abv: 40%。
参考价: ？/700ml
Eye: 深琥珀色。
Nose: 和现代黑牌给人的印象完全不一样，几乎是完全的雪莉风格。葡萄干、黑莓、太妃、甘草糖。
Palate: 自始至终雪莉风格凸显，葡萄干、黑莓、蓝莓酱。一些颇有波摩18特性的肥皂水加上类似于机油的异味。然后是连贯的桂皮、甘草、风干菌类，甜度高。
Body: 中度酒体，富有一丝拉质感，酒气已经完全消失，品尝时的酒精感大概在30度上下。
Finish: 短。菌类、木头。
Score BreakdownNose: 70Palate: 70Finish: 70Balance, Body: 70Summary: 70/100
Overall: 唉可能是多年不喝黑牌外加保存确实有问题，我想酒已经失去了大多数风味，其泥煤特性也无从探寻，不过雪莉的元素却很猛烈。在此没有办法判断酒液究竟如何，纯当喝个乐子吧。

queenieforest：我家外边的酒庄也有卖票不过品相差了很多

wind4inlove：

jy3222：壶式蒸馏工艺不完善、业界规定不明确导致威士忌杂质横行（摘自楼主）
现在威士忌的生产整个过程有法可依 但酒到人手和店铺后保存可是良莠不齐

Oneyunqi：以前可能我喝的不多还是怎么的，觉得这两年老酒冒出来好多。。。

icetrace：这酒真古老。。老古董了。

jiaker：看着这老酒还挺亲切的，当年去俄罗斯到货的那帮哥们儿没少往回鼓捣这些，黑方红方的，还尽是带支架的4.5升大支装。

nmdbza：也就看看了

jjkmlss：老酒是个很有意思的方向
不过我觉得有很多消费老酒的人只是单纯地戏多

lelouchcai：这种老酒我觉得喝着玩就好，本来就是普饮酒质再好也吓不死人

Oneyunqi：真的戏多，像有钱的大佬去喝老波摩我还要跪舔下

nexus：喝老酒能牛得一比，显品味更显档次:$

farewell66：80年代的黑方，有点意思

jjkmlss：尤其是在苏格兰威士忌还没啥地位的时候，比如上世纪六七十年代

最忆是西溪：

jjkmlss：这种酒没什么收藏价值，尽快打开喝掉应该是它最好的归宿。

把猫逮到：现在的黑牌是没有雪莉了，总觉得调和应该是加饮料加冰然后dundundun

jjkmlss：这个很像我之前喝的波摩18

把猫逮到：还没喝过波摩家的，听说肥皂水就绕道了

鬼束石燕：支持酒评
以前的酒标还挺简单的

donkey87：味道不错

Oneyunqi：那个，健硕的帅哥，给我一份尝尝？

ovolen：老酒啊 支持酒评

jjkmlss：刚给你灌啦，明儿上公司洗个分享瓶灌kavalan，这周给你寄出去

Teddybear：即使是同一个牌子的同一款也会随着市场的潮流在进行改变，探寻一下以前年代的潮流口味，很好玩有意思的一件事情！

有奶便是梁：支持酒评

xyh33210：我所了解到 PE、Brora 关停原因并非卖不出去原酒，那时候单麦销售量很小，大部分市场还是调和，关停原因是拥有酒厂集团商业决策。
链接：https://scotchwhisky.com/magazine/features/10431/why-were-cult-whisky-distilleries-closed/
你这支是黑头的吧？黑头应该是90年代的，金头或者金头黑边的好像是80年代。我这支金头跟黑头的最大区别闻香蜂蜡，黑头多些烟熏。酒经过这么多年缓慢氧化，非常易饮。对于相同价格（<500/1L），其实是非常好的选择了，比现在的蓝牌要好喝很多。

jjkmlss：xyh33210 发表于 2018-7-1 22:46
我所了解到 PE、Brora 关停原因并非卖不出去原酒，那时候单麦销售量很小，大部分市场还是调和，关停原因是 ...
我这也不好说是金头还是黑头了。从字体上判断是80年代的，因为90年代装瓶貌似不再使用哥特体。
这瓶酒确实没有什么可以分辨的烟熏味道，蜡质感的味道也很明显。
基本是因为保存问题，我这支过于甜腻，没有酒力，平衡感有些崩坏了。

大小威：支持酒评

gl522066：支持酒评。

狂情贝勒：支持老酒评

mg921：支持酒评，分享到老酒的信息。

molkomk：支持酒拼，这个莫名的感觉看得好过瘾！

0071：也不知道存这么久，挥发了多少？感觉有瓶陈效果吗？

jjkmlss：这瓶实在是老一辈的业余保存水平，我拿到的时候大概也就剩下850ml

0071：挥发这么多。。。估计味道丧失很多了

Eric4288：记忆中早些年的黑方比现在的烟熏味重很多。

渔鱼者：家里也有瓶放十几年的，不知味道如何。

weiwei9779：就羡慕能在亲戚家翻出酒的人

闲望云舒：不错，支持一下