标题：CA林可伍德24年（Cadenhead Linkwood 1992-2017）酒评#47
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6690
发布时间：2018-04-10 22:48
正文：就这玩意儿居然还不是单桶呢啊？两个波本猪头桶兑一起不知道要不要付调配师工资的说。反正最近非常馋21+的Speyside，正好上周出了之前的爱尔兰mizunara赚了一丢丢，于是买来喝了。我喜欢GM Linkwood 15年，我更喜欢波本桶熟成，何乐不为呢？总之这款CA装瓶的Linkwood物美价廉，mom认为很容易让饮者陷入为何波本桶会造成雪莉香的疑惑，噱头也很有意思。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 50.9%。
参考价: ￥1300/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 浓烈的蜂蜜！蜂蜜！蜂蜜！本来以为只有蜂蜜没有其他深度，谁成想在二十分钟后涌现了拥挤的菊花茶、柠檬、麦芽、芝士蛋糕、落叶、地板蜡的味道，雪莉桶个屁啊。然而淡雅、独特、精彩。
Palate: 唔这非常的有意思。依次尝到了香草、蜂蜜、熟透的梨子、奇异果、花茶、天使蛋糕、燕麦粥、橡木，太有趣了！
Body: 优雅中庸的中度酒体，我认为这酒可以热着喝，喝起来和茶没区别，平衡感很好。
Finish: 长。柠檬、茉莉、蜂蜜，还是像一杯茶啊。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 88
Finish: 86
Balance, Body: 86
Summary: 87/100
Overall: 本来期待一款上了年份、酒体轻盈、果味厚重的波本猪头桶斯佩塞会体现很强的水果炸弹、点心炸弹特性，但是CA完全震惊我了，装瓶商用一款Linkwood告诉我最优雅的20+波本桶应该是什么样子——爆炸式的花香和下午茶套餐。4月份喝着个酒也许不是最佳的世界，它更适合10月的深秋，对于多雷的IB讲，实在是一款佳作。当然mom上的酒评就纯属扯淡了，这么明显的波本桶怎么可能和雪莉桶搞混！话说回来你们有没有觉得我新头像特魔性？

nexus：排雷帝换正面头像引领世人;P

版权所有79：羡慕能喝到这么多稀有的酒

许帮主：落叶是什么味道。。。

Oneyunqi：linkwood这名字一直觉得挺好听的，可惜到现在还没喝过。。。推荐是从15年ob开始么？

jjkmlss：半年后你闻闻

jiaker：120%地支持勇趟IB重雷区，这不？惊喜来了_

jjkmlss：没有15年ob这个东西，近几年唯一的ob是37年。Linkwood的酒优雅有灵气，看你喜欢什么桶的味道照着买就是。

jjkmlss：想喝协会的了。。

penumbra：感谢种草，这只我知道哪里有得喝，开心。

先生.杨：同志，麻烦来一套推荐的波本桶酒单和参考价，跪谢

jjkmlss：penumbra 发表于 2018-4-10 23:01
感谢种草，这只我知道哪里有得喝，开心。
这都行？！

Oneyunqi：买不动了买不动了，钱包爆炸了已经。下次去酒吧再找找吧，或者等5月去酒展喝。。。

鬼束石燕：支持酒评
居然有芝士蛋糕,神奇

jjkmlss：从Kavalan独奏开始吧，交易区出价去～

jjkmlss：居然有芝士蛋糕,神奇
凸显了一种很有趣的点心味道

jjkmlss：如果出展的话。。

jjkmlss：不行了不行了。。。

Oneyunqi：5月底的ib展啊，应该有linkwood吧

jjkmlss：哟，平常不关注这些歌，借问在哪儿啊？

鬼束石燕：话说威士忌里这种味道咋出来的,桶里有?

Oneyunqi：北京日航

jjkmlss：卧槽有酒单没，用报名吗？

jjkmlss：麦芽本身的粮食和桶味很容易就带出来了

Oneyunqi：私聊怎么用。。。要报名的，买一支酒进场，酒单还没出，赵夏你认识不？他和另一人办的

jjkmlss：啊我看见那个了，之前看过被我pass掉了。。

Oneyunqi：你觉得是雷么

penumbra：sr也算ob吧。

jjkmlss：据说很快会放出不含酒的门票，出了之后我才能看出这吃相难不难看

jjkmlss：哦对忘了SR了。。。我的错

jiaker：惊喜一，linkwood的酒还真没碰过，更别说IB了，酒评给我惊喜，关键是价格还可以接受；
惊喜二，头像很酷萌的感觉～哈哈

Oneyunqi：对哦。。。另一人和我聊了。说买酒让我连喝两天，前一晚的媒体夜也让我去，我没忍住。。。

jjkmlss：哈哈，这个系列国外卖的更便宜，这瓶酒750人民币就能搞定

jjkmlss：要是真1280/1880我决定去moonshine喝个痛快

jiaker：回头寻寻，还真长草了。

先生.杨：我是不是没表达清楚

nmdbza：支持大佬酒评

jjkmlss：我现在发现了。。。纯波本桶适中的ob很少，也就是nadurra 16（800）和kavalan独奏（670）什么的。ib就比较随性了，这款还有我提过的douglas laing的glen grant 20（1000）都不错

先生.杨：那毒辣16没了，那就先独子笛奏吧，我去了

jjkmlss：别去了，我看见拍卖结束了{:4_196:}

Oneyunqi：北京的bar？到时我也去转转

麦芽怪兽：学习了

jjkmlss：协会多，波本多

先生.杨：话说你的红乳房12桶强喝了没有

先生.杨：是不是波本的爆米花味

jjkmlss：喝了。不过RB不是我喜欢的那一卦，我更喜欢spot系列和midleton

penumbra：推一只springbank刚出的14年波本桶强，柠檬硬糖味的。

yhr：听起来不错啊！

世间一双眼：支持~ 有机会试试

HUGH90S：

Oneyunqi：你说的这支3月初就让人带了，现在都没拿到手。。。好气啊

saicd：林克伍德非常想尝尝。。。这价格看着也还可以。。。敢问大佬哪里入手？

penumbra：这只水准可以的，在酒吧刚放两天就被喝下去三分之一。

jjkmlss：淘宝淘换的

yunstar：LINKWOOD 好酒

Kevin79：虽然设计中规中矩，但看出来选酒还是很独到的

jy3222：Kevin79 发表于 2018-4-11 14:32
虽然设计中规中矩，但看出来选酒还是很独到的
同感
JJ了不起
（性价比之真实坛人所爱）

太阳雨：云顶14波本巿场大概要多少?另外，髙原最近出的音浪好似也是全程17年波本。

鬼束石燕：爆米花?

鬼束石燕：有趣

Oneyunqi：展会门票出了，148，感觉这两款酒真的把人当猪宰

jjkmlss：也就是12年那个酒卖1100哈哈哈哈哈哈

工程自爆绵羊：头像好评，支持排雷哥

三井寿：有瓶ca家的ib不知道会不会是雷。。

jy3222：不应是雷
勇敢尝试

Oneyunqi：我看了下wb，这酒厂似乎挺容易中雷的。而且12年桶强ob都没这么贵

sleepro：大佬新头像真好看

penumbra：特意跑去酒吧点了一杯，讲道理味道都喝的出来，然而感觉第二天一觉醒来就会遗忘掉，真的是无感，摊手。

jjkmlss：这也算long overdue了，我喝着就跟槐花蜂蜜似的

Long：支持酒评