标题：GM麦克达夫20年(Macduff 20 GM 2018)酒评#292
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13041
发布时间：2019-02-18 09:36
正文：这是wsh赐予的fxp，周五的时候和lmc一起喝了。本来对Macduff这种如今OB比较非主流（Devron）的酒厂没什么感觉，但到底是个高地啊。GM全新的品鉴家系列是用高度数装瓶的，这一款是再填雪莉。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 56%。
参考价: ￥1200-1500/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 太妃糖、机油、豆蔻、油漆、香蕉、橙子。
Palate: 纯砂糖、葵花籽油、机油、花生油、香橙、青香蕉、太妃糖、杏干、李子。非常浓厚的油脂香气。
Body: 厚重、微辣、清爽。
Finish: 中长。豆蔻、香橙、香蕉。
Score BreakdownNose: 89
Palate: 90
Finish: 87
Balance, Body: 89
Summary: 89/100
Overall: 咦竟然非常不错，油脂元素特别复杂和多变，是各类油脂的总和，也算是酒厂个性了吧？

moses5819007：支持酒评!想试的酒茫茫多，奈何时间精力和预算都有限。

jjkmlss：主要还是没钱

moses5819007：哈哈，勾勾老师的没钱跟在下的没钱含义是不一样的

Oneyunqi：这酒是p大给我的

jjkmlss：pdnb！

Ange：Macduff是跟Devron有啥关系吗

LVSOR：pdnb

jjkmlss：Macduff就是Devron

猪肠剑：看颜色好吸引

darren：顶jj壕，老师酒评