标题：Penumbra分享SV斯特拉塞斯拉36年(Strathisla 1979 SV 36)酒评#102
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8123
发布时间：2018-06-28 11:51
正文：感谢@penumbra 的分享。这桶1979的Strathisla本身在一个refill butt中陈化，在最后经过了长达74个月的oloroso过桶。这很奇怪，单桶ib很少见到有过桶作品，尤其是butt本身就暗示了是雪莉桶，所以有趣的是去追寻过桶的理由。在SV桶强系列里，这款36年的威士忌度数居然是46度整，也是很好玩儿了。Strathisla是调和芝华士最重要的两个原厂之一，雪莉本身也是ob给它的定义，同是又是苏格兰历史最悠久的威士忌蒸馏厂。可惜之前并未尝试过，今天跳过ob，起步就是36年，可以大说特说。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥2500/700ml
Eye: 赭石色。
Nose: 初闻和雪莉桶是少有关系的，苹果、橙子、甜瓜、蜂蜜等非常斯佩塞风格的气息映入眼帘。尔后过桶的作用凸显，牛奶巧克力、葡萄干、杏干、肉桂掺杂着一丝青草。其oloroso雪莉的特征并不算太明显，想来过桶也并不像是初填——反而浮现了很多fino雪莉桶陈的特性、甚至类似波本桶过雪莉桶。
Palate: 初尝偏酸，有莓果和鲜巨峰葡萄的气息。瓶醒60小时后出现巧克力、意式咖啡共同构成的夏季摩卡星冰乐以及橙子果酱、葡萄干、琥珀核桃、烟草、落叶、黑糖，酸味完全消失，转为巧克力式甜味。
Body: 中度酒体，柔顺，易饮，单宁十足，刻画细腻。但36年的酒结构较薄、过桶并不成功。
Finish: 中短。巧克力、葡萄干、蜂蜜、苹果。
Score BreakdownNose: 88Palate: 87Finish: 85Balance, Body: 85Summary: 86/100
Overall: ib+雪莉+单桶+桶强的形制，可以说是威士忌中车祸现场最多的种类了。isla 1979作为一款2500块的威士忌，易饮、无异味、不犯错误、性价比高，是一款雪莉单桶难得的优点——毕竟用更低的价格喝到年份更高的酒，本身就是ib存在的市场定位之一。只是如果是盲品的话，我可能会猜测陈年年份在18年上下。你不能指望Cara Delevingne穿着大棉猴到T台还有多好看，但是把一个酒体轻盈中度的酒厂新酒在雪莉桶里陈放长达36年，这行为也差不多了。酒体不具有厚重、宏大的特性，无法撑起这张酒标。易饮程度仍然不可小视，最重要的是36年酒这个价钱，是真便宜。
还有经过这次品鉴终于明白了这家酒厂的奥秘——它就是为了调和而生的呀！何必做成单一麦芽呢？甩去36年的包袱，我给它和响21一样的分数，没准可以更高。@penumbra 现在见了那么多好喝的雪莉桶，估计这款也可以跌出前20了吧。

donkey87：壕酒，支持酒评

mezhuangzi：支持36年壕酒评

Eric4288：看酒评没有36年应有的品质嘛

猪肠剑：36岁有18岁的表现……

dyw99：J大佬，酒太壕，看到年份吓跑了……

0071：豪酒，看过当喝过

鬼束石燕：支持酒评
半影分享给你的?

wind4inlove：

penumbra：印象中有人说姐妹桶不尽如人意，所以过桶救一下。

jjkmlss：话说这46度算桶强吗？
这个肯定算了，装瓶是Signatory Vintage Cask Strangth系列的。36年的酒最终46度也算正常，储存状况不算太好，但也不差。
这酒国通的动机不明确，储存条件有可能是其中一个因素吧。

jjkmlss：喝起来感觉6年过桶也是n次装填，用初填应该不会是这样的。
其中星冰乐口味不错，喝起来不像单桶，值得表扬。

jjkmlss：是10楼壕

LVSOR：支持酒评。

smellycat：支持酒评，看来ib的高年份要打折看待？

penumbra：现在不是跌出20的问题，而是看到48%以下直接跳过。
之前喝了些奇怪的高年份OB雪莉，Glenglassaugh 1986 Rare Cask Release，Auchentoshan 1979 Limited Edition，比较一下还是这只没犯错还便宜。

jjkmlss：IB的定位本来就是在每个价格区间用更高的年份对标OB，最明显的例子是GM Speymalt的麦卡伦，40年对应OB的25年，70年对应OB的40年

jjkmlss：又黑我大三蒸。
对我来说雪莉单桶只要没有什么丧尸的味道，上85是妥妥的。关键是雪莉单桶丧尸的几率太高。

Teddybear：支持酒评，每次喝的都是高年份豪酒啊！

jjkmlss：我发现最近喝到的2000+很多是什么五年啊六年的酒

Teddybear：台湾之光金车的酒？

nmdbza：支持酒评

wind4inlove：

farewell66：壕酒，可遇不可求

lelouchcai：他家ob12年喝过就忘 实在是没什么存在必要
SV的这类高年份喝着玩不错

jy3222：入口微酸--重填巴特桶适合长时间桶陈为何过桶？46度是兑和的吧若是酒体薄也难怪看来陈化时间更重要些 ....
气息映帘最喜弱酸 （酒评耐人寻味）

jjkmlss：46度还真是单桶桶强。。。

jy3222：重填增色过桶加味 目标正确 看酒评觉得过桶风险显露
为何桶强46天使的份额几乎不带走度数吧

jjkmlss：为何桶强46天使的份额几乎不带走度数吧 ...
储存有问题的话带走妥妥的

penumbra：{:4_218:}这句话反过来说成立吗？度数降低一定是存储有问题？

yunstar：楼主太豪了

jy3222：jjkmlss 发表于 2018-6-28 15:20
储存有问题的话带走妥妥的
真的难得遇到36年雪梨桶陈的酒36年前用桶规范 .86年后雪梨酒只准在国内灌装 雪梨桶商供给的也只是麦卡伦 高地停车场 也就是爱丁顿旗下很少的几家了
中间加味雪梨桶试验太多了 所以美威 日威用桶都不错爱威人慢慢都会自己体验的

jy3222：不带储存不好的假设FINO桶存威有时还能带菌膜呢我看到IB亨特梁的兑和酒精度都在50 那么桶陈36年桶强的46度还需思考

jjkmlss：那肯定啊，发生什么问题都可以被归类为储存问题啊。
仓库没管理好有个傻逼实习生往里兑水了——储存问题
Hater趁酒厂工作人员不注意在酒桶上面放了个电吹风——储存问题
全球变暖平均温度上调两度——储存问题

ovolen：只可看下豪喝的酒

Ange：为何桶强46天使的份额几乎不带走度数吧 ...
老哥,“重填增色,过桶加味”何解？是“重填重在增色过桶重在加味”吗？这个说法怎么感觉站不住脚呢？还是我理解有偏差

Ange：看楼主酒评和评论,逻辑自洽,说服我也相信了过桶目的极可能是储存问题。不过,卡抽真的好看吗

jy3222：Ange 发表于 2018-6-28 17:24
老哥,“重填增色,过桶加味”何解？是“重填重在增色过桶重在加味”吗？这个说法怎么感觉站不住脚呢？还是 ...
重填桶大都经烤焙30-50分钟 已经桶陈威士忌至少一次以上了有很大增色作用 如贴所说--过桶的是装 oloroso酒俗称奶油雪梨 味道浓郁其桶陈主要是增加味道的作用 增加味道有几种方式 不一 一介绍了

jjkmlss：我好看

jjkmlss：纠正下，奶油雪莉不是oloroso，一般奶油雪莉指的是甜雪莉与干雪莉的勾兑酒，只是最主流的方式使用了Oloroso和Pedro Ximenez（因为产量大）

工程自爆绵羊：比起过2、3年的桶，这个74个月真是厚道啊

大小威：支持酒评

三井寿：真不错啊 这家酒质量尚可

有奶便是梁：支持酒评，36年的壕酒啊

53º居合：学习了

jy3222：jjkmlss 发表于 2018-6-28 17:34
纠正下，奶油雪莉不是oloroso，一般奶油雪莉指的是甜雪莉与干雪莉的勾兑酒，只是最主流的方式使用了Oloro ...
苏格兰民间俗称oloroso为奶油雪梨，您说得标准