标题：Penumbra盲品酒款(springbank 16 SC fresh sherry)酒评#63
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7079
发布时间：2018-05-03 10:58
正文：去南京得到了大佬的分享瓶，被留了一次盲品。当天晚上就打开用酒店的茶杯喝了，有些后悔。今天回到帝都上班，参考当晚记录下的酒评交个作业。在此声明所有的信息都是瞎jb蒙的，本人不对真实性负任何责任。
类别: 斯佩塞单一麦芽威士忌。（正解：坎贝尔顿单一麦芽威士忌）
abv: 51-60%。（正解：54.2%）
参考价: ￥?/700ml（正解：￥2200/700ml）
Eye: Oloroso。
Nose: 乌梅、葡萄干、炖水果、烤吐司面包，雪莉酒花、咖啡——明显的偏重Flor干型雪莉桶，可以锁定在Amontillado或Oloroso。
Palate: 巧克力，葡萄干、酒精、塑料、皮革、药片、胡桃、核桃、黑胡椒等香料——从酒精味道推算酒龄大概在8-12年左右，可以被腌得如此入味，会想到原酒的可塑性比较强，推断是一款斯佩塞。
Body: 中度偏向厚重酒体，有明显的灼烧——基本可以推断出度数较高，接近原桶强度，酒体比论坛活动的Glenrothes 13要轻，为什么说是斯佩塞而不是kavalan呢？因为kavalan的酒体是有很明显的厚重感的，这个不像。
Finish: 长并且重。焦油、胡桃、提子干——留香可以说是非常极端的油性坚果，调配痕迹少，应该是款单桶作品。
Score BreakdownNose: 81Palate: 82Finish: 85Balance, Body: 81Summary: 82/100
Overall: 很少盲品，水平还是不够。这款酒不算是让我太钟情的雪莉桶，尤其是恰恰在我喝完M10CS之后不到1小时的时候，外加有些醉意，还用的茶杯！可能我和分享瓶的表现都是在比谁更不在状态了了。如果说有什么亮点，那就是在收尾时的油性坚果口感让我十分新水。
会是大佬最爱的、高贵的云顶吗？不太像，没有过重的油脂感和花香；会是雪莉吉祥三宝麦卡伦、格兰花格、格兰多纳吗？想到麦卡伦近年的酒质是到不了这个水准的，格兰多纳比较沉重的黑色水果味也不是主调，具有坚果香格兰花格的可能性反而要大些。
某一个瞬间过重的坚果味让我想到了Dailuaine，其次这个酒的面包味很重，Strathisla会是我推断的一个候选，甚至不排除是高地的可能。但这些酒恐怕都比较难凑齐一整瓶，所以最后就猜21世纪的花格家族桶吧，轻拍。附上品鉴图和酒评图，双手打字以示清白。等到小哥回复我真正答案以后，会把标题的英文名字改为该酒款。
答案揭晓，酒款最终为云顶16年雪莉桶。

鬼束石燕：eye那边写错啦

三井寿：英文大神厉害，我完全看不懂英文部分

jjkmlss：就是oloroso的颜色哇~

penumbra：springbank 16 SC fresh sherry

鬼束石燕：Olosoro是什么...._(:з」∠)_

nmdbza：支持酒评

jjkmlss：完了，我还一直以为是10年左右的酒{:4_213:}

penumbra：这只酒水平未必出众，但我觉得充分展示了雪莉桶的可玩性和单桶的可玩性，很难想到哪只酒和它很像。

jjkmlss：我觉得这酒最后收尾的那个余韵简直太迷人了，而且变化很大。记得拿起来初闻的时候我问你是不是波摩，因为当时闻到了一些淡淡的烟熏所以判断是轻泥煤，但是回到酒店用茶杯的时候那种味道又完全散开被雪莉盖住，所以自己就把泥煤酒给排除了。
话说这酒是单桶吗？我看包装很像是桶强调配的，虽然喝起来更像是单桶。

jjkmlss：就是重的amontillado啊~

工程自爆绵羊：支持酒评，盲品很好玩啊，一边在猜对的要素上肯定自己的观感和风味库，一边在被打脸后的思考中得到提升和经验积累...如果量再多一点可以喝第二次就更好了

先生.杨：单桶不可预测性很强吧

工程自爆绵羊：你继续装...

工程自爆绵羊：收藏了。看别人盲品也是一次学习的过程

penumbra：单桶，话说这只酒的油润感和余韵的分数就这么点？

鬼束石燕：所以Olosoro和Oloroso是两个东西??

鬼束石燕：不是Oloroso么

jjkmlss：penumbra 发表于 2018-5-3 11:29
单桶，话说这只酒的油润感和余韵的分数就这么点？
解释一下，finish的焦油坚果我确实很喜欢，不过总感觉雪莉桶的finish特别燥，尤其是在桶强上。可能要是搞到46度左右就更好了。
body本身这个程度做得不错，油润感也有，单靠这个是可以85+的，但总是透着年轻的酒精刺激，所以分数又压下来了。我第一次甚至以为是11年的那款ib埃德拉多艺伎，刚才听你说了是16年以后，还是不敢相信ob会这么做16年的酒。总评来看酒体远远不如当天晚上的那款勃艮第桶12年。
加上当晚喝多了:L明晚回去看看有没有新体验。

jjkmlss：我还留了10ml呢

工程自爆绵羊：{:4_101:} 留了两口

工程自爆绵羊：可以啊。。眼睛没瞎{:4_101:}

鬼束石燕：→_→

jjkmlss：完了 我瞎了！

工程自爆绵羊：Olosoro是一般在品酒人在特定场合下，对雪莉桶型描述时有一定的感慨和一些说不清道不明的事物面前，用于表达自己比较丰富的情感时使用的一种雪莉桶型昵称，没错，就是昵称，就是全名和昵称的关系

工程自爆绵羊：我在致力于把肉师带进沟里的路上越走越远~

鬼束石燕：你猜我信不信.....

鬼束石燕：简直是够了...→_→

penumbra：=。=我觉得我的舌头对酒精极其不敏感，这款酒一点没感觉到。

jiaker：又是盲品，有意思啊，在这里学习了~

jjkmlss：结果答案是我率先排除的厂子。。

yunstar：感觉评分不太高嘛

工程自爆绵羊：{:4_116:}刷一下舌苔2333

工程自爆绵羊：我也经常是这样，不过反而引发深层次的思考... 脸越肿，经验越多2333

jiaker：敢盲品的都是大神级别的，哈哈~

llllbbbb：这个酒厂貌似大家很推崇啊

工程自爆绵羊：号称无差评酒厂... 不过还是看个人喜好 我是挺喜欢的

lexander18：好刺激的盲品，一点一点的线索牵连起来，在赌博与打脸之间的钢丝上行走。

Long：这杯 没毛病

先生.杨：盲品的正确姿态是20%品鉴80%揣测主家的性格心态口味经济实力社会背景

penumbra：先生.杨 发表于 2018-5-3 23:38
盲品的正确姿态是20%品鉴80%揣测主家的性格心态口味经济实力社会背景
{:4_163:}没毛病，按这个逻辑不用看酒就可以直接猜云顶雪莉桶强了。