标题：Penumbra盲品(Cadenhead Mortlach 28 1988)酒评#142
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9275
发布时间：2018-08-20 21:51
正文：感谢@penumbra 老师提供的分享瓶。P老师发个分享瓶打我脸已经不是一次两次了，这次通过旁(da)敲(dan)侧(xun)击(wen)发觉竟然不是云顶，任务一下子变得有挑战性起来。一提到P老师就会想到重雪莉，想到云顶，我的想象力唯有在此处显得格外匮乏。但是这款酒给我的印象却是波本或波本雪莉混桶。那一定是不容易的，你们想想，什么酒能让P老师心甘情愿掏这份钱呢？
abv: 52-56%。
参考价: ¥?/700ml
Eye: 桔色。
Nose: 柑橘、蜂蜡、陈皮、胡椒、海风。高地或者艾雷岛的海边气息喷涌而出。
Palate: 柑橘、番茄、白葡萄酒、蜡、奶油、陈皮、姜黄、胡椒、罗勒、薄荷。青草与香料叶子的风格在后端显出，沉稳持重。
Body: 饱满富有油脂、蜡质感，但尾端灼烧明显，辛香元素占据主调，然而平衡感稳如泰山。
Finish: 长而强。海边的山崖、衣物洗洁剂、薄荷、奶油、美式香肠(?)。
Score BreakdownNose: 88Palate: 92Finish: 90Balance, Body: 88Summary: 90/100
Overall: 酒力隐蔽却刚直，酒体丰沛但骨架坚挺，味型神似沿海高地，推测是个15-20年的桶强Clynelish，小猫经常会给人一种时间不长档次不低的感觉，这款年轻的酒，也堪称短发萝莉了。いみじく生ひ先見えて、うつくしげなる容貌なり。我想和这款酒的初见，也多少能看出它后来的模样吧。答案居然是Mortlach CA 1988 28 yo

farewell66：等P大佬出来打脸{:4_174:}

富特尼有点咸：坐等盲品翻车 哈哈

nmdbza：坐等答案

ZD4567：波本桶桶陈苏威用了80%以上， 猜对太难了~

jjkmlss：P老师私聊已打

nexus：克里尼利基？？？

jjkmlss：Mortlach

nexus：28慕赫短发萝莉;P

julio：我是来看短发萝莉的，话说为什么一定要短发呢:lol

LVSOR：这款个人感觉也是挺特别的。

davidfai：这个评分好高啊

火鸟197948：支持盲品，盲品能猜到太难了

wind4inlove：

LVSOR：我之前算的是2.69，一直没太理解0.12是怎么算出来的。

jjkmlss：为啥你们都喝出来了

wind4inlove：

猪肠剑：28年的酒啊……

Eric4288：盲品基本不靠谱

leatv：支持酒评.{:4_156:}

Ange：标题都打了Mortlach{:4_174:}

Ange：这股物化女性的邪风是从哪开的头:@

jjkmlss：没听说过

Ange：海边的山崖是跟谁去的

nexus：那是后来改的{:4_196:}

lexander18：能盲品的都是勇气可嘉