标题：Samaroli四朗姆酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8953
发布时间：2018-08-06 13:52
正文：感谢知乎老师御赐的朗姆分享瓶。朗姆是我最初的烈酒启蒙类别之一，夏天格外合适。但实际上我已经有两年未深入接触朗姆，不曾想到Samaroli与SMWS在IB产品线出了这么多好玩儿的东西，如果不是镜老师指点，是断不可能也没有路子买来喝的。本次的四种朗姆分别来自尼加拉瓜、特立尼达、巴巴多斯和圭亚那，于苏格兰完成陈年，其蒸馏后的陈年/装瓶流程应与单一麦芽同。摆去了岛屿陈年的高成本，欧洲陈年朗姆是否会有类似于单一麦芽的清丽风格呢？
Nicaragua 1999类别: 尼加拉瓜朗姆。abv: 45%。参考价: ￥750-1000/750ml。Eye: 金黄色。Nose: 糖蜜、香草、甘草、樱桃。Palate: 深沉而酸爽。香草、酸樱桃、甘蔗、油漆、夏威夷果、肉豆蔻。Body: 酒体轻盈，深沉稳重。Finish: 中等长度。糖蜜、甘草、肉豆蔻。
Trinidad 1999类别: 特立尼达朗姆。abv: 45%。参考价: ￥750-1000/750ml。Eye: 金黄色。Nose: 香草、油漆、香蕉、冰糖银耳。Palate: 菠萝、甘蔗、熟透大蕉、药草、雪茄、大黄，中药铺子与中老年人的橱柜。Body: 中度偏向轻盈，九重城阙烟尘生，药草味十足，酒体偏向年轻，但陈年潜力大Finish: 长。菠萝干、酸腐烟草叶、丁香。
Barbados 2002类别: 巴巴多斯朗姆。abv: 45%。参考价: ￥1000-1500/750ml。Eye: 麦秆色。Nose: 蜂蜜、葡萄柚、甘蔗、菠萝、甘草、川贝枇杷露。Palate: 香草、菠萝、酸梅、大黄、糖蜜、枫糖浆、罗汉果。兼顾了药草香气和农业朗姆的极度轻盈、甜美的个性。Body: 极度轻盈、易饮、缥缈感十足。草本植物与黄色水果加成明显。Finish: 中长。糖蜜、甘蔗、肉豆蔻。
Demerara Vertical 03/04类别: 圭亚那朗姆。abv: 45%。参考价: ￥750-1000/700ml。Eye: 焦糖色。Nose: 雪莉风格浓重。金银花、罗汉果、乌梅、葡萄干、丁香、烧焦橡胶。Palate: 香蕉、乌梅、葡萄干、酱油芒果、薄荷、甘草、糖蜜。Body: 难得一见的厚重酒体的朗姆，也许没那么厚重。但在四个分享瓶中最为大气、沉稳。Finish: 长。甘草、薄荷、酱油芒果、焦肉。
Overall: 尼加拉瓜的记忆点最少。反正该国与危地马拉的距离近得不得了，我早对Zacapa失去了印象，所以只能yy是一样的风格了。朗姆中的志村新八，放在漫画里就只剩下一副眼镜，然而在现实中到处都是这样的人啊。
特立尼达起初比较不起眼，但是后劲十足。《延禧攻略》中的娴妃，看似一块海绵，实际上肚子里的小九九多着呢，仔细究其内里才发现锋芒毕露，后来才发现人家是二皇后，完虐紫薇小燕子——当然最后结局最差的也是她。
巴巴多斯一定是最讨农业朗姆和爱尔兰爱好者喜欢的一款，易饮却不单调，浅显而不简单。2003版天龙八部的王语嫣，少女感爆棚，明明演技也就那么回事儿，但眨眨眼睛就已经足够。
圭亚那无疑是本次四款中的王者，颇有朗姆中Lagavulin气势。并没能力分辨两种原酒来自于哪个蒸馏器，但基本能确定Enmore的可能性更小。十分有厚度和质感的一款朗姆，我已经能想象到未来5年会有一众尝鲜的单一麦芽爱好者对着Demerara高潮了。

Ange：膜拜国产剧大佬

jjkmlss：图中为我周五和大学同学打升级+看延禧攻略+朗姆品鉴的场景

Ange：你别解释了

jjkmlss：一人做事一人当，老子就看了怎么着:@他们还非说直隶总督只是河北省省长，老子纠正一下怎么了:@

Ange：是你野gay大学的同学吗？smsm？

jjkmlss：sasa，野gay大学zh

Oneyunqi：夭寿啦，酒评现场又gay起来啦！朗姆真的难买。。。乱七八糟看着脑壳疼。。。还没有品鉴会或者等级考试啥的可以系统性地喝酒

jjkmlss：因为朗姆本身就不系统啊，甜菜朗姆了解一下

farewell66：各种酒都涉猎的大佬

jy3222：看了酒评只能试试降魔系列的年份朗姆了

molkomk：酒评很美丽，但是价格不美丽啊。。。

郑成功richard：全面开花

狂情贝勒：大佬酒路真宽，什么酒都弄

把猫逮到：明显是个妹纸，一起品酒，其乐融融

b6329883：好点的朗姆是真的难买，而且价格也不便宜

子路home：这几个都是在欧洲陈年的吗，rum也很得我心啊，本来烈酒我比较嗜甜

jjkmlss：都是欧洲陈年

ZD4567：以后桶陈用的朗姆桶应该瞒不过楼主的眼睛。

jjkmlss：恐怕是一堆百加得..

ZD4567：jjkmlss 发表于 2018-8-10 20:28
恐怕是一堆百加得..
百富 金车威斯特库克等不少朗姆桶