标题：TWA43年(Speyside 43 TWA)酒评#146
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9361
发布时间：2018-08-24 13:13
正文：感谢@Oneyunqi 老师提供的分享瓶。TWA大家已经见过很多，不再陌生。这次我拿到的是绿瓶装。实话说这个绿瓶到底画的是啥我从来没搞清楚过。是否也是fino桶的格兰花格呢？
abv: 46.9%。
参考价: ¥3000-3500/700ml
Eye: 淡金色。
Nose: 有些刺激。轻快的奶油、接骨木花、百合、梨子、青梅、杏仁茶。这一点的体验和52度版本有本质的不同，此款度数更低，但稍显年轻一些。
Palate: 依旧花香主导，味道偏浅。这回以白色花朵、洋梨、桃子、牛奶巧克力、土耳其软糖的形式存在。
Body: 轻盈但稳重，辛辣的刺激感并未完全褪去，酒力强大但不突兀。
Finish: 长但不过于强大。桃子、生橡木桶、杏仁。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 88
Finish: 88
Balance, Body: 88
Summary: 87/100
Overall: 水平其实和三河那瓶相仿，没准在闻香上有毫厘之差。比起上次喝的，越来越像波本桶了。43年过去以后仍然在酒体上保持了一定的活力，殊为可贵。也许是单桶的问题，复杂度和深远的意味都不够43年，但算上价钱以后，反而可以释然了。

Ange：我这几天在回忆当时三河的版本,我的感受是明亮的雪莉桶风格,想来和Fino倒也是不矛盾的

nmdbza：嗯，看看酒评就好

euphoria：支持酒评！

Oneyunqi：jj老师强无敌！

nexus：{:4_196:}jj叫兽

jjkmlss：都是偏见，心灵清澈的人喝PX都是明亮的

jjkmlss：可能昨天状态不是很好。。。

Oneyunqi：无所谓无所谓～

Ange：呵呵 说PX是克苏鲁的也是您

jjkmlss：我肮脏你就能肮脏？比烂来了？（最近知乎人格附体）

铁男1979：TWA，自行百度……

Ange：呵呵，肥家喝teeling

樊以君：我靠，你搞了一支整瓶嘛，求舔一口啊

瓷国观察员：我只是来看酒评的

猪肠剑：43年这么老也可以没有明显的木桶味

ZD4567：尾韵就是生橡木桶味，此酒评似乎楼主不在状态~

源自快乐：哇哦好酒 好酒评感谢

凯特福克斯：这舌头也太厉害了