标题：TWA卡珀多尼克17年1995(Caperdoninch 17 Years 1995 TWA)酒评#106
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8209
发布时间：2018-07-02 20:38
正文：感谢@oneyunqi慷慨赠送的关停厂分享瓶。Caperdonich本来是由Glen Grant创始团队同在路斯镇(Rothes)建造的格兰冠二厂，建立时被称简单粗暴地作“格兰冠二”，也许大家已经对其风味有了第一印象。自1898年建厂起，一共运营了4年即关闭，又于1965年重新开厂。1967以来漫长的时间内，只需要两个人就可以运转整个酒厂，但还是于2002年被刚刚入主一年多的保乐力加关停，厂址已被拆除。这次Yunqi给我的TWA装瓶是1995年起于再填Fino桶里陈化17年的原酒，实不相瞒这酒标看上去有点像个。。。我到现在也没搞明白，这是个桃吗？苹果？柿子什么的？呃。。。只能看到两瓣。。。话说这次也算是毫无信息的品鉴了，挑战性很大，但是你们懂的，挑战性不大的酒，寄给我干嘛呢？
类别：苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 52.3%。
参考价: 2100/700ml
Eye: 淡金色。
Nose: 单桶典型的蜂蜜、洋梨、青苹果、桃子，神似白州。异香袭来，是青梅、洋甘菊、香茅、麦芽。
Palate: 竟然有意思清香型白酒的感觉。洋甘菊、金银花、蜂蜜、洋梨打底，衬托出矿物、青梅、豆蔻、姜饼、麦芽。
Body: 极度轻盈的酒体，形似Rosebank，略微辛辣刺口。
Finish: 悠长的蜂蜜、豆蔻与麦香。
Score BreakdownNose: 83Palate: 81Finish: 81Balance, Body: 81Summary: 82/100
Overall: 比起曾经写过十分近似的Glen Grant 16，单桶能做到TWA这款的水平已是出人意料了。轻盈的酒体透着花香、温带水果与浅色香料，充满灵气，说是Fino绝对不会有人质疑，不过如果是盲品的话我会猜是橡木新桶。从风格上看Caperdonich似乎是Glen Grant的忠实拷贝，整个拼音过程透着轻松、秀美，初夏的晚上，刚好喝它。哦我刚才算出了整瓶价格，大家当我没说吧雪靴。

farewell66：这两天我算是记住了rosebank{:4_214:}

Oneyunqi：这个论坛里的老哥，速度又快，知识又渊博，酒评写的又好，超喜欢这里的

jjkmlss：速度快什么鬼！

Oneyunqi：酒评写的快!

鬼束石燕：说话又好听

鬼束石燕：支持酒评
我发现现在大家越来越喜欢发酒评图片的时候带一个吉祥物了哈哈哈哈哈哈

smellycat：我猜就是说大师你最多也就10秒:D

Ange：就是不中用呗

Oneyunqi：完了，你一说，排雷哥就身败名裂了

Oneyunqi：我发现现在大家越来越喜欢发酒评图片的时候带一个吉祥物了哈哈哈哈哈哈 ...
夏天到了，荷尔蒙分泌起来～

Teddybear：支持酒瓶，酒标很性感！:lol

Oneyunqi：这个酒厂剩余的桶，到了高年份，是不是也很有价。。。价格？

nexus：人的名树的影，值钱值钱

Ange：尔曹身与名俱灭，不废江河万古流

penumbra：但即使等到麦芽星球这些家伙身体死亡，名字也让人忘了，也阻止不了猫哥速度快的声名像江河那样万古常流。

sim3135042：我发现现在大家越来越喜欢发酒评图片的时候带一个吉祥物了哈哈哈哈哈哈 ...
拷贝不走样:lol

工程自爆绵羊：头像又骚

Ange：标准答案

lelouchcai：猫哥高产啊！各种尝试冷门

有奶便是梁：支持酒评

鬼束石燕：一只猫你怎么看出骚的...

jjkmlss：禽兽啊绵羊

Oneyunqi：稳！

工程自爆绵羊：名字里带”JJ“的人，生命中注定是要骚气的...

猪肠剑：清香型白酒，极度轻盈的酒体……这个描述不太像五十多度……

donkey87：很清香的样子

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

真正的高富：这酒瓶看着很出戏啊，一眼看上去给我的感觉和桃子味的Moscato差不多，完全没有传统威士忌酒标的样子

鬼束石燕：形成了麦芽传统哈哈哈哈哈哈

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

Black：666

wind4inlove：

ovolen：神枪手啊:lol

ovolen：支持酒评 酒标好田野啊

jiaker：非偏既冷还剧贵~:Q

卧听松风：猫大佬的酒越来越看不懂了，这都从哪里搞的啊

jjkmlss：卧听松风 发表于 2018-7-3 14:25
猫大佬的酒越来越看不懂了，这都从哪里搞的啊
别提了，我也觉得我走上了邪路