标题：TWA斯佩塞43年(The Whisky Agency Speyside 1973)酒评#138
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9150
发布时间：2018-08-15 13:13
正文：感谢@LVSOR 的分享，此款酒是Fino桶熟成43年的斯佩塞酒厂单一麦芽，因为是同款，于是只能盗@Ange 图用一下了。实不相瞒，因为本人又穷又土吗，目前为止这是我个人喝的最高年龄的酒。刚刚拿到的时候是盲品，所以打分也是盲品打分，真实世界中不知道是不是这样的。此款酒盛传是Glenfarclas，实话说，一点不像。也许是因为以前喝过的Glenfarclas都以Oloroso为主调，米有试过这样的风格吧。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 52.4%。
参考价: ¥3000-4000/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 桃花、薄荷、苹果、香梨、蜜瓜、水蜜桃、焦糖。明快的瓜果香与花香，盲品时以为是一款波本桶的miltonduff或者glen grant。
Palate: 桃花、香梨、蜜瓜雪葩、杏仁膏、茴香、莲子、S'more、椒盐脆饼。甜咸交织的层次感明显，却清灵活泼，适合夏天。
Body: 轻盈偏向中度，少许的辣口刺激，瓜果香满溢。
Finish: 中长而偏弱，此处花香被放大，体现了薰衣草、百合、柠檬、蜜瓜雪葩和一丝回归本源的麦芽香气，明快优雅。
Score BreakdownNose: 90Palate: 87Finish: 86Balance, Body: 87Summary: 88/100
Overall: 实不相瞒，盲品的时候猜是一款18-20年左右的Miltonduff或者Glen Grant，如果真的是花格，还是让我挺惊讶的。因为印象中OB的香气和这个完全背道而驰，IB果然能够让人看到一个酒厂的另一面啊。轻盈的酒体虽然略微刺激，但绝对不疲软、稀薄，相反细微的刻画在收结处不断变化，犹如滔滔江水绵延不绝，又像潺潺小溪轻快凉爽，实在太适合上班的时候拿个小杯子细细品鉴了。

farewell66：上班能喝酒的都是大老板

LVSOR：感谢酒评。

jjkmlss：{:4_151:}

daboluo：43年，这酒只能看看酒评当时喝过了，买不起

leatv：支持酒评.

penumbra：划重点，上班时喝43年单麦。

樊以君：这酒相当给力。。。找机会一定要再走一波

darkk9999：用谷物威可以轻松刷新纪录;P

Ange：说自己又穷又土还得加个“吗”，还真是个傲娇的小公举

wind4inlove：

nexus：猫董{:4_196:}

nexus：京城猫董{:4_196:}

jjkmlss：傻大木没有窝藏大规模杀伤性武器！！！！！！！

53º居合：上班时间喝酒的大猫

jjkmlss：划重点 ，再”

jjkmlss：如果是晚上8点喝的，还能说上班时间吗

penumbra：{:4_196:}这得看是18:00下班还是3:00下班。

jjkmlss：说不清啊 反正我11:00上的班

Ange：知道了知道了

a3531189：这种壕物的分享瓶，十分要紧哦！

dyw99：这款不错！我瞎喝就因为它是43年;P

a3531189：羡慕好酒，羡慕上班能喝酒，支持猫总酒评

jjkmlss：大佬威武！

棒喝法众：进来学习学习。。。。学习了。。

xmshevchenko：18-20年左右的Miltonduff或者Glen Grant。。。花格感觉时不时总要被伤下