标题：【2018故事征文】蒙古往事
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10928
发布时间：2018-11-06 23:47
正文：之前在wsh那里说我不买赢鱼是因为有信心征文能得一等奖，大家不要相信，那是吹NB的。直到这段打完我都不知道打算写些什么，所以你们看我从这句就开始凑字数了。我的罗曼史很少，是没什么情趣的人，甚至入坑的烈酒都不是威士忌而是白兰地。但我18岁到了美国，二十好几了才回帝都，说不和威士忌建立起某些纽带是不可能的。
从萨拉托加到大西洋沿哈德逊河，正南北走向，曼哈顿就在河的尾巴上。和众多男屌一样，我在纽约也经历过很多次约会，你们一次也打听不到。我后来的前女友特别喜欢吃中央公园南路Marea餐厅的海胆蟹肉Strozzapreti，中文名叫剔尖儿，所以我曾经多次换掉码农套装人模狗样滴出现在该米其林二星餐厅里，直到第五次去的时候才知道人家根本没有着装要求。
但反而是中央公园尽头那老鼠满地跑的Hamilton Bar最吸引我。酒保的名字叫Henry，我第一次走进那个酒馆的时候是晚上一点钟，他为有中国人来这种地方震惊。他说晚上的中央公园堆满了抠脚大汉，啊不堆满了瘾君子，我说我就住在楼上你们吵的我明天考试的室友睡不着觉只能睡我房间，他笑道那这轮算我的吧。彼时我喝过的都是些高地斯佩塞日本，是没接触过艾雷岛的，我想给我打开泥煤威士忌大门的恰恰是他吧。在那天晚上他给我推荐了他最喜欢的酒——一款可蓝WIP，灯光太昏暗我没法分辨颜色，现在反而不知道是第几版什么桶了。我闻了闻，第一反应是这东西肯定难喝；然后我跟他说，这和我中午吃的青酱通心粉和熏脖肉都很像；他惊讶道说不定我有这样的天赋呢。
将近两点钟，我的date终于从图书馆打车过来，随便聊聊。我说我可是个白兰地爱好者呢，让我为你点杯酒。像一百多年前一样，我特别强调用干邑调了一杯Sazerac，然后告诉她，现代的正经基酒，应该是用那边那瓶通体透明的黑麦(Sazerac Rye)，但咱们换一换，今天想让你试试一百年前它的味道。
基酒守恒，我要了一杯Rittenhouse。我们从女明星与纽约富二代的八卦说到了纽约为什么叫做哥谭，又从那家羊排做得绝美的哥谭烤肉吧聊到了正义联盟里谁最没用(如果你们好奇的话，结论是闪电侠)，我敢保证Rittenhouse一定是在喝高了的时候才最好喝的，从今以后Rittenhouse不会在我的前两杯酒里出现。我指着那瓶可蓝对她说，这个像不像熏肉；她闻着我的黑麦告诉我黑红混合Twizzler就是这样——“什么人会吃Twizzler啊”，我不断问。现在想来我酷爱用以前吃过的一些奇怪的料理、零食形容一款酒的味道，恐怕就源于这个晚上吧。
两个人的家只隔三个街区，我起身送她回去。张弦月是最丑的月相，满月是最美的；偏偏那天是新月，活像片老女人的指甲，曼哈顿一个不能再普通的晚上。我在米其林餐厅的餐桌上就着小牛胸腺喝过Dalmore，在中秋的地狱厨房屋顶酒吧看着曼哈顿的夜景喝过Macallan，在哈德逊河的新年派对闻着前女友的头发喝过Glenffidich，那么多次和威士忌无缘，偏偏是一杯Rittenhouse让我想，明天也要喝威士忌啊。
路上没有寒夜应有的伤感，我俩都未在感情上遭到挫折，因为那时候的我们都还不明白。现在反正我明白了，只是不知道她明白没。新月挂在天上像是在嘲笑离家的游子，讽刺地是我们喝的倒很满足。联想到当时摘读一些元代纪事，野史传有顺帝太子孛儿只斤-爱猷识理达腊汉诗一首，反倒颇有情趣，该大汉是这么说的：
昨夜严陵失钓钩，何人移上碧云头？虽然未得团圆相，也有清光照九州。
不知道诗成几十年后的他，在荒凉的漠北还能否有这样的感想？
中央公园的路灯照着初春的雪，罗斯福岛停运的缆车望着奔腾的伊斯特河，威廉斯堡的集市等着夜晚也未停息的列车，我开了Dair Ghaelach。谷物威士忌真好喝。

王大整：//我给你们写个蒙古往事东北诠释版，JJ大神不要吃心，娱乐一下，侵权也不删
从山海关到锦州东，东南走向，
正如每个东北城市都有一个区叫铁西，
铁西区边上就是火车站。
和众多社会人一样，我在东北也处过很多铁子，
不是女朋友，
不是干妹妹，
是女铁子，
跟你们在快手上的老铁
都不一样。
上一个跟我掰了的女铁子，特别喜欢吃铁西二道街老王音乐串吧的生烤鸡头，
英文名叫Roasted chicken head，
所以我曾经多次鼓起勇气
带着在路边摊买的大金链子
光着膀子露出“忍”字纹身
出现在该社会人聚餐热门饭店里，
直到第五次去的时候才知道
人家可以打包带走。

tttww127：感觉半夜在酒吧约会的那个是真爱

chek3：来啊！
后面是不是《西藏回忆》《新疆岁月》《苗寨风云》《北京一夜》？

wind4inlove：

dinclas：好文，非常同意闪电侠最没用

moses5819007：李老师真能写！

chek3：laojp
lv
ange
one
jj
p大？
是这个型男组合吗？

jjkmlss：lswl

chek3：看完楼主的文章，我觉得真的一切都是有原因的。
回首向来萧瑟处，也无风雨也无晴。

wind4inlove：

Oneyunqi：服！湿了！

Ange：替李老师感到荣幸,激发了我的创作欲望

chek3：我是想抱大腿抱不上啊

jjkmlss：那我还用赶吗

jjkmlss：哈喇子流下来了？

jjkmlss：“不信抬头看，苍天饶过谁？”

Oneyunqi：眼角流泪。你咋这么不正经呢

jjkmlss：其实另一个候选是神奇女侠

jjkmlss：我们是k-means式核心 k=5

Ange：敢吗

jjkmlss：这以前在帝吧我们叫角滑翔

penumbra：蒙古？

jjkmlss：擀，擀。

Oneyunqi：哟，这真不符合您身份，我还以为都是咱这样的才出征爆吧呢

jjkmlss：蒙古往事是一家位于北京市海淀区马甸桥的蒙古风味餐厅，手把肉，烤牛肚，奶酪火烧做得都很好吃，欢迎来尝。
woc，打完发现这家关张了。。。

jjkmlss：哪样的？苏南富二代吗

Oneyunqi：皖北打工仔

b6329883：虽然正联里面闪电侠没啥用但是其实人家能力最屌啊。
羡慕在米二吃小牛胸腺的人生

建丰同志：文人辞藻

拉稀的华莱仕：此情可待，犹如昨日

哥哥碉堡了：好文支持，高材生

CmxShAw：好湿好湿 犹如身临其境 让人些许感慨啊

smellycat：洋气！

于小朋友：这照片拍得真好

darkk9999：最后竟然扯上了元朝的诗，再回看主题，高级啊

jjkmlss：不觉得闪电侠能干的超人都能干嘛...

jjkmlss：生拉硬扯 总算扯到标题了

guoqun1989：蒙古往事餐厅就在公司隔壁啊 关门了？

jjkmlss：歇业了:(

lsybb1981：这文采，也没准了~~~

toomuch：写的生动，诗和标题的呼应是点睛之笔

jjkmlss：为了写诗和标题 专门诌了一篇文章来配

习惯你左手：看完楼主的帖子，瑟瑟发抖，都打消了发帖的念想

bucuo：哎呀，基本没看懂，就是觉得很牛逼。。。

fater：写的不错哦

风吹草动：不明觉厉，膜拜大神。

zhangyn：好多故事

jjkmlss：因为我可爱

wxxl123：精彩好文

cizzn：好文章 看的很舒服 有种慢慢品为人生的感觉 不急不躁

chek3：那就当没看过吧

jjkmlss：chek3 发表于 2018-11-7 13:22
那就当没看过吧
三叔这票给我拉的..

tttww127：感觉半夜在酒吧约会的那个是真爱

whatqi28039389：赞，好酒评

jjkmlss：回岔了

chek3：再来一篇，给大家加强印象

千帆过尽：好想去曼哈顿，看看这家酒吧。

棒喝法众：抓紧。。。。。

jorryex：大文豪，惭愧惭愧

棒喝法众：我爱纽约、、、、、

Ange：我比较慢

jjkmlss：要不跟酒评一样一天一篇刷版？

supernate：文笔很有美国小说的感觉

chek3：来啊！
后面是不是《西藏回忆》《新疆岁月》《苗寨风云》《北京一夜》？

Ange：来啊，王守虎的火箭准备刷起来了

棒喝法众：恩，不急前期酝酿足。。。

jjkmlss：苗寨风云什么鬼！？！？！？！

Ange：金蛇郎君骗财骗色

王大整：//我给你们写个蒙古往事东北诠释版，JJ大神不要吃心，娱乐一下，侵权也不删
从山海关到锦州东，东南走向，
正如每个东北城市都有一个区叫铁西，
铁西区边上就是火车站。
和众多社会人一样，我在东北也处过很多铁子，
不是女朋友，
不是干妹妹，
是女铁子，
跟你们在快手上的老铁
都不一样。
上一个跟我掰了的女铁子，特别喜欢吃铁西二道街老王音乐串吧的生烤鸡头，
英文名叫Roasted chicken head，
所以我曾经多次鼓起勇气
带着在路边摊买的大金链子
光着膀子露出“忍”字纹身
出现在该社会人聚餐热门饭店里，
直到第五次去的时候才知道
人家可以打包带走。

大灰狼：今儿刚给腹肌撕裂了一顿，整姐你这是要笑死我啊，哈哈哈哈哈，不行了笑的肚子疼。

哥哥碉堡了：谁都不服就服我整姐。无所不能。就差为所欲为了

大灰狼：已经为所欲为了好不，话说去福建是不是可以跟着我碉堡哥哥为所欲为！！！

zhangyn：你就得瑟吧，哈

鬼束石燕：一个没出过国的福州老铁特意赶来点赞!

azure：看了半天才明白蒙古是咋回事。。。

先生.杨：介抖似嘛玩儿

先生.杨：原来你是福州人

王大整：不然怎么会叫 肉燕

kogunka：看了半天，有汉字、有洋文、还有古诗，好洋气，但这个标题跟下文搭吗？:lol

jjkmlss：dada

penumbra：看这架势就差去次苗疆就能出神龙。

penumbra：{:4_195:}第一行那是注释吗？

ZD4567：一张一弛
缘何您的心
似威士忌酒瓶的形状
天寒欲雪
缘何回程没有寒夜应有的伤感
唯--
血如琥珀麦麦情侬

王大整：这叫：
写在前面。

Ange：我这票投给诗人的这评论了

罗七八嗦：文笔真不错

西北转西南：好文，确实身临其境，感觉带着些许伤感

jjkmlss：湿人一出手

鬼束石燕：不不不,我是天津人

chek3：剥夺你天津户籍

leatv：有电视剧情感觉,赞{:4_143:}

eeehju：有好酒，有好故事

molkomk：被jj老师的文采折服。

鬼束石燕：凭什么,你是居委会大妈么{:4_196:}

jjkmlss：是阿郎的故事吗

leatv：你觉得自己是放荡不羁的浪子?波波从美国回来没{:4_88:}

哥哥碉堡了：狼壕在那是绝对的为所欲为

qz1987：jj是个有故事的男银

qz1987：你是东北银么，我家还真有个铁西二道街。。。

ZD4567：目前为止楼主征文应拿第一

Oneyunqi：赞同！

marsatwar：好文，满满的都是逼格。。。
新手咽一口乐16，只能写出满嘴碘酒味来。

lhgo：还有《背背山的云雨》？

caj：虽说有点凑字数的味道，不过总体值得学习致敬

Oneyunqi：李老师牛逼！

CandNATURE：啊 HAHAHAHAHA不得不说..这篇已经可以当软文来读的回忆录 真的是可以连标点都不跳着看的