标题：【换】宫城峡2000没卖出去，求个置换吧~
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5348
发布时间：2018-01-22 13:50
正文：:lol希望换个价格类似、自己想要的中等酒龄苏格兰/爱尔兰，proof在100以下（美制）。
苏格兰偏好：不限产区，单一麦芽，15-25年，波本桶/茶色波特桶/moscatel桶/oloroso桶（此项仅限finish）/PX桶（此项仅限finish）/红酒桶/以上各种混桶，OB，酒精度不高于100proof。
爱尔兰偏好：不限产区，不限原料，NAS-21年，波本桶/Olosoro桶/波特桶/苏玳桶/马德拉桶（此项只限finish）/红酒桶/以上各种混桶，不限OB/IB，酒精度不高于120proof。
宫城峡品相完好如图，希望置换的酒也是未开全新。愿意为好酒加价议价，各位大佬如有意愿，可以报酒建议。

ardbeg~：算的英制proof还是美制proof？

jjkmlss：美制。英制120咋不上天呢？

jasonbigs：搜罗了一下，手上的酒酒度太高了没有合适的，要不然换着喝倒是个尝酒的好辙

mister：感觉更难了！

jjkmlss：能提出来看看不~
也不算是换着喝辣，就是买的时候手抖现在不想要了，之前不是没出去么~

jjkmlss：米老师手上有啥好玩儿的不

王大整：。。。。。。。。祝福你。。。能换到吧。。。。有点难度

jjkmlss：{:4_116:}我赔点儿钱换也不成么

mister：没啥好的，都是淘宝货！

jjkmlss：谁不是淘宝货:'(

saicd：嗯嗯我来看看大佬最后置换了啥酒

jjkmlss：希望大家带酒来回复，不是拍卖贴，报出个酒名咱们交流一下而已，不愿意换可以给我开个天价最后再不成交嘛（您：“我有瓶port ellen你加12000换”；我：“算了我再看看别的”），水贴被盯上了多不好啊:lol
我麦粒给出去就不会心疼，就是每次点进来看回复难免失望:(

土匪丁32：我也高位入了一瓶宫城峡2000 和余市2000:'(

jjkmlss：我900出头入的，不想要了而已。。。

94643548@qq.com：:lol建议你先开了试试，我们再换都开过的酒

spartanass：百富15雪莉桶换吗，价格合适的就这支了…

jjkmlss：多谢老哥正经回复哈哈哈{:4_213:}不过百富15雪莉刚喝过，并且不太喜欢全程雪莉桶的单麦。
我给你加个分吧~

sidecar：2瓶拉加维林8年

jjkmlss：多谢回复！还是想要瓶稍微有点年龄的~

mister：不如赔点钱 卖了！

jjkmlss：如果没有有意思的置换再说呗

jjkmlss：up

Joker：手上没有价格对等的，要不我想换

jjkmlss：可以给点儿建议不？如果中意而比我的好我可以贴点钱给您。

Joker：好嘞， 那咱俩私聊~

jjkmlss：哈哈所以继续求~

jjkmlss：还有30个麦粒，我就up到领完吧。。

南京大观园：这个酒知名度不够高，但绝对好酒，值得存。我有几瓶干邑换吗？:D

jjkmlss：啊我超级喜欢干邑的，请报个品名好吗～

南京大观园：百利来XO700ml ，3瓶换你1瓶怎么样？

jjkmlss：哈哈多谢兴趣。目前想换的干邑只有轩尼诗xo，delamain晚祷和hine antique

南京大观园：:lol

eric_snow：乐加维林12 2015版？

jjkmlss：您好，有没有无泥煤的选项？

jjkmlss：我说个我意向里的置换品吧：
1. 布什米尔21
2. 占美醇18
3. 百富17 doublewood
4. Craigellachie 17/19
5. 格兰花格25
6. 格兰杰稀印
7. 欧摩18
8. 卡尔里拉18
9. 麦卡伦Edition 2/3
10. 拉加维林 DE
11. 拉佛格Brodi
12. Hazelburn13
13. Amrut Kadhambam/Sherry
或者我孤陋寡闻，欢迎类似的推荐~

晓晓宇1986：你这要是换拉加 DE 你亏了啊

jjkmlss：都差不多的酒 换着玩儿呗

兰林笑笑生：我手上有个Benriach 22yo moscatel cask倒是符合:lol

jjkmlss：兰林笑笑生 发表于 2018-1-31 11:46
我手上有个Benriach 22yo moscatel cask倒是符合
卧槽好感兴趣:'(可惜前两天卖出去了