标题：【换】格兰达洛水楢桶置换日本威士忌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6402
发布时间：2018-03-27 12:14
正文：呃因为不想玩儿爱尔兰单麦了，所以把之前到的水楢桶换一下。大佬们轻拍，我找人带的时候本来各种费用就不便宜，现在各大网站基本上都卖光了(TWE还有两瓶)，外面也不好找。本来是想凑够了交易次数给大家开分享瓶的，不过因为这个月分享规则改了，遥遥无期。
重新介绍一下酒款：Glendalough是一座2011年由一些爱尔兰共和国的威士忌爱好者建立的酒厂，在他们蒸馏的酒投入使用前，所有的年份酒款都来自于爱尔兰麦芽名厂Cooley。这款酒有至少13年的酒龄，原酒液先在波本桶中熟成，最终finish在日本桶匠打造的日本橡木桶——水楢桶中，增添椰子和东方香料的味道。
因为当时找人带这个属于妥妥的冲动消费，其实我自己并不感冒水楢桶。在此我恳求个日威的置换。具体单子如下：
1. 宫城峡：10年/15年。
2. 余市：10年/12年。
3. TBWC：Japanese Whisky 21 years。
如果有感兴趣的大佬，或对目前价格不满意，可以与我商议差价问题。谢谢。酒目前品相完好无损，保存周到。如果有什么其他置换建议的话，欢迎提出。

nmdbza：转让给有分享资格的大佬不就好了嘛，比如樊总{:4_116:}

jjkmlss：因为断货现在也懒得去搞溢价多少之类的，干脆换成自己想要的。

jjkmlss：自挽

jjkmlss：biubiu

nexus：帮大神顶顶，顺便拿点小费:lol

saicd：关注一下…看看能不能成行…另外拿小费

樊以君：哎呀呀，大神要置换的酒，都好昂贵呀~~

jjkmlss：早有预感本帖会变成小费帖...

绿豆芽：帮大佬顶顶顺便赚小费，哈哈:lol

nexus：再帮大佬顶起

jjkmlss：哈哈多谢无偿捧场

nexus：大佬言重，我等收了小费，必顶帖三天:lol此乃江湖道义也

nexus：:loveliness:又帮大佬顶起

jjkmlss：mua！

带着味蕾去旅行：可惜没酒可换~;P

duodio：这个板块是给你们灌水的？没有置换意向的回什么贴？ls灌水的一律扣10分，后面的无关回帖直接封禁3天

罗梦湖：置换同样是3天的有效期，此贴今晚12点以后过期