标题：一甲桶强威士忌(Nikka From the Barrel)酒评#214
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10883
发布时间：2018-11-05 17:51
正文：啊这么一看最近好像确实是消费降级了。。。这是款调和威士忌，有可能是余市+宫城峡，也有可能只有宫城峡。宫城峡蒸馏厂有类似的“宫城峡桶强”装瓶，所以怀疑里面根本没有余市，甚至根本没有壶式蒸馏的宫城峡，都是合理的——这很有可能只是个coffey malt+coffey grain的桶强调和。毕竟自从大家知道coffey malt和coffey grain的生产救灾仙台蒸馏厂的时候，整个日威的道德底线都被拉低了不是吗？
类别: 日本调和威士忌。
abv: 51.4%。
参考价: ￥300-350/500ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 波本桶谷物威士忌的闻香。椰青、榛子拿铁、玉米、橡子。
Palate: 香草、奶油蛋糕、咖啡伴侣、玉米糖浆、橘子瓣儿糖。
Body: 中度酒体，平衡感还不错。酒精刺激小，酒力较弱。
Finish: 短。橡木油、烘焙香料。
Score BreakdownNose: 70
Palate: 70
Finish: 70
Balance, Body: 80
Summary: 73/100
Overall: 很有可能是在我现行的打分体系下最被冤枉的威士忌。它的弱点，当然是闻香力度不够大、品尝复杂度抱歉、留香短且直接、酒体不错但是没记忆点。但是实际上喝起来还是很让人愉悦的，并且不是山崎1923那种自我催眠式的愉悦。桶强还是能做到像45度时的淡雅，这点很适合日威爱好者，一顿火锅两个人喝完一瓶也毫无难度，我就pass了。

penumbra：高产！

jjkmlss：这你想喝了吗

LVSOR：wyxh

午夜的爵士乐：我日，这也太高产了吧，敢情这都一天好几种的感觉，佩服！

tttww127：性价比还行的日威

瓷国观察员：支持酒评，看过算喝过

smellycat：果然是消费降级了

鬼束石燕：这款个人觉得还不错,比白州无年份这样的好喝{:4_196:}

penumbra：有次误入日式酒吧喝过，至今没找到第二支如此好入口的桶强。

moses5819007：50多度，味道这么淡，是接近优质食用酒精了吗？

toomuch：降级了还喝日威，还是壕～

Oneyunqi：17年开始唯一喝掉的整支日威。500ml的量也不会让人觉得太多。

把猫逮到：之前想入这款因为有50多度，后来见是调和就放弃了

jjkmlss：白州25没喝掉吗

LVSOR：山崎50没喝掉么？

ywdzhn：瓶子太小了

Oneyunqi：等您买了喝

Oneyunqi：你买了么，买了么？

Ange：吃个火锅还得配威士忌，哪门子的降级啊

jjkmlss：wmbq

jjkmlss：没肉 只剩下锅了

LVSOR：wmbqmbq

Ange：补铁？

qz1987：这款酒我也喝过，喝完给人感觉就是没特点

狂情贝勒：大佬每天排雷

威士忌好玩：酒评很直接，喜欢

千帆过尽：NIKKA小方瓶，绝对是日威难得的良心酒！

lsybb1981：关键是挺便宜~~要求也就不能太高了~~~~

CmxShAw：忍不住想入手了

edmond：最喜欢用一甲做嗨棒，超好喝

子路home：这瓶还是可以

bqice：入了一瓶，还没喝

WZORRO：小方瓶:)

daboluo：瓶子看起来像化妆水的瓶子

zhouqy：瓶子好看，酒挺清新，就是咸味多了点

whatqi28039389：赞，感谢分享

于小朋友：感谢楼主分享:lol

darren：融资融券在平仓边缘，同楼主一起消费降级。。。:Q:'(

bluestdkwang：这酒本来想买来试试，看这酒评我得把它往我酒单后面挪挪。。

dyw99：大号的江小白啊

yellowfish：这个小方瓶曾经几次下决心买来试试，但都没能说服自己动手。喝过的朋友谈谈吧，这酒属于那种淡如水的吗？

TaliskerMaotai：当时第一口闷的太大口，有点呛

玩杯赏酒：实际操作中，两极分化，几个朋友觉得不错，一个老饕了一喝这个就多，另两个平日喝白酒的爱不释手。而我喜欢闻大于喝，丢冰箱从5 6度酒温喝到15 6度一杯喝完则挺顺口，不丢调和类均衡细致的面子

longleilion：这个酒刚上市的时候定价1600日元，还是相当不错的，而现在。。。

whatqi28039389：感谢酒评

seed72k4：支持酒评，不错的口粮酒

小墨迹：这瓶还行，价格也就200多点，300属于你买贵了。

jjkmlss：我不用花钱

ljjsbs：这个喝不惯

TaliskerMaotai：闻香确实一般
口感强度高
过口甜度强
还是不错的，有点干邑的感觉