标题：三款慕赫(Mortlach 16 FF/Mortlach 25/Mortlach 31 GM)酒评#297#298#299
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13247
发布时间：2019-02-26 10:35
正文：感谢@Oneyunqi 赠予的三个Mortlach。16年是花鸟系列里为数不多的雪莉桶；25年是刚刚被取代的OB系列里最贵的一款，价格顶峰的时候甚至一度达到700英镑；31年是难得一见的高年份雪莉Mort，都是这个酒厂十分有趣的侧写。
Mortlach 16 Flora & Fauna
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥2000-2500/700ml。
Eye: 绛红色。
Nose:确实有点怪兽的意思在里面，喝了这么多个Mortlach是第一次有这样的感想。巧克力、咖啡果、干草、黑莓、蜂蜡、矿物、橡胶。
Palate: 喝起来鲜明又沉重。欧芹、罗勒、橙子、西梅、新鲜浆果、机油、橡胶、熏肉、山胡桃巧克力，缺了点焦糖味。初尝有比较明确的菠萝，杯醒5分钟之后热带水果完全散尽。
Body: 干邑式酒体，柔顺程度比这个年龄的大多数威士忌都要高，有油性、清虚感，非常不错。
Finish: 长且强。胡椒、巧克力、橡胶、熏肉、菌菇，真的不太像现代的很多雪莉。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 90
Finish: 88
Balance, Body: 88
Summary: 88/100
Mortlach 25 yo
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 43.4%。
参考价: ￥2500-3500/500ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 机油、葵花籽油、橡胶、柠檬、菠萝干、苦杏仁，闻香似乎十分有潜力，维度很多，但闻起来还是偏幼稚，不像是售价可以超过5000人民币的高端产品。
Palate: 机油、海水、烤节瓜、菠萝、水蜜桃、苦柑、槐花蜂蜜、杏仁糖、肉豆蔻。
Body: 偏水偏弱的中度至轻盈酒体，具有一定的蜡质感，灼烧在这个水准的非桶强中有一些严重。
Finish: 短。胡椒、肉豆蔻、机油、薄荷、榛子。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 87
Finish: 83
Balance, Body: 83
Summary: 85/100
Mortlach 32 yo Gordon McPhail
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 54%。
参考价: ￥8000-9000/700ml。
Eye: 绛红色。
Nose: 暗哑。花生酱、核桃、圣诞蛋糕、黑莓、樱桃、杏干儿、机油。
Palate: 橡胶、樱桃、无花果、核桃、布朗尼蛋糕。
Body: 中度偏淡，酒精融合度差，水。
Finish:中长。焦糖、mm豆。
Score Breakdown
Nose: 79
Palate: 79
Finish: 79
Balance, Body: 79
Summary: 79/100
Overall: 达夫镇野兽不过是个营销的口号，因为慕赫在赫鲁晓夫时代就已经偏离它成名的形象了，但这款16年雪莉OB仍然可以给我们一些野兽般的细节，非常生猛、扎实。我一般把斯佩塞分为两堆，一堆是麦卡伦花蛤格兰威特格兰菲迪克莱嘉齐格兰冠，另一堆是没毛个性不配出单一麦芽的酒厂。今天看来慕赫要凭借16年花鸟荣登第一堆了。
不过随之而来的是对2010s慕赫OB旗舰的失望，不怪乎这款一斤装的酒价格从6000+直落到现在的2500上下——事实上就算卖2500我也认为太贵了，它其实是1500上下浮动的水平。这款酒注重的是斯佩塞的高龄酒感，在酒体上尽量追求一种温和的粘性和清虚的水果味。不过2次+蒸馏经常出现的低酒精融合度瞬间出卖了它，味觉体系更是达到了比较拙劣的模仿程度，没意思。
看酒标31是这三款中最能复制达夫镇野兽的慕赫，可惜结果最后是毅种黑色幽默。我人微言轻，打不开这扇门，雪莉的味道太过封闭、单调，酒体也是一塌糊涂，据说这酒卖8000块？第一次给8000块打80-，心情有点小激动呢。
这酒厂无论OB/IB，简直太神经刀了。做人要厚道，不能老是让消费者赌石吧，以后不会关注它——说得好像这是我自己花钱买的似的。再次感谢@Oneyunqi ，并为没喝到其中两款的@LVSOR 道歉，真不是我藏着不给你，16我也是昨天刚找到。

kane88：Mortlach 16 一直在list里，国内没得买，要国外带回来太麻烦了

Charlie_Tsai：抢沙发失败
mortlach 16这跨越性别的参考价

jjkmlss：穿越时空的性价比

jjkmlss：塞在身体里吧

LVSOR：lls真快

jjkmlss：nys

Oneyunqi：李老师一次量好大，这就快到了

jjkmlss：谢谢大家

moses5819007：勾勾老师是个苏联粉

jjkmlss：改成麦卡锡时代吧

jorryex：看起来这酒对不起这价格啊

seanzhang：慕赫1987 GM的分享就在手上握着，我是喝呢还不喝呢....

子路home：GM的那个15yo也给我一种清有余厚不足的感觉，看来花鸟确实不错厚，最近推的ob确实评价不高。不是要出新款ob了么，不知如何

jjkmlss：顺丰到付吧 但是不要给我

jjkmlss：花鸟不敢说 波本桶太多

jjkmlss：这个厂跟波本桶/不知道几次装填的雪莉桶结合起来真是各种让人难受，GM15也让我喝的很不舒服

darren：gg的慕赫，又一次看过当喝过了

猪肠剑：看来真不是年份越高品质越高……

nmdbza：反正拔草看看就好

lsybb1981：慕赫OB瓶子设计的真不错~~

ZD4567：酒评--不过2次+蒸馏经常出现的低酒精融合度瞬间出卖了它很对他家最像中国白酒工艺酒头 酒心 酒尾 各取 低酒精融合何必学其他威士忌水水的
GM高年份桶强低分还真少见 酒评超赞

jjkmlss：湿人这上网时间真诡异

Cxw888：MM豆？巧克力豆？

jjkmlss：差不多吧

Cxw888：高手，这个能分辨。

风间铃声：高登瓶真好看。。。今年新出的慕赫不知道国内啥时候上