标题：三款阿贝(Ardbeg Blasda/Auriverdes/Airigh Nam Beist)酒评#65#66#67
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7121
发布时间：2018-05-05 21:48
正文：本篇评下三款阿贝，是南京系列的第四弹，外加三叔的分享。记性好并且没喝醉的麦芽大佬们应该记得我曾经或多或少扬言要去尝尝非重泥煤主导的阿贝，这次做到了。由于阿贝的产品线比较混乱，这里按照顺序介绍一下。
Blasda是阿贝的最轻泥煤产品线，相对于10年的23ppm，这款“甜蜜与美味”只用了8ppm泥煤浓度的酒液，追求的是阿贝较为纯粹的一面。
Auriverdes是为了纪念2014年巴西纪念碑出产的威士忌，雪莉桶陈酒参与了调配的过程，泥煤味道也比较不明显。
ANB是阿贝在1990年的年份酒，根据批次不同，陈年时间达到16-17年。
Ardbeg Blasda
类别: 苏格兰艾莱岛单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥1450/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 甜美。蜂蜜、麦芽是最明显的部分，隐藏在下面的是淡淡的柠檬、发酸的泥煤。
Palate: 甜美。麦芽、砂糖、香草、柠檬派、一点点的灰烬。
Body: 不算太平衡，所有的特性都略弱。中度酒体，有些被冲水。
Finish: 还是甜美。中长香草和柠檬，老实说这长度优点诡异。
Score Breakdown
Nose: 82
Palate: 82
Finish: 82
Balance, Body: 78
Summary: 81/100
Ardbeg Auriverdes
类别: 苏格兰艾莱岛单一麦芽威士忌。
abv: 49.9%。
参考价: ￥1500/700ml。
Eye: 深琥珀色。
Nose: 这个泥煤的强度就十分接近Laphroaig 18，怀疑年份不会太低。最先闻到的竟然是浓厚的焦糖、巧克力、樱桃果酱，其次是碘酒、烟灰和一丝腊肉。
Palate: 非常有意思的口味，在这个部分最先出现的反而是腊肉、烟草和胡椒。之后显现的才是蜂蜜、麦芽、巧克力樱桃，可玩性很强。
Body: 感受十分深沉，这款被称为大力神的阿贝具有油性的中度酒体，比较粘稠，还很顺滑。
Finish: 中长。泥煤、烟草和巧克力。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate: 90
Finish: 88
Balance, Body: 89
Summary: 89/100
Ardbeg 1990 Airigh Nam Beist
类别: 苏格兰艾莱岛单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥2700/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 非常华丽的泥煤。烟熏、轮胎、落叶、腐烂的泥土、柠檬卡仕达、黄油、太妃糖、麦芽。
Palate: 类同闻香。烤肉、焦炭、柠檬、橙皮、黑加仑、迷迭香？还有一些杏仁。雪莉桶肯定被囊括进来了，但本质上还是波本桶的底子。
Body: 中度偏厚重的酒体，油性不如Auriverdes坚挺，更偏向丝滑。
Finish: 非常漫长。焦炭、烟灰、黑莓、太妃糖。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate: 91
Finish: 91
Balance, Body: 89
Summary: 91/100
Overall: Blasda算是拔草了，当时认为是很好很有意思的麦芽，今天对比了一下某些分数段，反而觉得没有那么出色。但还算不错的一次体验，阿贝的风格一贯被认为是“泥煤与甜美”，Blasda还算是勉强把甜美展示了出来。但是由于太过年轻且酒体过水，只能被当作一个参照系。
Auriverdes是相对非主流的阿贝，但我个人认为其水平要高于乌干达和漩涡——而且不是一点半点。泥煤、雪莉的层次非常好，应该被视作乌干达的导师。这个酒我很喜欢，有机会会购入。
Airigh Nam Beist老实说让我多少有些失望。我最喜欢的酒评人给1990年份酒开出了96分的高分，Serge也给出了91分，但是我得到的感受却比两个老酒虫都差，一定是味蕾没打开。从品尝的角度来看，它并不比Auriverdes深邃多少，尤其是雪莉方面，功力要浅于Auriverdes。我跟几位朋友说，1990是一个solid 90，我了解其实90已经不算低分了，但是由于reddit、野鸡酒评人、专业酒评人的一致好评，我还是认为1990没有达到我期待的水准。——它给我最大的惊喜就是让我无比坚定地确信阿贝23一定会非常非常好喝。当然了，1990仍然是一款日天好酒，只是我永远会先选Auriverdes。

版权所有79：大佬评的酒都是见所未见的，赞

penumbra：支持酒评。

jjkmlss：没有你喜欢的风格

penumbra：{:4_86:}我喝lagavulin都是对瓶吨的，讲真第二只如果卖半杯我肯定会去喝的。

jiaker：专业的酒评 学习了～

jjkmlss：第二支感觉很不错，性价比也高，买了之后我至少能喝完半瓶。
想了想21年根本就没雪莉桶，我还是宁愿买Auriverdes。

penumbra：deal，喝不掉的寄给我吧。

jjkmlss：卧槽这酒英国才卖125镑!!?

penumbra：我感觉在中国，便宜的酒更便宜，贵的酒更贵。看报告感觉中国威士忌消费结构很奇特，基数不大，但高端线比重偏高。

jjkmlss：我感觉还是看酒厂，中国的市场还不成熟，酒厂就跟股票轮动一样，哪个在风口上哪个就贵，还没到风口的就便宜。
你看去年是炒波摩和拉弗格，今年就轮到云顶和达摩了，有些人在引流嘛。

penumbra：{:4_163:}那大佬您看我要不要囤点glenfarclas、glendronach、lagavulin啥的，免得过几年喝不起酒了。

nmdbza：支持酒评

jjkmlss：这仨酒厂我都不怎么喝，臀点百富应该是当务之急了

鬼束石燕：看过当喝过..._(:з」∠)_

工程自爆绵羊：阿贝酒评基本都收藏了。。哈哈

工程自爆绵羊：{:4_102:}整瓶吨... 间接说明拉架的好喝

penumbra：间接说明好喝度数低，直接说明不贵喝起来不心疼，2333。

工程自爆绵羊：百富40么？{:4_91:}

wtdwsd：支持酒评！

Long：支持酒评

Airbag：支持，漩涡乌干达都很好，反倒是我喝过的两款限量无穷和海妖都不觉得咋的，看了这帖子有机会入个三星试试

jjkmlss：三星就是不怎么典型的阿贝，可能说明我不喜欢阿贝。。

dyw99：酒评学习了！看来三星应该再搞一个

penumbra：{:4_196:}于是决定再撸只23？

jjkmlss：刚看wine searcher发现在美国的售价是3600人民币，不玩儿了！

飞雨：支持酒评，都是没见过的酒。阿贝喝喝三贱客我觉得就很好了。

wzxku114：非常赞

猪肠剑：比乌干达和漩涡高那么多……确实值得期待啊

mezhuangzi：支持酒评

mister：来为猫哥点个赞。

jjkmlss：米老师好久不见

太阳雨：阿贝支支都有明堂!

太阳雨：猫哥那网站打开后完全不知往下如何操作啊!

jjkmlss：啥网站？

太阳雨：26楼。

jjkmlss：您这样试试，再不行我也没办法了，改ip防火墙吧。
https://www.wine-searcher.com/find/ardbeg+23/2/usa

太阳雨：打开了，慢慢研究!谢了!

卧听松风：前两天试过这三款里的两款，个人同样喜欢Auriverdes多过ANB，老实说ANB真的没喝出感觉
不知道为甚serge大神对Auriverdes的打分只有84分，比乌干达还低。

jjkmlss：可能serge认为auriverdes失掉了ardbeg个性。说实话这些大神的个人偏见不比普通人少，你看serge给干邑打分九成连80都上不了。找个自己欣赏的酒评人看看吧，Serge看个冷门ib掌握个大概就行了。

wxchen：Ardbeg 21大概处于什么位置，，，就喝过那个 考虑陆续入手其他的

卧听松风：兄有没好的酒评人推荐:lol

jjkmlss：跟我喜好最接近的是Josh Peters, 老哥可以去thewhiskeyjug.com看看。这个人本身是个美威爱好者，看世界各地的威士忌都比较客观。
像Serge这样主要搞苏威的，可以了解下多少波本神酒让他打了70多分，就知道他的态度。

jjkmlss：我觉得1990更好喝点，相信21的酒评您找到了。

sunset_breeze：支持酒评，都喝不起

fengchunhuan：看看酒评系列

gzp7288：Ardbeg Auriverdes的年份是12年。个人意见它与1990是不同的风格，不能相比，个人认为1990有阿贝的老酒味道，不少的资料显示1990是有老酒在内的。

greatgrosso：好酒评

davidfai：阿贝出品都还不错~

qz1987：支持酒评，阿贝1990网上评分超高的酒，jj兄上90分的酒评已经很少了，可以说是好酒