标题：三款单一谷物(North of Scot 50, Port Dundas 52/28)酒评#158#159#160
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9686
发布时间：2018-09-11 12:56
正文：感谢@Oneyunqi 分享的Port Dundas 28，为了喝这款酒，倒是要买个Port Dundas 52来配它了。今天写的这三款酒年龄加起来不多不少，正好130岁。现代谷物威士忌长久以来是被大众低看一眼的，一个是产量大，一个是深度少，不过这颇有些欺师灭祖的意思。19世纪末年苏格兰麦芽威士忌陷入低潮，恰恰是谷物威士忌带起的调和风潮拯救了这个烈酒类别，科菲蒸馏器、未发芽谷物带来的大产量、高浓度、纯口感的原酒大大地提高了苏格兰麦芽威士忌粗制滥造的刻板印象——不过现在这种刻板印象似乎扭转了。一周前我喝到yunqi送给我Old Particular Port Dundas 28，实在是非常喜欢，所以购入了52年和停产厂North of Scotland的50年，二者都是60年代蒸馏的单一谷物，让我们看看表现吧。
North of Scotland 50
类别: 苏格兰高地单一谷物威士忌。
abv: 40.4%。
参考价: ￥7000-8000/700ml。
Eye: 蜂蜜色。
Nose: 非常香浓的波本威士忌。首先令人联想到美国60年代的典型甜点苹果山胡桃派，而后是充满酸感的覆盆子、丁香、肉桂、枫糖浆。
Palate: 苹果派、琥珀桃仁、肉桂卷、法式吐司、奶油玉米、太妃糖、肉豆蔻、丁香。
Body: 厚重酒体，充满油性。波本的顺滑与浓香特性明显。
Finish: 中短。肉豆蔻、肉桂、焦糖。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 90
Finish: 82
Balance, Body: 88
Summary: 87/100
Port Dundas 28
类别: 苏格兰低地单一谷物威士忌。
abv: 51.8%。
参考价: ￥1000-1500/700ml。
Eye: 麦秆色。
Nose: 香草、香草、香草！无尽的香草香气带来蛋黄派、生姜、白巧克力的气味。
Palate: 香草冰激凌、黄油面包、谷物、太妃糖、南瓜派、鞋油。
Body: 中度酒体，柔顺淡雅。
Finish:短。香草荚、奶油硬糖、天使蛋糕。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 85
Finish: 79
Balance, Body: 85
Summary: 84/100
Port Dundas 52
类别: 苏格兰低地单一谷物威士忌。
abv: 44.6%。
参考价: ￥6000-7000/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 首先会注意到的是颇似麦卡伦15 fine oak系列的白巧克力、豆蔻，然后是马来西亚的白咖啡、椰子油和做娘惹糕特用的香兰叶，热带风情饱满。
Palate: 白巧克力、奶油冰激凌、Pina Colada、檀木、宣纸等独特的奇异味道，最终咖啡再次回归。酸感略逊North of Scotland，甜感略逊PD 28，但是深度超前，个性独特。
Body: 中度酒体，舒顺柔和。初饮略显苦涩。
Finish:中短。木调更重，伴随菠萝、椰子和谷物香气。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 89
Finish: 80
Balance, Body: 84
Summary: 85/100
Overall: North of Scotland已经是消逝的酒厂了，一般我们说死者为大，不过我连Rosebank都黑，其实是不怕黑停产厂的。这款50年是3款谷物中的最高分，它甜美、复杂、凝练，不过暴露出单一谷物总体后劲不足的特点，在现代的打分体系中无法取得高分；其科菲蒸馏器造成的中度酒体虽然柔顺 、优雅，但也不符合现代饮家对于大酒的期望——但若是说易饮度、愉悦程度、时间成本，它比某些低地三次蒸馏的八千块单一麦芽是要优秀不止一个台阶的。
两款Dundas的风格各不相同，实际上我更喜欢28年，只是复杂度和个性比起52年确实无法比拟，所以姑且判低一分吧。同样是后劲不足的谷物酒，但是各自展示了谷物威士忌的可塑性。也是要优越于许多麦芽作品了。

LVSOR：高贵!

cs风哥：高级

Ange：哟，老师还喝Pina Colada呐

jjkmlss：以前在波多黎各度假的时候喝过不少

jjkmlss：反弹！

Ange：北京护照真好使

jjkmlss：sasa 想上史家福同小学不？

Oneyunqi：那么问题来了，找个北京伴侣，能拿北京护照嘛？

jjkmlss：你看上谁了

ZD4567：三谷横评，超赞~
Port Dundas 52 能买近两瓶大猫35，楼主不以价格论英雄..

Ange：上完能买得起学区房吗

jjkmlss：能上就说明你已经买得起啦 你买吗 我卖给你啊

Ange：hh 你又说了不算

jjkmlss：:@你出个我说了算的价钱不就得了

Ange：十块钱我觉得你说了算，我出吗

jjkmlss：您还是自己留着吧

wind4inlove：

wind4inlove：

ZD4567：wind4inlove 发表于 2018-9-11 14:03
看起来，单一谷物，和波本很类似？
这样来看，酩帝诗的美国威士忌，是否也可以理解为单一谷物？
也有首注橡木桶的..

樊以君：我是外来务工人员

fater：低地三次蒸馏？暗示欧肯特轩

jjkmlss：guess again

jjkmlss：这样来看，酩帝诗的美国威士忌，是否也可以理解为单一谷物？
这话不像是老饮家说出来的咯。
苏格兰/爱尔兰的单一谷物威士忌和波本威士忌，都遵循自己特殊的、龟毛的规则和流程，并不是简单地靠个原料就可以粗暴划分。
比如说，如果michter's的酒并未陈化超过3年，就不符合苏格兰/爱尔兰单一谷物的规则；更何况michter's连自己威士忌贴的什么牌都未透露，也并未排除多家酒厂混合的可能。

fater：那就肉丝班克

小刘：喝的有仪式感

wind4inlove：

whatqi28039389：赞，感谢分享

最忆是西溪：

Oneyunqi：只是突然好奇。。。我1米5，北京姑娘不适合我。。。

猪肠剑：看描述怎么那么像波本

Black：日常高級，服氣

飞雨：小朋友，你还没到喝酒的年龄。

Eric4288：这年份看上去很恐怖

罗七八嗦：130年，我的天

Oneyunqi：老头儿，你的身体喝酒吃得消不？

Oneyunqi：你这起门起的有点怪。。。

飞雨：破罐子破摔，该喝还是得喝。

Oneyunqi：当心脑梗，心梗，胃癌，肝癌。。。年纪大了，注意身体吧。。。

ardbeg~：单一谷物或多或少说明了麦芽作为原料的重要性啊，但性价比肯定是谷物占优，尤其高年份桶味占据主场。。高贵！

飞雨：可怕，你不要再说了，我得去喝一杯压压惊。

jjkmlss：谷物和麦芽我认为缺一不可吧，更多是蒸馏工艺决定特性了。以及...只是贵...

Ange：这哪一出

Ange：这么长？那得去非洲找了吧

kiy：半个世纪的话酒精度还能达到40度还是很厉害哈

lihong0637：一般般~看来JJ对这三款很失望啊~

jjkmlss：你跺你也麻

dyw99：我的天呐，这么贵的谷物！

许帮主：这年份也没谁了

子路home：喝过的dumbarton29还是不错，喝着都是高年份的温柔

Oneyunqi：Ange 发表于 2018-9-11 23:11
这么长？那得去非洲找了吧
不用，动物园就成