标题：乐加维林DE2001(Lagavulin Distiller's Edition 2001-2017)酒评#150
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9465
发布时间：2018-08-29 09:50
正文：感谢@Ange 分享，今天要写的是2017款的Lagavulin DE。相信我我打心底里相信Laga是苏格兰的酒王，不过实在很少能碰到自己真正心水的Laga作品，考虑到我喝过最贵的Laga只是1995版的DE，估计也算正常吧。这次拿到的是2001版本的DE，2017出桶，是个陈化15年的年份酒。在最后1-2年进行了PX桶的过桶。这东西其实大家相当熟悉了，不再赘述。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥500-750/700ml
Eye: 琥珀色。
Nose: 烟熏、篝火、纸浆、海藻、覆盆子、草莓果浆华夫饼、花生酱。闻香的维度很有意思，精彩出色。
Palate: 覆盆子、陈皮、肉桂、火腿、烟熏、焦炭、墨水、海藻。
Body: 厚重具有油脂感的酒体，有些烧口。
Finish: 长，泥煤风味。艹苺、海藻、烟熏、黑巧克力、烧糊坚果。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 83
Finish: 83
Balance, Body: 85
Summary: 85/100
Overall: 其实并不比原来喝到的1995版本差劲，不知道何故大家那么强调老版的更好。对我来说这版甚至更讨喜一些，的确新的Laga DE失去了一些老版带来的壮美、大酒气质，但更加强调了甜美的PX和那阵阵美式早餐的香气却让人格外入戏呢。

Ange：这分数。。。。。。不对劲儿啊

penumbra：{:4_196:}要是加个限定词，1000元以内的酒王，我举双手赞成。

jjkmlss：你打多少分:@

jjkmlss：p老师又要逼逼小猫manager's dram了？

Ange：86{:4_198:}

jjkmlss：那你说个图:@

Ange：1000-2000的呢

Ange：又没有檀香你凭啥给85:@

mg921：支持没有檀香给85分的酒评，一如既往的被种草，然后心身疲惫的拔草。

penumbra：{:4_196:}必然springbank。

penumbra：{:4_196:}因为穷人喝不起更贵的了。

nmdbza：看来还是不错的

Oneyunqi：我也是laga粉丝，虽然到现在12cs都没喝过

fater：+1 老听别人说2017版本一般，可老酒略贵还少

狂情贝勒：那天给老人喝拉加剩下的分享瓶，老人皱着眉头说，这酒＂nong＂了～

Teddybear：也不能太迷信老版，拉加这种大厂同一系列的产品品质把控还是很靠谱的！

猪肠剑：拉加12cs好像也是千元以内啊;P

penumbra：{:4_196:}我的意思是Lagavulin这个酒厂在千元内是酒王。

lihong0637：;P小JJ

Byzantine：喝和炒向来两码事嘛

jjkmlss：市场需要1500-5000的Lagavulin，自己不出常规产品，只能让老酒充数咯

lelouchcai：从2000版到这个2001版 波本橡木桶的影响越来越明显，而且还带来了不少辛辣的口感这跟以前的1990-1995的老黑标是不一样的路数，balance被打破了
个人最喜欢1997de

ZD4567：在心理学称为登门槛，就是骗味蕾，在酒上花钱了大都说好，如发麦芽，也称骗种子。

不可不醉：文中这个艹莓好评