标题：乐加维林12年(Lagavulin 12 2017 SR)酒评#132
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8949
发布时间：2018-08-06 10:13
正文：上周偶然喝到的，Laga12其实是SR系列中的一员，但因为近年几乎每年都有，而且量大，被大家当做常规款了。这么一想也没错，实质上还是款12年的波本桶岛酒，也没什么太Special的点。之后应该会面临常规化吧。因为实在没啥可点的，本着对16的好印象点了这个。Laga一直是饮家们特别偏爱的酒厂，明确的艾雷岛风味，合理的价格，稳定的工艺，充足的产出，外加酒体宏大、适合高端款式，谁又能不爱呢？
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 56.5%。
参考价: ¥800-1000/700ml。
Eye: 麦秆色。
Nose: 近似于阿贝的甜美。奶油柠檬蛋糕、松木、炭火、海草、橄榄。
Palate: 略显简单甜美。香草、柚子、柠檬、黄油曲奇、烤肉、海草、墨水。此处没有偏酸，冲击力强。
Body: 厚重、饱满的酒体，油性中度，品饮较为舒适，但伏特加感、新酒感较为明显，桶陈功力不强。
Finish: 长。砂糖、天使蛋糕、墨水、碘酒。
Score BreakdownNose: 85Palate: 82Finish: 84Balance, Body: 86Summary: 84/100
Overall: 啊所以说这个，单一麦芽的酒厂，最怕的就是造神。综合来看其实就是冲击力比较强的泥煤原酒而已。老实说一句，波本桶比较忌讳这样的产出。酒体做得不错，就是太像new make了，一般蒸馏次数越多越伏特加化，但凭印象Auchentoshan 12都没有这么像new make。不是我会经常喝的酒。

Oneyunqi：支持酒评。我发现自己口是心非，laga挺喜欢的，只喝过16和8年；波摩和云顶嘴上说讨厌，却喝的好多。。。

Ange：bb桶会放大桶陈年份不足的缺点，可以这么理解吗

nexus：又拔草一个{:4_196:}

jjkmlss：但是当泥煤小甜水还是不错的

jjkmlss：bb桶会衬托原酒本身的特性，要是陈年功力或者桶不行的话，喝起来就是新酒

jjkmlss：因为laga大家都喝不起啊

最忆是西溪：

darkk9999：觉得拉加12的泥煤味还是很经典的，厚实的回甘也有深刻印象

jasonbigs：评价那么一般啊！
与楼主不同，我是喝过12后就再也没回过头喝过16；
像new make也没什么不好的，风味的基础上加上冲击力，爽透了！

wind4inlove：

jjkmlss：爽是爽，高分就免了吧:lol

Ange：所以伏特加化意思就是原酒化了

jjkmlss：sasa

xmshevchenko：酒评执杯都好评，看大神酒评不是为排雷，更像给自己的品酒单排序

卧听松风：千人千口，laga12是我的心头好，我个人是极喜欢细腻优雅的风格，不过，这个世界的包罗万象是她最迷人之处

cs风哥：拉加好酒

乌鲁木齐脉望：好酒评，立场鲜明，受益匪浅{:4_156:}

Airbag：写个非常好喝，但貌似楼主不怎么喜欢，不解

icetrace：拉加还喝不起？国内拉加16比云顶10都便宜，比云顶12cs便宜1/3

jjkmlss：再往上喝不起了

世间一双眼：求推荐类似口味的威士忌？

jy3222：取酒心30也是过多了 原来是伏特加感啦

Oneyunqi：也是，只能怪自己穷了

penumbra：求推荐喝起来像lagavulin12的伏特加。

jjkmlss：Ardbeg Airigh Nam Beist

jjkmlss：Connemara Turf Mor

Airbag：不好意思，能不能科普下，伏特加我喝的非常少，难道也是有味道的？我记得伏特加不是只有酒精味么...

jjkmlss：可以调味啊

卧听松风：这个有点黑过头了，哈哈

penumbra：这不是whiskey吗？

jjkmlss：可以开出whiskey籍了:@

halu132442：支持酒评，学习了~~~

zhshzt：比较水？

farewell66：刚才特意打开拉加12的分享瓶喝了一下，感觉比拉加16要好喝太多

子路home：我是觉得有点粗暴了，没有8和16好喝

世间一双眼：1500以内行不行

jjkmlss：arran的泥煤款

lelouchcai：ex波本桶 大概用了3次所有 所以是原厂的风格 受桶影响小

猪肠剑：拉加12其实酒的品质是相当可以的，就是性价比有点……

davidfai：支持酒评。家里那瓶乐嘉16还在细细品尝着

seed72k4：喝过一次12sr非常有好感，高酒精度带来的冲击掩盖了低年份的不足，层次香气回味都比16年要好一些，个人排位：12>16>8。（感觉8年甜的发腻，怎么也喜欢不起来）

Eric4288：也买了分享瓶，改日试试

stylo：手。。。挺好看的{:4_218:}

子路home：我也觉得泥煤太强势，也烈，感觉这方面发挥还不及卡尔里拉12，多些甜美的水果味

子路home：哎哟，挖坟了抱歉

离尘无欲：香甜口，没办法

邵王琪：泥煤太重

mcrana：喜欢16

a86810057：喝不起啊，还是和8和16吧

nakuyo：喝了de再喝这个 缺点儿意思

mister：同觉得新酒感强。