标题：乐加维林16年(Lagavulin 16 yo)酒评#304
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13471
发布时间：2019-03-06 13:02
正文：上次喝laga还是2016年，据说新版没有保税条的16年非常难喝，还好喝到的是老版。这也是常规版波本+雪莉桶，上周末真的喝了好多好多酒，果然姑娘才是喝酒的动力啊。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥300-400/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 无花果、巧克力、烟草、熏鱼、烟灰、烤海苔、焦肉、胡桃。
Palate: 无花果、黑橄榄、红茶、墨水、熏鱼、榛子酱、焦炭、大地、灰烬。比当年给我造成的最佳印象要简单一些，但是300块的泥煤嘛，还是16年的，大家自己体会吧。
Body: 厚重、极度油润、肉感十足，易饮度比DE、8年、12年都要高出不少。
Finish: 长。墨水、烟灰、烤烟、黑橄榄。
Score BreakdownNose: 86Palate: 87Finish: 87Balance, Body: 88Summary: 87/100
Overall: 没什么果香、一如既往地粗糙，不过还是没太多可以指摘的地方。这款艾雷岛是很多初学者第一次接触“大酒”的概念，必不可少。话说Lagavulin嫩不能解决一下如何能让16年不当1000以下最好喝Lagavulin这个问题？真的比8年和12年高到不知道哪儿去了。

jasonbigs：我喜欢12年

sunnywolf：我也很喜欢乐加维林16，泥煤味比波摩18重很多，入口感觉也赞

Airbag：我觉得12年好一点，当然没可比性，12毕竟是桶强...

moses5819007：喝了一圈都没喝过这个，哎，比caolila 12强多少？

LVSOR：de有的也很不错的

文悠轩：我也觉得比de好。12年还没喝过，看来没必要了

铁男1979：没有保税条的16感觉很好喝的呀。乐嘉16老版竟然是波本+雪莉呀﹉

zcptw：感觉2016版的DE比16好很多

lianjj555：只喝过16年，印象深刻

铁男1979：zcptw 发表于 2019-3-6 13:47
感觉2016版的DE比16好很多
感觉de比16好很多:D

jjkmlss：反正我都不爱喝，泥煤是原罪

jjkmlss：也就喝过1995和2001了，感觉都不太喜欢

LVSOR：hbhb

鬼束石燕：拉加的红茶味一直很标志性,你怎么看有些人(比如我个人)会用人参味来形容它
拉加16的果香确实相较其他风味较少
我很喜欢拉加这个厂,和朋友交流也比较多,很多人都觉得8年比16年更易饮,虽然酒精度高了一点点

penumbra：拉加16的果香确实相较其他风味 ...
{:4_196:}说明肉老师人参吃的比红茶多，优先使用自己更熟悉的味道，没毛病。

penumbra：{:4_196:}去喝21yo吧。

ZD4567：16性价比高评分87不低啊酒评赞！！

Oneyunqi：想喝

鬼束石燕：所以你觉得红茶和人参味道交集很大咯?
我自己形容拉加基本上人参红茶这两个词都用,人参就是人参的味道,红茶是那种烘焙感烟熏感加发酵茶的味道
所以有时候我也用参茶形容

ZD4567：P大佬说1000内最好的是凯德汉里爵11楼主有没有试过

飞雨：这家厂还没喝过，618去撸京东上的拉加16。

penumbra：{:4_196:}我已经寄过去了，不过北京开会，快递小哥要喝个30ml检测下是不是违禁品。

zydtoto：JJ兄觉得8和16主要区别在哪里啊，还没喝过8。
95年DE 算是我喝过的最好的拉加了。 也倒是希望他们能出几款填1000-2000区间的酒，没条件去岛节16年以上价格都太恐怖

ZD4567：呵呵期待酒评

penumbra：我自己形容拉加基本上人参红茶这两个词都用,人参就是人参的味道, ...
不说未炒制的新鲜茶叶的话，茶对我来说包含着茶碱的味道，所以我会比较少用。

penumbra：8是明亮简单年轻有冲击力的波本桶型选手。

fater：这个茶味挺明显的，我那瓶是越放越难喝

halu132442：16到现在度没有尝试过~~~

elune：登岛失败，买了一瓶集邮，我也是受不了泥煤的味

duanzui：作为一个新手只觉得乐加维林16很像口感轻薄一点的乌干达，各方面都很相似，只是一个感觉更加清冽一个感觉厚重一些，其他的描述不出来

LVSOR：快递小哥发酒评吗？

penumbra：{:4_196:}你打电话问问。

孤独幻梦：家中有一瓶至今没喝，晚上回去感受一下。

molkomk：突然才发现这个16年的酒才卖300多，而且能有这样的表现，真的是性价比爆炸啊。。。之前我怎么没想到这个！太奇怪了

n41h：性价比的代表了

chek3：jj老师写了300多篇酒评，终于有一款是我喝过的了。
我的评价是，真香，好喝。

darkk9999：感觉没有保税条的喝着也差不多。。

darren：jj老师写了300多篇酒评，终于有一款是我喝过的了。
我的评价是，真香，还是de好喝。

penumbra：{:4_196:}三叔开的那只Mortlach 28 CA怎么说？

chek3：不清楚，忘记了，没印象

jjkmlss：拉加16的果香确实相较其他风味 ...
没啥看法呀就是雪梨味道，值得一提的是印象中的laga有很浓的粮食味，现在却没了。

jjkmlss：喝了500多种烈酒刚刚喝到三叔喝的水平，与有荣焉

jjkmlss：我和p大现在属于互相不信任状态:lol

jjkmlss：两个东西，8跟12更像，是那种波本桶/填过100多次雪莉桶的泥煤傻甜的风格

猪肠剑：相对而言我还是喜欢阿贝10多一丢丢

penumbra：我记得8是纯纯的再填波本桶，不含雪莉。

jjkmlss：现在说话谨慎了，但说真的如果橡木是同种，填过n次的雪莉和波本桶并无区别

jjkmlss：相比我还是更喜欢阿贝blasda

猪肠剑：jjkmlss 发表于 2019-3-6 16:16
相比我还是更喜欢阿贝blasda
不是一个价格区间的……

Ange：超过85分直播喝barry

xnisohw：还是喜欢泰10多点，不过也看心情。

freeskylmy：感觉8年是不是比16年更顺一些

honda哥：拉架16最近的包装好像都取消了原本瓶口下面的那张类似红色邮票的包装纸！

ZD4567：jjkmlss 发表于 2019-3-6 15:50
我和p大现在属于互相不信任状态
呵呵超过90分买断闲鱼里爵11期待酒评

bluestdkwang：拉8和拉16我都喝了一整瓶的，或者回想起来拉16烟熏味太重了，冲击力是真的没得说，但平衡感现在觉得略欠，拉8的冲击力没有拉16强，但胜在平衡感好一些，清爽一些，真的各有优点啊~

铁男1979：是的，新版全部都取消了保税标

toomuch：人参味+1。 非常明显而准确的人参味

狂情贝勒：我已经把JJ大佬的酒评当成字典了，随时查阅

penumbra：JJ老师真nb，写300元的酒也能有两页回复。

天上天下醉鸟：卡尔里拉12的爷爷

天上天下醉鸟：8和12也是性价比好酒哦，说16完爆8和12的话那就是各酒入各口了

sunnywolf：请教一下，我觉得乐加维林16跟拉佛格 cuan的闻香，品尝，尾韵都有点类似，只是拉佛格的酒精味更冲，更扑鼻，然后甜腻的感觉更重一点，其他烟熏味儿啊什么的都极其相似，哪位说一下是不是类似感受？