标题：云顶本地大麦9年(Springbank Local Barley 9 yo)酒评#305
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13496
发布时间：2019-03-07 10:14
正文：感谢@penumbra 赠送的一系列分享瓶，7ml天团内部最近流通的都是20ml+的分享瓶，所以去妹子家一起品鉴。年底千呼万唤始出来的LB9年是由80%波本桶/20%雪莉桶勾兑而成，与之前好评最多的16年相仿。作为9年的原酒，它在wb上的分数达到了88.57，须知16年的分数也尚未过90，人们对它的印象...也说不准，想到Springbank 25 2018版只用了3个月的时间便从90+跌倒89-，让人不禁感叹wb对于这种限量版刷分的现象是否太泛滥。昨天喝到p大的分享瓶，因为编号标错，差点当成Laphroaig喝，还在纳闷为什么没有泥煤和优雅的红色浆果，被p大提醒之后才恍然大悟，我以后装分享瓶的时候也会注意字迹清晰标注明确，长大后不做p大这样的成人。
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 57.7%。
参考价区间: ￥800-900/700ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 佛手、柠檬、金桔、胡椒、焦糖、杏干、胶水，甚至感觉不到泥煤香气，也有点简单。笔记中没有明确提到，但是这款酒的麦香对比11/16，是有指数式的增长的。
Palate: 金桔、海盐太妃、花生酱、彩椒、胡椒、杏干、椒盐卷饼。不过分复杂，植物气混着饼干香气，木桶给这款酒带来的影响比较谜，雪莉造成的贡献要比20%大，但也并不算太深刻、典型，而波本桶饶是隐藏起来了。
Balance, Body: 轻盈，粉末感，干、平衡好、但酒精融合度不理想。
Finish: 短。橙子胡椒，像Talisker。
Score Breakdown
Nose: 84
Palate: 83
Balance, Body: 85
Finish: 82
Summary: 84/100
Overall: 陶谷以翰林学士奉使吴越，忠懿王宴之。因食蝤蛑，询其名类。忠懿命自蝤蛑至蟛蜞，凡罗列十余种以进。谷视之，笑谓忠懿曰：___________。自从16重启这个系列以后，无论是陈年还是表现，似乎都是线性下降，wb可以歇歇了。甭说现在的流通价，这酒贴了如此酒标就敢卖的比12CS贵，我觉得是值得说道说道的。今年会是什么？Local Barley 8年？7年？5年？别家都是一年比一年老，云顶却是一年比一年嫩，韭菜的忍耐也有极限哇。
不说整个系列，说这个9年，其实没什么大错，就是有着年轻麦芽和勾兑手艺不足的典型系列/酒厂缺陷，在出这个产品的时候大家应该能感受到，还有就是云顶使用木桶的质量问题，相信大家心里有数。除了我最不关心的冲击力以外，它没什么和OB10年较劲的本钱；我许久没喝12CS了，但上次在三里屯闻香有印象，记忆中也是完胜这款9年的。在单一麦芽对质量和产量要求齐头并进的今日，云顶这样传统老实的手工厂的生存与发展是非常不容易的，我已经处于一个半退坑的状态，现在关心的威士忌酒厂只有四个，云顶尚在其中，但挥霍前人为这个系列积攒下的盛名，只为每瓶酒多卖不到100美元，我看不出道理来。

Ange：请把+去掉，20ml有什么好膨胀的

真正的高富：之前尝过一次11年，看着HK$2980的标价，以及大家对这个系列的一致好评，满怀欣喜的尝了15毫升，虽说不要钱，但我真是觉得不如12CS，很冲很烧很坚硬很年轻的感觉

jjkmlss：是平常的三四倍，我sbll，穷屌没占过那么大便宜

jjkmlss：云顶、小猫、Laga这种都属于比较特殊的酒厂，这种酒厂出个东西，评价里会有很大的peer pressure加成

Oneyunqi：等lls黑小猫和laga

jjkmlss：等wsh寄7ml Laga 37

Ange：云顶里的金桔味也算是识别的信号之一了

jjkmlss：山崎水猷桶也是

Ange：谢jj老师赐酒！

darren：最近jj老师的酒评关键字里都搜的到妹子;P

jjkmlss：现充了

jjkmlss：gratissimum

猪肠剑：割韭菜系列……？

moses5819007：不如12cs?那跟talisker 8比呢

jjkmlss：更像之前的macduff，但是不如人家持重

广州佳少：每每看jj老师的评酒都有收获

ZD4567：借古喻今一代不如一代酒评盛赞

jjkmlss：好消息 湿人不用买断Ledaig了

qoofy：看到陶谷就想到党进，就想到羊羔酒。羊羔酒是个啥？

jjkmlss：想到羊羔酒就想到失空斩，就想到四大名著，就想到西游记里，孙悟空不畏九九八十一难。。。中美合拍。。。文体两开花

penumbra：是呀是呀，女神都是一收就收500ml的。

penumbra：你这得找少纳，要是开30ml的话，估计就只够我和快递小哥喝的了。

penumbra：所以这是李老师觉得平均水平最好的三家苏威吗？

jjkmlss：下次请换个老妹儿来送快递

penumbra：有本事黑Laga 21 2012。

jjkmlss：啥玩意儿 没听说过

penumbra：{:4_196:}这次的老妹没能让JJ老师满意？

Ange：屁大真会搭讪

jjkmlss：平均水平前三这个坑我不跳，我只说这个现象。在欧美当你想表现自己是威士忌爱好者、想装作很有逼格的时候，一定要提这三家。什么麦卡伦波摩轻井泽阿贝不要提，掉价。

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-3-7 14:12
平均水平前三这个坑我不跳，我只说这个现象。在欧美当你想表现自己是威士忌爱好者、想装作很有逼格的时候 ...
为什么不能提一提老Longrow，Brora，PE，glenugie呢？

jjkmlss：先提三大俗，然后提倒闭老厂Brora，然后三件套里选一样：“升值”“喝一瓶少一瓶”“过去的味道哦真的难以复制呢”，SGP747，90points（如果是红酒/波特桶，那么改为79points）

jjkmlss：这次是个kjdh，还告诉我到付28块钱

penumbra：款姐大户？

penumbra：{:4_196:}在我不知道单桶之前，真的被“已经停产了”，“喝一瓶少一瓶”给忽悠的为酒吧做了不少贡献。

myseiy1118：快速回复

zcptw：没人注意到图上妹子的脚吗…

jjkmlss：抠脚大汉:@

jjkmlss：你说的是2015版云顶10吗，建议酒吧开一打

seanzhang：9年这支还未喝过，看评价貌似的确好坏参半，不过16年那支确实很好。

penumbra：好像是个停产的低年份HP或者Octomre来着。

penumbra：说实话，好多酒吧都不知道Longrow 18这种酒每一年的味道是不一样的。

jjkmlss：我到现在也不知道啊！

jjkmlss：16不错，9像个auchentoshan

moses5819007：这跟骂街差不多了吧

penumbra：{:4_196:}几千只的产量，想想就知道了吧。

jjkmlss：主要靠桶，大多数时候yd就是个巧媳妇儿

penumbra：我觉得类似本地大麦系列，非桶的因素对酒的影响比例大大超过其他酒厂，还挺喜欢的。

jjkmlss：然后没办法了，产量上不去，涨价喝不起。pd趁早转投op吧，我看好你

jjkmlss：moses5819007 发表于 2019-3-7 14:42
这跟骂街差不多了吧
zls看不起低地？喝过rosebank了吗？喝过magdalene了吗？喝过的话就会知道。
看不起得没毛病。

penumbra：喝过rosebank 12了吗？喝过Littlemill了吗？

penumbra：op是啥？OrderofPhoenix？OnePiece？

jjkmlss：一条内裤一张卫生纸都有它的用处，同样地即使是connemara也不全烂，由此可见rosebank...

jjkmlss：欧德富特尼

penumbra：这我又说了不算，得看女神什么时候开瓶。@Ange

moses5819007：rosebank12那么好吗？早知道就跟15ml

jjkmlss：你叫破喉咙女神也不会舍得的

jjkmlss：目测是矮子里拔高个儿

penumbra：分数未必有多高，但再也找不到一只酒能代替他了，大概就是初恋的感觉？

penumbra：破喉咙。

Ange：等啥时候跟个7ml分享一定匀给屁大

lianjj555：我还是乖乖喝12cs了

jjkmlss：看第一个逗号前面的就明白了

Ange：那建议@moses5819007 去喝格兰菲迪12

jjkmlss：谁不是呢

Ange：敢情yd的桶也是看天吃饭

penumbra：我的意思是风味轮的特异性极高，但非桶强的上限在那呢。

jjkmlss：Ange 发表于 2019-3-7 15:29
敢情yd的桶也是看天吃饭
不看天，yd的桶是稳定的不行。所以我觉得yd是苏格兰单麦里为数不多靠发麦、蒸馏技术走天下的厂子。

jjkmlss：rb桶强也就那么回事儿啊 你又不是没喝过 至于他那个所谓的风味轮 我觉得p大可以试试fins bois或者bons bois的干邑

penumbra：苏格兰哪家小批量的单一麦芽的桶不是看天吃饭呢？

penumbra：我这意思明摆着rb 21的风味轮与12不同，特异性没那么强。
你给我寄吗？

Ange：痛心疾首，所以我用了“也”字

jjkmlss：你给我寄吗？
干邑吗？有机会给你捞点儿。

jjkmlss：你给我寄吗？
上次喝了个rb19，我能体会到你说12的风味轮特异性，不过特异性跟有人喜欢是两回事儿，要不然火球威士忌也算有特异性（咦我干嘛老提这个）。估计就因为rb太卡慕，才会倒闭吧，说道这个，卡慕的borderies vsop和rb也很像呢，xo就不行了，比rb还是强点儿。

penumbra：{:4_196:}于是女神大彻大悟，从此不问单一麦芽，转投调和的怀抱？

penumbra：好呀好呀。

penumbra：这么纤细轻盈且繁复的花果香，我觉得轻口的人基本都不会讨厌。

Ange：看了半天才搞明白说的原来不是redbreast

Ange：去喝桃汁

jjkmlss：你活腻歪了！

jjkmlss：我和小ns一致认为没格兰花格好喝

penumbra：所以你是喝过rb 12了？
小女神？

jjkmlss：小女神？
是和小女神喝了个rosebank 19，43度的波本桶

penumbra：{:4_196:}这没侵犯女神的名誉权吗？@Ange

Ange：小女神？
小男生

jjkmlss：ans有什么名誉？还拳？

xyh33210：{:4_218:} 楼上各位还挺old fashion的，微信群里聊起来不爽么...

jjkmlss：七年之痒，换个玩儿法

penumbra：{:4_196:}原谅我看成7cm之痒了。

xyh33210：{:4_218:} 改天玩威士忌漂流瓶好了。

jjkmlss：xyh33210 发表于 2019-3-7 22:35
改天玩威士忌漂流瓶好了。
徐壕真擅长东南亚交友技术{:4_218:}