标题：云顶本地大麦11年(Springbank 11 Local Barley)酒评#91
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7789
发布时间：2018-06-13 10:11
正文：感谢@penumbra 的无情分享，吃了他的安利以后非常想喝云顶本地大麦，因为实在不是太喜欢云顶的外地大麦，所以希望云顶能够震我一下。11年本地大麦应该是完完全全的波本桶，被本论坛雪莉桶品鉴大师收入囊中，肯定有不为人知的隐情，我们来看看吧。
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 53.1%。
参考价: ¥1700/700ml
Eye: 麦秆色。
Nose: 香蕉、柑橘、有盐黄油、奶油蛋糕、烘烤坚果的香气。可以闻出一种甜中带咸的气质，但并无显著的泥煤闻香。
Palate: 奶油冻、柑橘、天使蛋糕、梳打饼干、盐水、非常不起眼的烟熏香肠、炒核桃仁、榛子。层次感由奶油水果、烘焙谷物到烟熏坚果循序渐进，不算磅礴但决不小气。
Body: 中度饱满的酒体，丝滑有油性、灼烧感，平衡。
Finish: 中等。烘烤麦芽、榛果、泥煤。
Score BreakdownNose: 89Palate: 88Finish: 89Balance, Body: 86Summary: 88/100
Overall: 完胜山崎水楢桶18年。酒质非常高，和之前品鉴的噶玛兰波本独奏相仿，但居于一咸一甜的两个极端。2000以下，我认为这酒在风味轮上的表现可以说是无可替代的。唯一阻止它上90的方面，显而易见，是陈年上的不足。当然既然是11年的苏格兰威士忌，那么就该拥抱灼烧感是酒液表现一部分的事实，本地大麦系列的16年我肯定会找机会尝的，也推荐大家能碰到就尝尝，绝对值得的一次体验。

jjkmlss：看不懂 别说了

allstar1314：多啦A梦抢镜了

seadog：支持酒评

penumbra：支持酒评。

LVSOR：支持酒评。

nmdbza：支持酒评

penumbra：The distillery buys in its barley from local farms，看起来产品线都是使用的Campbeltown大麦。
Local Barley最新的这几只，据背标所示，都是使用的单一农场，单一品种麦芽制成。

AryaStark：支持酒评{:3_52:}

jjkmlss：{:4_174:}坎贝尔顿外地大麦不高贵呗，至少用低地的才好

wxchen：云顶 喝过几只感觉 风格挺多变，，，是因为ib的原因？

skygamer：支持酒评

Eric4288：支持酒评

53º居合：学习了

乌鲁木齐脉望：虽然分高，可是价格太不合理

猪肠剑：好高的评分

Oneyunqi：大佬，别这样，最近还是多排雷吧，我的钱包已经炸穿啦。。。

jjkmlss：不行！最近喝的都是好酒！

吃点牛肉：支持酒评，感谢分享。

微醺迷离：支持酒评！

太阳雨：跟着再来多一试朗格罗11年的Cabernet franc 桶。

微醺迷离：支持酒评！

qz1987：云顶出手，少有差酒，支持酒评

狂情贝勒：又见大佬喝好酒，看过想象喝过

yunstar：支持酒评

闲望云舒：支持酒评

Teddybear：支持酒评！垂涎已久的好东西，现在价钱好像炒的挺高的1700买不到吧

许帮主：看到酒评就觉得描述的太不可思议，和我喝的是同一款酒吗，决定今晚看着酒评再试试

巴博萨的餐刀：LZ要不要酒评一下右边的野格。。。:lol

jjkmlss：没喝过，这还是洪荒时代别人送的

mezhuangzi：山崎水楢桶18年被爆菊了

0071：支持酒评！

巴博萨的餐刀：最早的时候瞎买过一瓶。。最后都兑红牛喝掉了

n41h：这款貌似比较少见，评价很高啊

lelouchcai：这款我只能给到85分 挺一般的。云16还可以

jjkmlss：我发现你咋啥都85...

lelouchcai：85就是一个坎 说好喝吧 也不是特别好喝
说不好喝吧 也不差
再看值不值得再次购买
85分是个尴尬的区间

jjkmlss：我把这个坎放89了

lelouchcai：那我下次知道怎么看老哥的评分了:D

jjkmlss：lelouchcai 发表于 2018-6-13 16:34
那我下次知道怎么看老哥的评分了
90对我来说是绝对的高分，89本质上就是90，但总觉得喝起来还差点儿意思，心理上或者感官上都有可能。

鬼束石燕：支持酒评
听上去很甜美的感觉

工程自爆绵羊：支持酒评~{:4_116:}排雷哥这个大热天的还能坚持实属不易。。。我已经是一只废羊了

jjkmlss：水贴双煞又凑齐了

工程自爆绵羊：听上去很甜美的感觉
你不是喝泰57都甜美的么...

工程自爆绵羊：待老夫DISS一下肉师~ {:4_116:}

x j x 130114：看完有种马上就想去开封喝杯的冲动，

sunset_breeze：有没有梅子味？我喝本地10有股很明显的酸梅味，很特别

jjkmlss：没感觉出来

道无涯：支持酒评

penumbra：记得有次采访问到这个问题，现任酒厂经理的解释是为了本地就业=。=

微醺迷离：支持酒评

微醺迷离：支持酒评

xmshevchenko：支持大佬酒评，没料到本地大麦是如此惊艳，云顶看来对这款是上了心。

b6329883：看来本地大麦系列贵还是有贵的道理

Ange：高贵！但是为啥整天爆山崎，还整天想喝人家呢

jjkmlss：山崎对我来说就是肥宅快乐水，简单又好搞

Ange：嗯，你说的是一款五位数的酒......高贵高贵

sz嘉辉：支持酒评

悠然自得069：学习了

鬼束石燕：好像是啊{:4_196:}

jjkmlss：看不懂 别说了

ovolen：我看到多啦A梦

fengchunhuan：支持酒评

smellycat：支持哆啦A梦

微醺迷离：支持酒评！