标题：云顶17年特别装瓶(Springbank 1997 for Whisk-e Ltd.)酒评#133
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8998
发布时间：2018-08-07 23:05
正文：感谢@penumbra 的分享瓶。最近都在加班，没怎么喝酒，今天决定喝两口，回家就把这个分享瓶打开了。最近突然很想喝带着圣诞布丁和提子味儿的雪莉桶，这款不是那个风格，一个经过调配的非单桶年份ex-sherry，看颜色也知道是n填的了。不过说起颜色，到底是比ob25年深呀。我很支持买这种ob，因为分享瓶、酒吧是喝不到的，所以拿到也算难得。
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 52.3%。
参考价: ¥1500-2000/700ml。
Eye: 蜂蜜色。
Nose: 阿贝21的感觉袭来。百合、槐花、小红莓、黑醋栗、Baklava、咸味梳打饼干、落叶、腐土。
Palate: 香甜怡人，grappa风满满。白色花朵、蜜桃、芒果、焦糖、意式浓缩咖啡、烟熏、烧焦轮胎气味十足，尾段传来期待已久的胡椒、胡桃派、焦油。
Body: 中度酒体，油性厚重，辣感略微明显，但包裹性强、舒适度高。
Finish: 长。海盐、烤胡桃、机油，苦韵优雅短暂，蜜桃、芒果的果味在最后明快地跳出。
Score BreakdownNose: 85Palate: 86Finish: 88Balance, Body: 86Summary: 86/100
Overall: 再次确定是许多n填桶调配，果然调配的就是比单桶好喝一点啊。。。（幽怨地看着酒柜上的Midleton单桶）。。。甚至比ob的25年要强许多，大家快找P大去买！延续了之前16年单桶令人印象深刻的坚果与油脂尾韵，这是我自认为许多云顶的魅力所在，如果能把这种味道放大，对我的吸引力可能会更多吧。

lelouchcai：没看到原瓶 不知道是哪款

jjkmlss：绿点我记得！101分！

Airbag：单桶的会有个性一点吧...

penumbra：其实我没搞懂云顶的fresh sherry到底是不是初填。

jjkmlss：penumbra 发表于 2018-8-7 23:18
其实我没搞懂云顶的fresh sherry到底是不是初填。
上次那个喝起来还挺初填的 就是不太oloroso

penumbra：哟，比山崎水楢还高一分呀。

jjkmlss：你觉得光荣吗

wind4inlove：

wind4inlove：

gzp7288：应该是再填。。

jjkmlss：这是啥呀？
橡胶混着果皮呀～

wind4inlove：

farewell66：看来这酒绝佳

Eric4288：支持酒评

Ange：只看酒评我以为怎么着也得89分,结果……

jjkmlss：大胆！

Ange：你是不是都忘了自己给阿贝21的闻香打多少分了

nexus：估计只记得绿点{:4_196:}

jjkmlss：力度不强，没办法

nexus：您醉了，101是那条尼罗河鳄鱼{:4_196:}

jjkmlss：我没有，满上！

猪肠剑：烧焦轮胎的味道……好重口味啊

LVSOR：我还以为fresh就是指初填…

penumbra：我的锅，赶紧去查了一下。
Archives 装的sb#106，whiskyNote介绍上面说是first-fill sherry hoggie，下面说是fresh sherry hogshead。
看来fresh就是初填。

mcrana：意式浓缩咖啡、烟熏，中意

狂情贝勒：好酒评，支持，云顶无差评

MackDaddy：好像喝好想喝。。。。。太诱人了

HY3143：所有云顶的酒都是非冷凝过滤吗

dyw99：好酒啊……对吧？好像是哦

farewell66：多谢科普

jjkmlss：你猜猜哇

把猫逮到：每次拜读猫大佬酒评，就像进了超市，琳琅满目，一应俱全啊

penumbra：穷的没钱购入冷凝过滤的机器，无责任瞎猜。

渔鱼者：落叶是啥味？

jy3222：苦韵优雅短暂，蜜桃、芒果的果味在最后明快地跳出。（摘自楼主）
冰镇瓶子倒出一定不错雪莉冰激凌

HY3143：大P是谁？