标题：云顶25年2015版(Springbank 25)酒评#130
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8912
发布时间：2018-08-04 11:41
正文：呼。。。云顶喝得好累，感谢@Oneyunqi 的分享瓶，25年是近年以来云顶的旗舰产品，波本桶+雪莉桶过波特桶，如果没刨错坟，我拿到的这款应该是2015的装瓶，喝了这么多云顶，总觉得都很像呢，云顶的底子是花香、梳打饼干和坚果，在上面能加成哪些元素，是成败的关键。
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价区间: ￥3500-5000/700ml。
Eye: 淡金色（话说刚看到这个颜色我就很想吐槽啊...一般OB25年会做成这个颜色吗？更像是IB单桶的颜色）。
Nose: 泥煤风味比之前尝到的21重。云顶特性以烟熏、洋甘菊、桂花盐水鸭、梳打饼干的形式呈现，稍后体现了与21年不尽相同的果香，以芒果与杏香为主，带有油性坚果香气。
Palate: 洋甘菊、白葡萄酒、芒果布丁、杏干、盐水、杏仁膏，复杂度欠奉，波特元素0加成，过桶不算成功——难道是白波特不成？
Balance, Body: 中度油润的酒体，粉末感减少，酒体方向有进步。
Finish: 长而轻。梳打饼干、烟熏、杏干香、白葡萄酒。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 83
Balance, Body: 85
Finish: 85
Summary: 85/100
Overall: 辛辛苦苦廿五年，一朝回到解放前。2015版的云顶25比之前喝到不知道17还是18版的云顶21差得太多，太多太多。波本雪莉刻画得不深，反而更接近云顶15；波特桶的特性几乎完全没有体现，噱头上也比较失败了；总体复杂度也不尽人意，上周在OOOO喝的21年绝对比它复杂、深刻，与价格无关。考虑到之后装瓶的21年质量如此之高，我仍然有性趣尝试2018版装瓶的25年，但2015版25？有点砸招牌的意思在里面。WB对这款酒的90+均分还赤裸裸地挂在上面，看来所谓大众评分，不过如此。“舜禹之事，吾知之矣”。

Ange：粉末感减少是相对于21/16而言的吗

jjkmlss：对，这次酒体做得还算精致一些了

Ange：85分的精致酒体……

jjkmlss：Ange 发表于 2018-8-4 11:58
85分的精致酒体……
作为中度酒体来说，这款25年还是缺乏一丝优雅

Ange：你是说linkwood吗{:4_131:}

jjkmlss：sasa

daboluo：这个跟普洱的年份很像，可能由于环境气候或者酿造蒸馏过程的关系，同一款不同年的产品之间 是有高下之分的

daboluo：不过大部分威士忌 同款不同年之间的差距 并不一定是高下的分别 大部分时候是细节和体验感受方面的不同 也是蛮有意思的一件事

jjkmlss：as酒不是vintage，在相近的几年，对一样的产品线通过调配做出稳定的口味应该是酒厂出品的基本功

nmdbza：看过当喝过咯

威士忌酒：也就看看

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

jjkmlss：花香呀

rene：支持酒评，这种酒看看就好。

猪肠剑：会不会是酒厂的调酒师换人了……

翱翔蓝天：这么不堪啊，看来云顶还是老的好，新的估计巅峰也就是21了

jjkmlss：老的就好喝了？

MackDaddy：云顶21年价格也是老版高的很迷。。。照老哥这么说 新版的性价比还是蛮不错的哦~:loveliness:

Eric4288：有底气有自信的酒评

jjkmlss：打78分才叫有底气...

lelouchcai：看到你这么说云25我就放心了

狂情贝勒：给土豪新人避坑，和我没关系，看过当喝过