标题：云顶本地大麦16年(Springbank Local Barley 16)酒评#127
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8846
发布时间：2018-08-01 08:40
正文：又是一款云顶。本地大麦1999（即16年）也即将变为一款cult，是2010以后云顶的神作了。其他人的给分就不多说了，工艺不明，我仍然认为是波本桶和少量的雪莉桶混桶，让我们稍后看看是否准确。16年本地大麦一共装了9000瓶，很多人已经喝到过很多次了，这一点不用多说。
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 54.3%。
参考价区间: ￥2500-3000/700ml。
Eye: 麦秆色。
Nose: 初闻有比较重的泥煤、盐水元素，稍事杯醒后出现白色花朵、柠檬、香蕉、石灰、机油、sourdough口味，如果威士忌和早餐一样分为american/full english/continental，那应该是continental。
Palate: 洋甘菊，香蕉，苹果派，杏酱，梳打饼干是泥煤以外的主调，中段以后泥煤渐渐浮起，较能分辨小茴香、肉豆蔻、石灰、矿物、盐水。
Balance, Body: 中度偏轻盈，大量油性，CHALKY。灼烧而不廉价。
Finish: 长而轻。烟熏、小茴香、蜂蜜、香蕉。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate: 88
Balance, Body: 85
Finish: 88
Summary: 87/100
Overall: 应该还是真真的波本桶，也许有少量雪莉。比起本地大麦11，进步不大，或者至少是不在非垂直的可分辨范围内，突出了一些泥煤香和饼干香，可我十分喜欢的奶香却大大减弱了。各种味道试图营造一款宏美的大酒，但陈年上的刻画心有余而力不足。酒体不用说了，日常问号，对于桶强中度油性酒体没意见的朋友可以忽略我的酒体分数然后计算其他三项均分，但我个人对于这样的酒体是否适合做桶强雪莉大酒，有一定的疑问，当然了，桶强总是看起来要老实一些，符合云顶老实手艺人的定位。总体来说品饮感官不如OB21年，比起11也有得有失，吊打个15OB没毛病，期待能看到25的突破。

火鸟197948：支持酒评，好酒，豪酒

stylo：昨天刚喝了尾韵还是很赞的

wind4inlove：

gl522066：支持酒评,喜欢云顶。

penumbra：借楼2500收。

penumbra：80% Ex-Bourbon, 20% Ex-Sherry

jjkmlss：实在是没尝出那么多雪莉。。。

Ange：楼主真高贵，我理解的早餐只分为在家吃/路边摊吃/路边摊买了路上吃

zq7007：支持酒评，第一次喝云顶就给我很好的印象

penumbra：现在无心工作，只想喝酒怎么办？

jjkmlss：吃碗肉燕压压精

jjkmlss：在家吃/路边摊吃/路边摊买了路上吃
American/Full English/Continental
这样排列组合 就有了9种不同的早餐选择

nexus：呜呜呜呜，干达~~~

jiaker：Local Barley种草已久，16年真的不好找啊，10、11还能找到。

jjkmlss：财力雄伟啊

nmdbza：支持壕酒评，看过当喝过

penumbra：肉燕真香，推荐你淘宝买点尝尝。

男人和酒：太逗了~钱包君没事的，现在不是以瘦为美的年代嘛，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~

男人和酒：大神的路子野，什么都能收来尝尝~哈哈，还没到达这么敏感的味觉嗅觉之前，给我这等好物，也是牛嚼牡丹吧

Airbag：这支我是喝不起了，本地大麦现在炒的太高了

rene：支持酒评，这价格看看就完了。

jiaker：16不知，10、11，160、175未税，好价么？

jjkmlss：可以问问@penumbra要不要收一箱

sz嘉辉：只知道本地大麦比一般常规的都贵，很想知道本地大麦系列和常规版的区别

jjkmlss：奶油梳打饼干盐水气味加重，桶强。
OB15/21都是水果和干果

sz嘉辉：原来这样。只知道是桶强，学习了。

penumbra：我11之前是1200买的，175买一瓶喝喝我觉得很OK呀。

狂情贝勒：支持酒评，支持云顶

leatv：支持酒评.

太阳雨：云顶在欧洲平易。

猪肠剑：云顶确实是好酒，就是价格……

liwr：豪酒，学习了。

lelouchcai：我第一次喝local 16怀疑我喝的是啥……
再喝了local 11我感觉原来16还是挺好的(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

jjkmlss：追了老哥很多个酒评和评论，midleton/springbank/pulteney/highland park/bowmore/macallan等，我基本没见过有啥称赞，所以比较好奇您到底喜欢啥风格的。。。

卧听松风：这个价格都翻番了，这种酒的酒评不能看

lelouchcai：我喝酒风格不固定 主要还是看酒款，不要太甜的
云顶家：云顶12cs，可兰12 8cs，赫泽本
拉加：除了8年 除了新出的de
HP：Dark origins，HP 21年起步，HP雪莉单桶
bowmore：肥皂水统统起开
laphroaig：基本都接受 但是不能太甜的款
Benromach：年份款 全系好评
差不多这样吧

lelouchcai：布赫莱迪家的酒 black art，ocotomore还是好评的
就是价格有点小贵
奶香味太过浓重的也不是我的菜 所以arran我一般不特别喜欢 也说不上讨厌

jjkmlss：云顶家：云顶12cs，可兰12 8cs，赫泽本
了解了，也就是多少要有些泥煤的

lelouchcai：非泥煤纯波本桶的
除了Glenlivet Nadurra，Kavalan波本独奏，克莱赫嘉17这些貌似没特别喜欢的。
雪莉桶强没啥特别喜欢的

ovolen：支持壕酒评 这个酒知可以看一下酒评学习了

a3531189：学习了:lol:lol

Eric4288：刚收了支本地大麦10,看了酒评感觉一盆凉水浇头

jjkmlss：那个我还没喝过

威士忌好玩：褀哥的分享很给力

威士忌酒：这个不便宜把

MackDaddy：Eric4288 发表于 2018-8-1 19:27
刚收了支本地大麦10,看了酒评感觉一盆凉水浇头
请问层主收了 多少钱？最近也有打算入一只