标题：云顶10年/12年瓷罐(Springbank 10 2015/12 Ceramic)酒评#243#244
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11722
发布时间：2018-12-11 10:05
正文：昨天去买了2018年终酒，在店铺老板那里喝到了两个斯普林班克。一个是我们的老朋友，2015版的OB10年，彼时还没有换标；另一个是80年代为日本市场推出的瓷罐12年，蒸馏时间应该在老酒爱好者吹爆的70年代。有那个时候特殊的年代感。80年代中期是日本经济的顶峰，这个时代的日元升值导致日本全民有了购买各种奢侈品的基础，而夸张的水晶瓶白兰地、瓷瓶装瓶的雪莉桶威士忌、之前在苏格兰地位不高的麦卡伦，都在竭力抢占这个东方暴发户的市场——看到今日山崎在中国的样子，日本人是否会回想起当年的自己呢？即便如此，全雪莉风格的任何云顶在今天都要上千了，看看70年代的雪莉碰撞00年代的波本，会有什么样的印象吧。
Springbank 10
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥400-450/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 白色花蜜、柠檬、释迦、青苹果、梳打饼干、盐焗鸡、烤杏仁。饱满的闻香，也没有年轻酒液的刺激感和不训。
Palate: 花蜜、糖霜、柠檬蛋糕、喜马拉雅盐（因为酒本身具有一些脆爽的联想）焗杏仁、烟熏、海风、烤肉香料。虽然每个维度都趋向单一，但横跨这么多维度的表现实在太难得。
Body: 中度油性酒体，土渣感觉比其他云顶要少。酒色虽然浅但刻画很深，味道明确。
Finish: 中长。花蜜、锯末、盐焗杏仁、烟熏。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate: 88
Finish: 89
Balance, Body: 89
Summary: 89/100
Springbank 12 Ceramic Bottled for Japan
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥2500-3500/700ml。
Eye: 咖啡色。
Nose: 臭豆干、煤油、雪茄、树莓、菠萝、海藻、烟灰。虽然复杂但实在说不上令人愉悦，像是地下室中放得过久变质了。呃。。。这到底啥玩意儿么！
Palate: 梳打饼干、黑莓、海草、胶皮、烟草、平菇、朗姆。集中在雪莉风格。有一点发霉了的黑暗年代雪莉桶波摩的意思。
Body: 中度、极度顺滑，但油性欠奉。不似现代云顶，反而与80年代令人不悦的波摩相仿。因为刚好和10年ob一起饮用，竟然觉得10年ob有些超神。我再提这款12的酒体，顺滑得不像话，似乎是水不断冲刷木炭以后得到的黑色液体。
Finish: 短。烟草、菌菇、深色浆果。
Score Breakdown
Nose: 77
Palate: 77
Finish: 77
Balance, Body: 78
Summary: 77/100
Overall: 屁大常说Laga16是这个价格区间的王者，我并不这么认为。风味轮上看来，云顶10要比我记忆中的Laga16全面一些。这是我十分想要的酒，据说现在某Club向酒商出售云顶要配货了，买多少Longrow和Hazelburn才配一个云顶，呵呵，怪不得Longrow最近到处都是。但这10年，哇，如果说这是70年代的酒，我倒是相信了。
随后恭喜瓷瓶12这款真-70年代酒打破了云顶无差评的魔咒，这是云顶的平型关。我不确定那股煤油混着臭豆干的闻香是不是酒的存储问题，所以只说这个酒了。除了那点气味以外，这个酒做得还是十分适合日本人的：几乎完全没有酒精感。虽然平常来说这样是好事，但过量的稍次品质雪莉、煤油菌菇味道将这款酒变成了波摩最黑暗的样子，对是波摩最黑暗的样子。维度也比较单一。
昨晚对于这两款酒，在座的三个人意见是比较一致的。充分说明了至少在低龄威士忌上，云顶正处于超过其自身70年代的时代，至于60年代的云顶是否比现在的强，这样的验证应该就不是我的责任了，因为我穷。

moses5819007：上午10点看第一个酒评看饿了，看完第二个酒评又不饿了，神奇的体验，说明文字的能力是多么强大

jjkmlss：上午吃了个猪柳麦满分一个芒果派，边写第二个酒评边吐

penumbra：你这样本太少了，云顶80s的那只Round Dumpy瓶的雪莉还是挺能打的。

jjkmlss：那你给我寄吗:$

格兰少纳：云顶10年仍然是我最喜欢的云顶

鬼束石燕：居然才发云顶10的酒评,令人惊讶{:4_196:}

jjkmlss：不是云顶1919吗少纳兄

jjkmlss：昨天才好好喝了一回

zhbais：云顶现在价格比la价格高多了

Airbag：昨天一杯三叔的泰斯卡25后喝了点云顶10，讲道理貌似差的不是很多...

jjkmlss：60块钱？

jjkmlss：大胆！:@

格兰少纳：是啊，1919里买的云顶10;P

whatqi28039389：感谢酒评分享

玩杯赏酒：洋气 高贵 多产后面应该加个公正，说不出这么细腻的感觉，但是我蹭两回这瓷瓶也不觉得好喝。云顶10不错

jjkmlss：蹭！？还两回！？

玩杯赏酒：还可以多蹭几次，但是不爱喝

darren：好酒评！麦芽星球少见的低价酒高分，高价酒低分酒瓶。但是，瓷瓶酒会不会是运输，保存出过问题，类似红酒corked或者漏气氧化了

jjkmlss：darren 发表于 2018-12-11 10:50
好酒评！麦芽星球少见的低价酒高分，高价酒低分酒瓶。但是，瓷瓶酒会不会是运输，保存出过问题，类似红酒co ...
还好吧，麦芽星球是我见过最敢黑高价酒的社区，所以我喜欢。
至于瓷瓶这个，老酒的储存条件我一般不评价，只就我喝的那瓶做笔记。

penumbra：那你请我吃唐宫吗:$

jjkmlss：qaqa，是bj西藏大厦的嘛

penumbra：太远了，上海的吧。

chek3：应该不至于少见吧。
麦芽基本上都是大家发表自己观点，没必要统一，百花齐放挺好。
盲目吹捧高价酒肯定不对，但是故意贬低也不好。真实描述自己体会就好。

darren：是的，储存条件和过去一切都不得而知。品酒品味是硬道理。

chek3：另外影响价格因素比较多，口感只是其中之一

darren：是的版主，可能我来的时间比较短吧。看到的高价低分相对少。像这个帖子老酒低于80分的评分，萌新第一回见。有点小激动。各位老师们的酒评都挺客观的，看官我爱看:lol

于小朋友：感谢分享

人品好没办法：云10这么好喝么，喝过17版的云12不怎么喜欢，看来要入支10看看了

chek3：不只要看，也欢迎发帖谈自己感受。
我记住你的ID了

ywdzhn：瓷瓶好像白酒

Arthur：哈哈哈第一次喝云顶10（新）和小猫14都感觉非常惊艳，逢人就夸，但是喝了几次之后...现在都还剩下大半瓶消磨不掉了

jjkmlss：大胆！

子路home：恭喜我爱的云10喜提jj哥高分

darren：瞬间感觉被三叔打了鸡血:lol

Ange：代清库存服务看这里

Ange：瓷瓶看描述的时候就觉得似曾相识，原来是把老波摩的酒评搬过来了啊

jjkmlss：我咋不知道搬的哪篇

Ange：hhnzd

dyw99：恭喜云顶差评！支持差评！

jjkmlss：{:4_160:}

Oneyunqi：蛤？

Oneyunqi：高产！

Ange：我被盗号了

guoqun1989：后面二锅头是新品那个？

Arthur：给你寄个650ml的分享:lol

LVSOR：鸭脖清了么？

LVSOR：是不是还没有后面的二锅头好喝？

cizzn：为这个瓶子也要赞一个！！真够漂亮！！

jjkmlss：LVSOR 发表于 2018-12-11 16:49
是不是还没有后面的二锅头好喝？
没喝过 我比较土

Ange：你想要的话再给你寄100

Ange：我等着呢

jjkmlss：wyxh

LVSOR：wyxhh

Ange：阅

Ange：阅

penumbra：zyshdw！

yxdc：第一个酒评看饿了

Arthur：我把两瓶倒一起凑个整给你寄去呗:victory:

Arthur：这二锅头可是好货呢

Ange：请48度装瓶

Ange：nys

Arthur：懂的懂的，加点生命之水

Ange：您别......

世间一双眼：看到这个开头就大概知道了结局;P

jjkmlss：开头和结局你都猜中了？

世间一双眼：jjkmlss 发表于 2018-12-11 22:45
开头和结局你都猜中了？
开头要怎么猜，看标题吗