标题：云顶15年(Springbank 15)酒评#82
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7568
发布时间：2018-06-01 13:52
正文：简单说说15年云顶，典型得不能再典型的15-21年产品线：波本雪莉混桶，46度装瓶，和基础款同样风格的包装，冷凝过滤与否没有明示。反正今年云顶火么，15年这种黄金年龄试试也没毛病。题头写得我都尴尬了，常规产品没什么 工艺上的亮点，完全靠酒质说话。
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ¥650/700ml
Eye: 淡金色。
Nose: 明显的波本混雪莉。干花、麦芽、无花果、大地。
Palate: 柠檬、梳打饼干、麦芽，紧随而来的轻量泥煤、灰烬、胡椒、风干水果。
Body: 中度酒体，淡雅含蓄。
Finish: 长。烘干大麦、烤山胡桃、李子。
Score BreakdownNose: 83Palate: 81Finish: 83Balance, Body: 81Summary: 82/100
Overall: 分数上很难有判断，100%不是令人眼前一亮的神作，中规中矩挑不出毛病，为了避免冤枉好酒给个82分吧。感觉常规系列这种酒，更适合信仰粉。但是没啥特色还淡薄这点不能忍，怪不得那么多粉丝都去追个14波本桶强或者16雪莉了，15确实不如两瓶10得劲。

鬼束石燕：敷衍地支持酒评{:4_196:}

penumbra：支持酒评。

jjkmlss：敷衍的酒瓶

太阳雨：650比我这里还要平易!应该算0K啦!

penumbra：苏威里面有哪家酒厂的常规款15年让你印象很好吗？

nmdbza：可惜14波本不便宜啊

jjkmlss：这个档次的Clynelish 14，Balvenie 16，Laga 16, Ardbeg 17，Glendronach 15，

hugoshi：支持酒评

Ange：15年太多鸡肋感觉纯属为了丰富产品线（给鄙视链上加一个环）用的

jjkmlss：test

Ange：你给我 好好说话:@

penumbra：个人觉得除了Laga 16和Clynelish 14，其它酒厂的这个定位的酒大概就那样，找不出哪知特出彩能盖过sb15。
{:4_218:}然而这两只并不是15年。
PS：longmorn 15可以胜之，不过早已停产。

penumbra：{:4_196:}Ardbeg 17我怎么搜出来4k+?

jjkmlss：我说的其实是1990，不要太在乎价钱，酒龄最重要:@

jjkmlss：曾经多纳15就很便宜，神作啊。
我看出来了你就是来洗地的{:4_196:}不接受反驳！

penumbra：划重点，这个档次的，Ardbeg 1990从来就和其他的不是一个定位好不？

penumbra：{:4_196:}不洗地，不洗地，这款酒我都没有再喝一次写酒评的动力。

jjkmlss：我不听我不听！

Hydroxide：个人很喜欢此款，大爱云顶

飞雨：大佬的酒评，来支持一下。看来屌丝喝喝云顶10，可蓝12就可以了。

Eric4288：跟12CS比怎样？

jjkmlss：12CS赢

Eric4288：{:4_168:}

飞雨：咦，12cs不是比15年还便宜点。。。

猪肠剑：云顶15跟多纳18比如何？

jjkmlss：那是一个东西吗就比...我给多纳18打83-84

penumbra：有点低呀，我觉得多纳18和aberlour原酒这两款，基本上新手一喝立马就能把握住雪莉桶是怎么回事，从这个意义上怎么也有加两分。

jjkmlss：我不爱喝酸的，减两份，扯平了

qz1987：支持酒评

Teddybear：看来是不如老老实实喝12CS

yunstar：支持酒评

Long：支持酒评

t1900：好奇 您对aberlour原酒和 多纳18分别打几分呢请不吝赐教

penumbra：比排雷哥多两分，老版的aberlour原酒再多三分。

t1900：谢了感觉还是都买了试试吧本来 aberlour 倒是没列入今年目标

lelouchcai：本来就是个尴尬的15年，我一个云顶迷都从来不推荐15年的。乖乖喝10年 12cs就很好了，18年喝喝拉倒

penumbra：{:4_211:}老哥也是云顶迷？有没有哪只比较推荐？

太阳雨：朗摩15已停产很久?，怎么不时还能看到有货上架，价格120左右。

nmdbza：老哥，云顶14波本、云顶18给个酒评呗

penumbra：没深入了解，我喝的时候bartender和我讲是零几年的产品，若不是老酒的话，应该卖不到这价吧。

乌鲁木齐脉望：我也不喜欢云顶15

leatv：赞一个:)

子路home：还是10yo性价比高

lelouchcai：14波本喝不起啊……没看到好价
18年还不错 但是没有特别让人口水 而且国内价格有点高了

lelouchcai：我只爱12cs啊………
其他的我是觉得好喝 就是太贵

nmdbza：18年还不错 但是没有特别让人口水 而且国内价格有点高了 ...
好价是多少呀

yes133：支持酒评

yes133：同感呀，性价比太高了

bjacc_kangkai：支持酒评，云顶15还没试过呢

蚂蚁蚂蚁：15的基本都很尴尬

sandiboy8：

闲望云舒：支持大佬酒评

道无涯：支持大佬酒评

TYan17：咦，突然被挖坟到首页？
不过看完正好拔了分享区15yo的草

15958106950：可以找找老黄标云顶15，雪莉桶，肯定好喝！

焖墩：为啥我觉得15喝起来太甜了