标题：云顶32年(Springbank 1971 32 yo)酒评#264
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12330
发布时间：2019-01-05 01:25
正文：屁大一定会喜欢这个的。这款云顶是2004年装瓶的32年OB，由再填雪莉构成，70年代初的作品。之前抱怨过云顶的酒体比较奇怪，不过其他的三个维度基本都是在线的，而且也几乎没有什么特别差的作品。说是几乎没有，是因为之前#244的80年代雪莉瓷罐给我造成了不小的阴影，32年的云顶就是另一回事了。现在云顶已经不再每年释放25年陈化以上的OB，这款32年也成了绝唱。
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ¥8000-10000/700ml
Eye: 琥珀色。
Nose: 初闻是边缘区干邑的紫罗兰与青苹果，又变化为黄桃、菠萝、椰子、松香，泥煤方式以一次性纸杯内壁的蜡、海水、硝石、矿物方式析出。
Palate: 菠萝、黄桃和椰子口味的土耳其软糖，其中有非常多的椰子。啊嚯咿，多次装填雪莉桶的杏干味也出现了。泥煤风味则让这款酒有些发苦，这边是苦精、篝火、硝石、橄榄油和陈皮，活像一杯天价old fashioned。杯醒20分钟后出现了少许令人愉悦的海风，增加了复杂度。
Body: 嗯，非常站得住。虽然有32年酒龄，但不知道比老麦和山崎的25年高到哪里去了。中度具有蜡质感的酒体，酒力在32年里绝对算是坚实、凝练，但同时又摒弃了杂醇的灼烧感。泥煤和水果的香气有些分离，不过也是瑕不掩瑜。
Finish: 中等长度。桃子、陈皮、橄榄油、松木、薄荷携带苦尾。
Score BreakdownNose: 92Palate: 89Finish: 92Balance, Body: 92Summary: 91/100
Overall: 酒直接打破了我对高年份“所有酒厂都很像就看桶型与泥煤”的认识。原来高年份可以做得如此特殊，不愧是有身份证的酒厂。我多么希望波本-雪莉-波特桶的云顶25从来没存在过，取而代之的是这款现在售价已经破万的云顶，but there are dreams that cannot be。本身我喝的云顶均分在87的高分左右，只是标准差太小，今天这款32年一跃成为了我喝过最好的云顶，实话说要比阿贝的岛王讨我喜欢一些。

铁男1979：jj老师深夜壕评，拜读了

爷很坏的：感谢分享！壕酒

Airbag：学习了...我最喜欢的酒厂。32年的云顶真的非常少见

cizzn：拜读了...很高的评价.....对于喝不起系列....只能看看酒评找味道了

Ange：天价old fashioned和平价的有啥区别

darren：jj壕老师深夜壕评，拜读了

jjkmlss：喝着更心疼

世间一双眼：李老师真有文化，悲惨世界唱段信手拈来

Ange：比mkl25呢

jjkmlss：因为对熟女印象深刻 握手握手

jjkmlss：我选择old fashioned

Ange：是用pvw做的吗

jjkmlss：用woodford reserve吧，因为那日本煞笔开的酒吧只有wdfdrsv

猪肠剑：这酒蒸馏的时候我还没有出生……

飞雨：壕酒，后面的香水瓶不错【手动猫头】

penumbra：jjlszywh。

世间一双眼：:handshake 出乎意料出乎意料

Ange：我还真喝过wr做的wt

jjkmlss：你真有禅意

guoqun1989：厉害了

wind4inlove：

jjkmlss：写了个自动回复脚本？

cowboy：云顶真是几乎无孬酒啊

Oneyunqi：Kgdhg

wind4inlove：

lianjj555：壕酒啊

lelouchcai：已破万的好酒

Teddybear：这就是电影里出现的那支酒？

smellycat：近期沟沟神酒评大幅震荡中，振幅高达一万人民币以上，让广大酒民不知何去何从:D

lexander18：看到云顶无孬酒不是人云亦云

Oneyunqi：应该是吧，不知道还有什么其他32年的云顶了

moses5819007：真有钱

penumbra：我对高年份“所有酒厂都很像就看桶型与泥煤”的认识
李老师最近的30+单一麦芽包括：
HP30，PE 34，Brora 35，Talisker 30，TWA 43，Craigellachie 31，Bowmore 30。
看酒评好像不太支持这个结论？

zhangyn：这么高端，仰视中

Airbag：云顶最牛逼的是这套吧...

Ange：redbreast32呢

penumbra：酒评在哪呢？我错过了？

djforyy：看着流口水，这酒太壕了，云顶可以说是我最喜欢的酒厂

Ange：可能就留到300了:(

penumbra：{:4_213:}说好的一起进京去蹭300的呢？

jjkmlss：我觉得hp30、brora35和talisker30就挺像的，同样风格的还有岛王之类

penumbra：{:4_196:}意思是只喝Talisker就行了？

jjkmlss：只喝brora就行了

Ange：放肆!

penumbra：{:4_196:}我们可以说李老师一定喝的是HP 30，Talisker 30和岛王最差的版本。

jjkmlss：你咋不说没喝够十瓶不配评价:P

penumbra：HP不是48.1%，Talisker也是wb分数在后一半的版本。

ZD4567：酒评中蕴含美好愿望 很有质感

mateo17：威士忌能喝到这个层次真的佩服啦

于小朋友：太壕了！

子路home：学习学习

焖墩：见都没见过;P看描述就很好喝的样子！好评

dyw99：JJ壕现在跟32干上了

jjkmlss：99壕出现了？

醉笑陪公三万场：云顶32 666

luoweiba：有文化，还有钱，真牛！