标题：云顶10年100proof(Springbank 10 yo 100 Proof)酒评#291
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13021
发布时间：2019-02-17 14:10
正文：感谢屁大和lmc，lmc刚刚写过，我就不介绍这酒的背景了。因为我在群里一直逼逼yd10年炒鸡好喝，屁大给我发了这款yd10 100proof，仔细想想就是低年分版12年桶强啊。。。
类别: 苏格兰坎贝尔镇单一麦芽威士忌。
abv: 57%。
参考价: ￥650-700/700ml。
Eye: 麦秆色。
Nose: 白色花朵、蛋黄酱、柠檬、机油、胡椒、矿物质。
Palate: 砂糖、柠檬、塑料、金属、海苔、牡丹虾、白葡萄酒。加水稀释至46度左右后酒体几乎变成透明色，香气离散、淡泊，如同分开了巴黎郊外那两具拥抱的骸骨一般。
Body: 中度轻盈，没啥油脂感，刺激性不大。
Finish: 中等长度，海水、煤烟、柠檬酸。
Score BreakdownNose: 84
Palate: 82
Finish: 82
Balance, Body: 84
Summary: 83/100
Overall: hmmmmm果然还是现代的10年比较好喝啊，老并不代表好，我永远和现代10年站在一边。

Oneyunqi：高贵！

penumbra：雪莉在哪呢，怎么能说是低年分版12年桶强呢？

moses5819007：shdwg!

Ange：说谎段位高

Ange：现代10多少分来着？

darren：反正p大是为了云顶集邮。总有好喝的，不好喝的;P

jjkmlss：89！

jjkmlss：波本都没喝出来

penumbra：那难道是不锈钢桶？

farewell66：100proof
abv: 57%
没看太明白
看了眼瓶子，他这个proof在这里是什么意思啊

farewell66：我明白了，是他么的英制proof

nmdbza：还是妥妥的喝云顶12cs

nmdbza：话说P大的酒瓶呢

于小朋友：感谢分享

猪肠剑：老感觉proof是美版的……