标题：云顶21&百富21(Springbank 21 & Balvenie 21)酒评#123#124
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8799
发布时间：2018-07-29 22:18
正文：啊，昨晚去了那个哪儿，来个21年的横向品鉴笔记吧。云顶原来就是公认的精品酒厂，用我们金融狗的说法，boutique distillery，其坚持手工、小产量、耗时长的特点一直被饮家们当作励志榜样。一个产区为了一个酒厂而存在的现象实在不多见。百富则是斯佩塞众多酒厂中比较柔媚的一个，因为过桶多样、产品线混乱，经常给人造成一种妖艳贱货的错觉。但是对于刚刚从party上退下来、准备去吃望京小腰的一男一女，这种搭配实在再合适不过。
Springbank 21
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥2000-2500/700ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 梳打饼干、黄桃、蜂蜜、红茶拿铁、双蛋法式吐司、烟熏。十分苏格兰21的闻香，我想足够优秀，但是辨识、独特性、精彩度都不甚明了。
Palate: 黄桃，桃桃桃桃桃桃桃桃桃桃桃桃桃桃桃桃桃桃桃桃，真的是十分明显并且令人分心的桃。桃完了很久以后，终于出现香蕉布丁、橙子、石灰、盐水、蛋白饼、法式吐司、腰果香气。这股桃子的味道与我在爱尔兰中见到的并不一样，是罐头、酸奶的黄桃。我个人十分喜欢，十分喜欢，所以palate会加入私货，你们看好了哦。
Body: 中度酒体，油性不太云顶，chalky，平衡甚佳，但黄桃与烟熏、盐水风味需要一丝此起彼伏。
Finish: 中等长度。桃子、车打芝士夹心梳打、海盐。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 89
Finish: 88
Balance, Body: 85
Summary: 88/100
Balvenie 21 Portwood
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 47.6%。
参考价: ￥1500-2000/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose:玫瑰、巧克力、小红莓、焦糖苹果、蜂蜜。
Palate: 香草、干花、巧克力、浓重的杏干、柿子酱、阿尔卑斯树莓奶糖、天使蛋糕、香芋。
Body: 中度、优雅，但不及linkwood，在近48度的水平上，略显稀薄，百富的老毛病了。
Finish: 中长。牛奶巧克力、蜂蜜、干花。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate: 88
Finish: 86
Balance, Body: 85
Summary: 86/100
Overall: 云顶21的整体非常出色，命中了我很喜爱的桃子味道，是天然而甜美的桃子，而非波摩雪莉桶的人工香精。这个OB比起之前喝过的15年，有质的飞跃。有趣的是似乎用了波本、雪莉、波特和朗姆四种桶，故而香蕉香气也能有所解释。很不错的OB，其黄桃口味的强势，也把它打造成了一款很不云顶的21年。可能喝完了之后会认为这样的体验虽然可以造成印象，但有些无足轻重。云顶始终在酒体上未能做到令人惊艳的亮点，我个人认为其略显chalky的特性并不能让我这样的极端爱好者动容，虽然中度而有油性，但欠一丝优雅。
百富的酒体也始终被我诟病，五十步笑百步吧。尝味打平，闻香、收结略负，酒体小胜，但这项颇有菜鸡互啄之意，不提也罢。到底是个典型的斯佩塞，柔韧有余，刚强不足。很难想象现在40度的21可以对云顶21形成竞争力，我从来是高度高分的坚决反对者，但百富做到40度的时候，其酒体的力量可以想见。据说马德拉桶更出色，有时间可以试一试。当晚还喝了Lagavulin 12，个人认为未能和这两款酒比肩，稍后几天会有酒评奉上。
总之这个晚上虚度在了油腻韩国大叔放肆的笑声中、和油腻望京小腰浓郁的酱料里，我们就这样走着走着，因为他妈的滴滴还没有到，我想这样的夜如果有一杯山崎18岂不是更应景吗？但过去的时间是无法收回的，也再见不到当年那杯120块的山崎18了。

nexus：关于这个同分，我只能召唤@penumbra大神前来讨伐你

jjkmlss：打分已经提前跟@Penumbra打好招呼了，你叫破喉咙也不会有用的！

猪肠剑：都是壕酒啊！

penumbra：springbank 21是2017年的那版吗？

penumbra：请你举出一个高度酒加水后变好喝的例子。

Ange：现在周末晚上都能办理退党手续了？

Ange：bookers

mcrana：感谢酒评{:4_176:}

penumbra：之前喝bookers的时候正好感冒了，我决定用实践检验真理，下次去酒吧如果有的话就点一杯对照一下。

渔鱼者：其实我很想知道，法式吐司，而且不能单蛋，要双蛋的。味道是以何种形式呈现在威士忌的上面的。。

jjkmlss：kavalan

Ange：真的真的，bookers 7年没加水之前我真的咽不下去

jjkmlss：就是蛋味儿重呀

jjkmlss：bookers加水前和加水后不是好不好喝的区别 是能不能喝的区别 所以ange说的肯定对{:4_218:}

jy3222：酒评玩味俏皮--桃之夭夭灼灼其华之子于归的桃桃桃桃桃

版权所有79：啧啧，这些酒只能看看，没机会尝到

jjkmlss：结巴念诗经 桃桃桃桃桃

penumbra：我再确认一下，是7年的那只波本吧，rye的那个估计不是哪个酒吧都有。

Ange：是,13那个只听过没见过

建丰同志：好酒啊，羡慕

wind4inlove：

jjkmlss：你找到rye的话跟我说声，那是神酒。。。

狂情贝勒：云顶的酒每一款特点都好鲜明，爱的人爱死，但不大众

jjkmlss：作死，等着封号儿吧

Ange：啥啊不是你自己说的退party吗

penumbra：你在wb上给了98分？

Oneyunqi：羡慕大佬丰富而精致的周末夜生活

Oneyunqi：还有有啥酒是水蜜桃味的么？黄桃味道感觉还是太闷腐

farewell66：bookers怎么加水，只加几滴还是怎么着

jjkmlss：没印象了

jjkmlss：羡慕yunqi大佬社会地位高

penumbra：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6156&extra=
我觉得需要在n填雪莉里面找可能性比较大。

Ange：多加几滴吧还是

jjkmlss：Oneyunqi 发表于 2018-7-29 23:13
还有有啥酒是水蜜桃味的么？黄桃味道感觉还是太闷腐
redbreast 21，Arran 18

farewell66：看样子10滴够了

Oneyunqi：地位低劣，不敢称大佬。。。

penumbra：猫哥只要给云顶打低分，我就用喝过全系列Local Barley再说话来怼他。

Oneyunqi：好的，谢谢～

Oneyunqi：ok～谢谢

davidfai：这个价位的只能看酒评当是自己喝过了。。

Airbag：波摩雪莉桶的人工香精，这话怎么理解

Baoli：也想知道，人工香精，有点吓人

呆子杨二：桃桃桃桃……我也喜欢黄桃罐头……作为移居望京十年的老同志，郑重劝解，所有的望京小腰都是咸了吧唧的小脏串！

dyw99：写的真好！个人感觉云顶被炒的有点过了，21感觉一般般，25不错，可是考虑价格的话性价比不高

stylo：支持酒评

jjkmlss：这个在国外卖160英镑，1400人民币左右。
云顶给人的印象一直是坚持传统工艺的老实酒厂，可惜了。

Eric4288：看来47度的百富21还是很不错的

dyw99：唯一坚持100%人工炒麦的酒厂，所以产量低。国外价格是可以的，国内炒的有点过高了

jjkmlss：dyw99 发表于 2018-7-30 11:19
唯一坚持100%人工炒麦的酒厂，所以产量低。国外价格是可以的，国内炒的有点过高了 ...
我有个酒商朋友说今年云顶21/25没有被“炒”，因为他们酒商拿酒就是这个价钱。价格的事点到为止吧，只能说从酒商到炒家到消费者，大家都没有赚钱，至于赚钱的是谁，销售行业里的人都知道。

卧听松风：我个人认为百富的香气结构是少见的平行体平衡，层次丰富但不完全是以先后顺序出现而是平行出现且几乎没有混乱，这点上我个人给赞。
云顶21我还是没有喝明白，第一次喝的时候确实优雅的惊艳到我，香气是那种扬而不媚，浓而不艳的感觉，而且余韵悠悠，用我个人的理解他的混香呈现的是高品级的香气，可惜后面喝了几次再没喝到这种惊艳

卧听松风：对了，ps一下，望京小腰我觉得实在是见面不如闻名，串儿的品质还不如随便一个新疆餐厅或是没名气的串儿吧，同价位的串亭和稍高价位窑啊窑要比他好一个数量级。
当然，望京小腰的好处是可以名正言顺的约气质妹子享受大排档甚至蹲马路的“情调”（调情？）

jjkmlss：望京小腰的好处是11:30之后到处都还开着
其实平日是去吃本垒的

jiaker：云顶，云顶，又是云顶。。。。:Q不管那一套了，先收藏。

大小威：都是好酒

rene：桃子味道十足那，印象这么深刻

lelouchcai：这算是给百富21给正名了

单车佬Bike：为什么最近云顶突然刷论坛了，哈哈~~~
支持酒评，很认真

男人和酒：20多年的，还是努力多赚钱才行了~

邵王琪：如今喝云顶的都是土豪

下里巴人：统统收了，哈哈

繁-华：这个酒评大赞，让人能看懂也看的很痛快，文风犀利幽默风趣，点赞点赞

claudliang：好酒评！个人喝过这两款也有同样的感觉

whisky666：喝酒不易，喝好酒更不易。。。

阿奔量产型：百富21是老版本吧，新版好像40度了。

darren：楼主帝都云顶21，百富21，杯卖啥价？

jjkmlss：darren 发表于 2018-12-10 11:11
楼主帝都云顶21，百富21，杯卖啥价？
百富200，云顶没要钱。哥们儿你这是刨坟啊，我酒评比较多，如果对老贴有疑问欢迎私信，但还是不要打乱顺序顶旧贴，尤其是这种询价的。