标题：五粮液52度酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7468
发布时间：2018-05-26 21:50
正文：家里吃饭，做个五粮液品鉴吧。这次很有意思，饭后做了次五粮液品鉴，虽然杯子比较简陋，不过至少相当于富士山杯的杯型了。本次品鉴用了常温净饮、体温净饮、加水三种方法。
类别: 浓香型白酒。
abv: 52%。
参考价: ￥980。
eye: 透明的。
nose: 浓烈的菠萝、酸梨、柠檬精油、广式香肠、薰衣草、玫瑰、湿冷的地下室、油漆、墙皮。
palate: 甜。花茶、水泥、窗户腻子、菠萝、芒果、柠檬、墙皮、霉菌。
body: 厚重！饱满！有嚼头！非常浓滑的口感，酒体壮口但不刺激。
finish: 干花、菠萝。

LOG007：果然还是靠大神品才能品出来

jy3222：呵呵第一次在论坛看到白酒酒评不错哦 大佬真是别出心裁

LVSOR：支持酒评。之前看到Serge的酒评，五粮液让他想到榴莲。

penumbra：支持酒评。

CandNATURE：感觉浓香型 都或多或少有明亮的菠萝与发酵的范儿，作为主线并贯穿始末。

jjkmlss：他打了多少分啊

jjkmlss：算是很多曲酒的共性吧

jiaker：浓香型白酒酒评，必须赞一个，话说能品出如此多nose&pala,非大神莫属。

jjkmlss：大佬过誉了，我想得比较多

LVSOR：他没打分...
Serge酒评如下。
Wuliangye (52%, OB, China, +/-2010) This is China’s number one selling spirit, according to some Chinese website. I couldn’t tell. It’s distilled from sorghum, glutinous rice, husked rice, wheat and corn. So it’s like bourbon! I’m joking… We’re also glad to learn, from the Web, that ‘the distilling process involves a complete, unique and strict technology. The raw and auxiliary materials are carefully chosen and proportionally prepared before they are steamed and mixed with yeast. Then they are fermented in sealed cellars and finally distilled to extract liquor’. Colour: white. Nose: why do I think of durian? Is it possible to get these really very rotten smells from grains? Now I have to say that I’ve tried these every time I flew to China, and always rather enjoyed them. They are just very unusual… Mouth: challenging at first, but once you get used to it, you’ll enjoy this highly unlikely mix of sour cheese, rotting fruits, parsley, and coriander. Huge notes of coriander and fennel seeds that would just offset the cheesy flavours. Finish: almost eternal, and that may be the problem. Comté cheese and an armful of lovage. Comments: shall I say that I like this quite a lot? SGP:472 - not scored

nomouses：没有评分。

最忆是西溪：

jiaker：不是不是，我一般喝白酒也就感觉看看酒体清澈，挂杯不错；闻香典型的浓香型，没杂味，窖藏多年；入口滑顺，酒体饱满；回甘留香 完了。

陈小咻：支持酒评

jjkmlss：唉sour cheese这个词真的好准，看来我水平还是不够

Ange：hh果然不好喝

LVSOR：老哥酒评质量已经很高了。

jjkmlss：:@

nmdbza：排雷哥厉害了，serge很喜欢也是挺意外的

飞雨：厉害了，为什么白酒还有瓶陈的说法？

Teddybear：五粮液居然还有那么多的水果味，大佬厉害

Teddybear：榴莲味？？？仔细想想还真的有那么点意思

巴博萨的餐刀：大佬这个五粮液酒评让我想起镜阳秋大神。。。。

把猫逮到：如果白酒都这样做广告，何愁不好卖！前提是得大神出马

把猫逮到：这酒给我的感觉是，小口泯下，什么酒这么难喝？大口一吞，怎么跟水一样？

hugoshi：真能评{:4_156:}

53º居合：厉害

jjkmlss：镜老师道行可比我高多了

zz__oy：白酒品酒文建议表上年份

子路home：浓香酒喜欢1573

Eric4288：厉害，五粮液也能品出这么多味道。

wsk：白酒也能品出那么多味

mg921：支持浓香型白酒酒评。

liwr：哈哈哈

liwr：我老婆喜欢喝的酒，但我喜欢酱香的。

sunset_breeze：喜欢浓香型，但五粮液不是太喜欢。感觉还是太清甜了。看来我果然不喜欢甜啊！不太喜欢酱香，但个人认为茅台就比五粮液好喝。架不住酒好没办法

sunset_breeze：这个词有点意思，其实老外喝白酒，就像我们吃陈年芝士或者蓝纹，觉得是臭的。还是威士忌比较香甜

鬼束石燕：仿佛看到了静神

0071：五粮液，能闻的出这么多味道。。。大师

YINSHEN1028：下次再来个其它香型白酒的酒评吧。

眼多多：意淫水平登峰造极！

闲望云舒：品百酒，惬意

hua8886：求茅台酒评

四月的冬：喝啥酒都一个味，只能看别人的品酒贴感受了

埃尔温隆美尔：以前有人说白酒弄这种酒评是歪门邪道，现在看来这才是正途。国家也出台了白酒品鉴的国家标准以及白酒风味轮。希望白酒越来越好，走出国门。

Garysun：厉害了我的神，看酒评胜过喝酒了。基本上白酒都是一口闷，评价一般就是柔，甜，辣，酸

jjkmlss：今天才看这个板块儿 请问风味轮哪里能看？

jjkmlss：嗨 谁不是胡扯啊

jjkmlss：sunset_breeze 发表于 2018-6-7 21:53
这个词有点意思，其实老外喝白酒，就像我们吃陈年芝士或者蓝纹，觉得是臭的。还是威士忌比较香甜 ...
啊 本来我想说的是窖香其实很像墙皮、湿冷地下室和布里奶酪的外皮

Garysun：重点是要有这个本领才行呀

道无涯：大神果然是大神啊

埃尔温隆美尔：白酒风味轮百度一下就有，白酒品鉴的国标淘宝有卖，几十块钱。

古古男：这个厉害

大小威：厉害

yes133：支持五粮威士忌酒评 :lol

闲望云舒：等天气凉了再把放着的那几瓶也拿出来聚会时试试

阿超。：哈哈哈，不错

chinese154412：就觉得好下口，确实喝

chinese154412：就觉得好下口，确实喝不来白酒

lihong0637：不干正事，你咋不发个牛二的品鉴呢？

nexus：jj猫中西合璧，威武

bazooka：白酒能有水果味？我果然是瞎鼻子，我就觉着有酒糟味儿:L

卧听松风：膜拜大神，就想知道分数多少

jjkmlss：过几天发:@

jjkmlss：卧听松风 发表于 2018-6-20 10:57
膜拜大神，就想知道分数多少
不是威士忌不打分的哦~因为评测的维度不一样