标题：亚美尼亚白兰地夏朗10年XO(Charents XO 10yo)酒评$19
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13062
发布时间：2019-02-18 21:52
正文：受知乎黄山老师前文的启发，买了瓶亚美尼亚白兰地。据知乎大佬镜阳秋老师以前教导，战前的西班牙雪莉桶经常会援引高加索橡木，即使是为了体验一下高加索橡木的风味，做一次这样的尝试也是值得的。亚美尼亚被排除在欧盟之外，使用干邑工艺的酒厂们至今还用Cognac命名自己的白兰地。在首都埃里温郊外，除去最有名的Ararat酒厂，出产这款Charents 10yo XO的Proshyan酒厂拥有着最宏大的产品线——因为国内智能买到这个酒厂的酒，什么心态。有趣的是亚美尼亚白兰地的单一酒厂生产模式，其实是更贴近苏格兰威士忌的，而并不类同干邑地区品牌作为调和商产出的装瓶。
类别: 亚美尼亚白兰地。
abv: 40%。
参考价: 150-250/500ml。
Eye: 胭脂色。
Nose: 玫瑰、紫罗兰、豆沙、焦糖、葡萄干、丁香、肉桂燕麦甜饼，非常有次填雪莉的风格，具有不错的复杂度。
Palate: 竟然比Courvoisier VSOP更干一些，紫罗兰、樱花水信玄饼、蜜枣、葡萄干、丁香、乌梅、百利甜酒、榛果酱、黄芪。Rancio的味道要非常仔细才能分辨，但在这个价格区间的深度是很惊人的，并没有类似皮革、菌菇等过于典型的三级香气，较为偏向年轻白兰地的天然感。我来写个类似日本水楢桶的文案：外高风土的葡萄提供了足够的蜜饯香气和超越边缘区的优雅花香，高加索橡木为酒液增加了点心的甜感与印度香料的风味，撇去了欧洲橡木令人不悦的三级香气，匠心十足，匠，匠不可耐。
Body: 典型大香槟区干邑的中度酒体，清虚、淡雅、有嚼劲、并不辣口，比起Camus XO Superior还要稍微多一些凝练的感受。非常易饮，无怪乎丘吉尔老贼一年需要消耗400瓶了。
Finish: 白兰地首位的典型长度。花香、葡萄干、蜜枣、皮革。
Score: 6/10。
Overall: 类同过半的边缘区+林区勾兑小半香槟区的风味，和人头马XO一样的分数，这白兰地简直太有意思、太易饮、太超值了。对于几乎所有85年以后出生的人来说，前苏联的一切文化元素似乎都来自平行宇宙，因为我们从小到大无时不刻不被欧美主导的软文化熏陶着。正因为如此，前苏联的一切遗产在我眼中显得格外猎奇、有趣，这一瓶Proshyan酒厂的白兰地自然也不会例外。当人类都消逝后，在浩瀚宇宙中漂浮的Eva是我们存在过的证据，又有谁说亚美尼亚白兰地就不能是呢？

penumbra：消费降级。

penumbra：Churchill一年能喝400瓶烈酒，出处可考吗？

爷很坏的：这么便宜？

LVSOR：怎么不喝ftj？

jjkmlss：反贪局

jjkmlss：sasa

LVSOR：伏特加

jjkmlss：可，因为一堆亚美尼亚的介绍文都这么写。
这种社会地位的人消耗不代表自己喝。

jjkmlss：mtsg！

moses5819007：真那么好吗？

moses5819007：话说水信玄饼就是糯米团子味吧

jjkmlss：果冻

moses5819007：鱼胶粉

jjkmlss：小厨娘

moses5819007：谢谢

闲望云舒：有看过黄山大佬的公众号推介，已种草，只是近期要喝的酒较多，还是先入手解惑了

子路home：吊打卡慕xo咯

jjkmlss：确实

子路home：终于在一个俄货店看到，加购物车了，下次试试，斯大林也喜欢喝格鲁吉亚白兰地记得

darren：还有这种好东西！长草了

巴博萨的餐刀：这个普罗尚酒厂产品线还真全，那家俄货店看到挂了好几种这厂子的酒

jjkmlss：应该都差不多 就是出瓶子

Ange：算上聚会宴请，怕是远不止

Arthur：月销4了我也得买了，还有啥酒是丘吉尔不喝的，除了白酒

moses5819007：重要的是这么一个酗酒的烟鬼怎么活那么久的

jjkmlss：逼逼了半天只引来了三个流量

azure：亚美尼亚白兰地是苏联宇航员最爱？

jjkmlss：这你得问苏联宇航员啊

marcoseo：大佬，怎么我淘宝找不到呢

Arthur：我就寻思老江喝不喝的...

Arthur：说一瓶酒多少返利，我江小白给三倍

molkomk：我也被种草了，关键是“和人头马XO一样的分数”太诱人了！

杰克与憨豆：喔。看完后，不得了，怎么办，心里难受，口干舌燥！

jjkmlss：？

nexus：哥，您看的是酒评呀，哈哈

nexus：求私信连接

vov1999：看酒评的确是哦

Arthur：已下架，我也没买到:'(

Charlie_Tsai：黄山喝的也挺复杂啊.....清酒那么一大堆的

xuxiao0604：感谢大佬的分享！一直听到过亚美尼亚白兰地的传说，苦于没有酒评不敢乱买，看来可以放心aii in了！另：要不是当年苏联的坑爹经济政策，外高加索地区的葡萄酒产业绝对能够独树一帜，当然，我们今天也不可能喝到那么超值的好酒了！

jjkmlss：主要是输掉冷战以后苏东国家没话语权，不然某个平行世界咱们就该感叹了，“法国干邑的白兰地比亚美尼亚的又便宜又好喝”

xuxiao0604：主要是苏联经济一直没有走出斯大林模式的禁锢，一心只生产大批量、价格便宜、质量低劣的产品，所以苏联时代的白兰地都是单一产品线、统一标准生产，没有分级、没有品控，自然也不会有我们提倡的所谓“匠心”，可以想见那个时期的苏联白兰地断不会有今天我们喝到的品质。所以，苏东巨变不是偶然而是必然。

jjkmlss：烈酒生产都是这样的，对整个一个产区做分级限定的结果就是这个产区的高端产品被全国大多数人民彻底抛弃，70年诺亚方舟我也没喝过，不好评论。这个对标的就是普通XO，就我的感官已经爆掉卡慕的整个产品线了，质量不可谓不高。
至于您说苏联时期，反正70年底以前全世界人民都在喝三星白兰地(VS)，西方国家也并没好到哪里去。

xuxiao0604：我认为哪怕就像亚美尼亚这种单一酒厂，正常的产品线就像现在我们看到的也有档次之分的，我想这在苏维埃时期是没有的。这酒是好酒，但是也是在市场经济环境下催生的产品。抱歉扯远了，喝个酒喝出历史问题了···{:4_175:}

jjkmlss：这个想法有意思了，有机会我去研究下。不过可以确定的是五六十年代以前，全世界各种烈酒产品都是没什么档次区分的。主要是现代认为陈年时间和价格是一种线性关系，而以前没这个意识

xuxiao0604：照您的说法，我就能理解为什么丘胖子会喜欢苏联白兰地了，因为那时候的法国白兰地估计也都是new maker，好不到哪去还得自己掏钱买，斯大林同志白送的为什么不要？不过70年代以后确实出现了等级划分，威士忌白兰地等烈酒也越来越注重工艺、原料和陈年，当然这些都很资本主义···期待大佬对苏联时期的烈酒生产做个研究，我本人对这些非常感兴趣

jjkmlss：可能是约定俗成这么做吧，老白兰地工艺是和红酒同步的，二到四年就出，所以vs和vsop定级才会是这两个数字，对威士忌来说一般是10-12年。到今天这个环境对桶陈时间的迷信时，干邑的分级也变得鸡肋了，反而雅文邑和亚美尼亚这样标注年龄或vintage的占便宜

xuxiao0604：但是干邑的溢价趋势完全止不住啊

jjkmlss：xuxiao0604 发表于 2019-2-22 12:45
但是干邑的溢价趋势完全止不住啊
打仗一定要打赢啊

杰克与憨豆：口干了要喝葡萄水，喝这种带香气干一点的葡萄水

行行企企：Ararat这厂的酒如何，搜了一下，只找到这家，10年250_300蚊。

longleilion：Ararat是亚美尼亚最大的白兰地酒厂，淘宝有一家进口商，买过一次，感觉还不错

zjzhj1977：longleilion 发表于 2019-3-1 10:40
Ararat是亚美尼亚最大的白兰地酒厂，淘宝有一家进口商，买过一次，感觉还不错 ...
搜不到