标题：亚美尼亚白兰地战神5年(Artsruni 5yo)酒评$20
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13268
发布时间：2019-02-27 12:06
正文：还是来自埃里温Proshyan酒厂的白兰地，这回是5年。亚美尼亚之所以存在双重标注，是因为年龄一般代表平均陈化年龄，而最低年龄则以vsop/xo分级。比起10年的xo，5年产品反而能反映出最基础的风味。
类别: 亚美尼亚白兰地。
abv: 40%。
参考价: 75-90/500ml。
Eye: 深琥珀色。
Nose: 紫罗兰、新鲜葡萄、橄榄、杏干，复杂度明显下降了。
Palate: 花香、太妃糖、蜜枣、黑加仑、新鲜葡萄汁、烧焦派皮，palate风味明显比原来的10年轻了很多，一致性非常高。
Body: 轻盈酒体、清虚感差了一些，辣口的维度也涌了上来，但仍然具有不错的易饮度，从‘柔顺’程度来说要盖过90%以上的nas威士忌了，有些上头。
Finish: 中短。酒精、乌梅、青橄榄。
Score: 3/10。
Overall: 可以看出至少对于Proshyan酒厂，白兰地品牌线本身不重要，各种产品线的质量基本依据平均陈化酒龄呈线性分布。对比10年，水平一下子下降很多，不过到底还是完爆卡慕的边缘区xo啊。75块钱，我觉得可以喝到卡慕家族上街要饭。

闲望云舒：如此可当劈酒利器了，10年的好像无货了

leatv：支持酒评,感觉好像不错.可以淘一瓶试试..

moses5819007：感谢排雷

Ange：帮你联系一下卡慕的人？

Hencyr：卡慕被打得鼻青脸肿 哈哈

jjkmlss：只为了说一句you suck？

Ange：u can do anything

fater：淘宝才75

Hencyr：可惜没有10年的了 先买瓶5年的试试成色

jjkmlss：别，差远了

fater：jj哥觉得还是等有10年的货就买10年的？

jjkmlss：嗯

LVSOR：卡慕又被鞭尸了

jjkmlss：那你呢那你呢

笨头熊猫：为啥只鞭卡慕！！？

子路home：没10年在考虑要不要喝喝⑧年

Arthur：向老师提问：平均酒龄一般算的是基酒酒龄的平均数还是加权平均数

jjkmlss：没看懂

honda哥：卡慕在干邑界好比云顶在威士忌界一样

子路home：怎么说

honda哥：都是家族独立经营

Arthur：就是，基酒20%10年，80%5年，是算作7.5年还是6年。

子路home：花格好像也是家族独立经营

honda哥：可能是我了解的还不够全面，要多学习了！

杰克与憨豆：跟着J老大走起，5年同款喝一波！

zjzhj1977：下单三瓶，开一瓶试试，其他十年后看口味

十年军官：五年吗？怎么样，推荐不

史蒂芬言：收到货了么? 口感如何?{:4_91:}

jjkmlss：sorry之前没看到，其实是爱怎么算怎么算，但一般酒厂都会说是加权的。

Arthur：收到～

桑耶寺的小黑狗：这酒大概在什么价位？

史蒂芬言：看大佬给了3分...和名仕/角马比如何啊?

jjkmlss：有关名仕我写过酒评

jjkmlss：已经写的很明白了

史蒂芬言：谢谢我感觉也差不多...
vsop-名仕/角马-诚印/蓝带-xo...一份价格一分货...

ZD4567：看来卡慕边缘区的XO如此不堪一击 亚美尼亚白兰地酒龄划分够复杂的如同他们有73个政党

jjkmlss：ZD4567 发表于 2019-3-15 23:18
看来卡慕边缘区的XO如此不堪一击 亚美尼亚白兰地酒龄划分够复杂的如同他们有73个政党 ...
这个5年的不行，camus就不用说了，一贯不行