标题：享乐主义限量版(Compass Box Hedonism Quindecimus)酒评#36
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6318
发布时间：2018-03-23 14:21
正文：喝完才知道这版已经莫名其妙涨到2000多了，话说享乐主义不应该六七百块就能搞定吗？哪个大佬能来解释一下。总之这还是第一次喝全部都是grain whisky的苏格兰调和，想一想还有点小激动呢。我不太懂CB这个系列，但是因为之前提到的原因想要试试，就随手挑了瓶最好看的，倒出来闻香才发现是grain whisky，本来以为是调和，没想到小样儿做得够绝啊。。如果用年份标识，这是一款20-32年的威士忌，定价也算是老实。
类别: 苏格兰调和威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥2100/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 比起波本更收敛的谷物威士忌。香草、椰子、焦糖、玉米面包、燕麦片，没有波本那么甜腻。
Palate: 味道也十分干净。我当时判断这款酒是完全的波本桶桶陈，现在看来也是对的，复杂度不低证明了它披露酒液中的年份问题——如果用苏格兰的旧桶桶陈方式做一款谷物威士忌，复杂度是必须要靠年龄带出来的。言归正传这款酒里蕴含了香草、奶油布丁、玉米蛋糕、香蕉、蜂蜜杏仁和一丝热带水果，至于是菠萝或是芒果，没有注意。
Body: 即使平均酒龄加权到了24.7年，我也没法承认这是一款柔顺的威士忌。索性比起单一麦芽它更干净和刺激，酒体不错，很柔润，单麦ob如果有这种年份的无泥煤波本桶就好了。平衡性不错，但还是太简单，太简单。
Finish: 非常长。香草豆、奶油玉米棒。
Score Breakdown
Nose: 81
Palate: 81
Finish: 79
Balance, Body: 80
Summary: 80/100
Overall: 心情差的时候喝喝还不错，我看了眼原价是180刀左右啊，如果按照1400块钱算的话我也不觉得值这个价。不过却是一款可以让人体验不同于波本的谷物威士忌的好机会。结语是，这是一款更适合用rock杯喝的威士忌，自行判断吧。

nmdbza：支持酒评，只能看看了。

yunstar：感谢楼主解惑

版权所有79：最近看论坛里提及这款酒的酒友好多啊

乌鲁木齐脉望：难得的酒评，受益匪浅

孤独的情歌：这款酒好像现在只有某宝有一家有...当初错过了现在一直纠结要不要入

猪肠剑：曾经错过……

jjkmlss：曾经是啥价钱啊

Chan92：只能围观壕酒了

jiaker：这款酒还真不大好找，即便有的话，价格也虚高了很多啊。

一招打倒熊：没喝过限量，享乐主义倒是喝过，现在回想也是水水的，比较薄的味道

leetianuk：这瓶是CB建立15周年出的特别限量版，可以看做是普通版hedonism的加强版。有溢价是很正常的。
对于我来说，这瓶是90分以上的酒。相比普通版更加细腻丰富，是需要静下心来安静欣赏的。

saicd：这看过当喝过吧 有点解毒

dyw99：这瓶当初因为盒子有损没有买，不过600多不可能，这是限量款，1000多

jjkmlss：我也刚看见卖120磅

孤独的情歌：大佬们 那么现在想要这款酒需要哪里入呢？

jjkmlss：这种限量酒真的喜欢的话，见到就买吧，不用为那几百块钱纠结了

孤独的情歌：没有渠道啊...本来某宝上有一家 结果早上跟我说只微信交易..这特么的怎么信

jjkmlss：哈哈，那只能托卖酒的老板们找了

做不了盖世英雄：之前1600入手，去年年中卖的酒商还挺多

梁生2018：好酒

ufoy_000：好酒阿