标题：人头马XO(Remy Martin XO)酒评$4
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6232
发布时间：2018-03-19 13:30
正文：有时候我们总是太过纠结琐碎的个性化细节忽略了很多明显的好货。人头马的XO里的每一滴酒液都来自大小香槟区，是干邑的老牌顶级产区，以果香丰富酒体厚重著名。仔细想想干邑的xo也并不是什么便宜货，而干邑在南方地区与大龄群体里颇受欢迎，也是有一定的道理的。从入桶前的制造成本上说干邑仍然要远高于单一麦芽，酒体也更符合非烈酒爱好者的喜好，至于味道嘛，我们可以瞧瞧。
类别: 干邑。
abv: 40%。
参考价: ￥1300。
eye: 胭脂色。
nose: 皮蛋、提子、柑橘与肉桂蛋糕。
palate: 提子、柑橘、黑莓、肉桂、丁香与榛子。有费列罗与果酱相混合的感觉。
body: 粘稠厚重的酒体，类同PX老酒。丰富的味道与不甚明显的酒精。
finish: 葡萄、丁香与橡木。
score: 6/10。
overall: 人头马XO是干邑品鉴里绕不开的一环，类似于麦卡伦在单一麦芽里的存在。它不一定是最好的酒、最合口味的酒甚至是最良心的酒，但它是一切的起点，认识干邑，就只能从它开始，不偏不倚。

solemn728：品酒文赞

mg921：好酒评。

nmdbza：支持酒评，不知道人头马诚印如何

jjkmlss：还没机会试，最近要多玩儿白兰地了

nmdbza：这是要来点清淡的换换口味么:lol

jjkmlss：不打算玩儿威士忌了，以后就只在酒吧里喝喝吧

nexus：我等粉丝求大神不要萌生退意:'(

jjkmlss：看成了求我不要萌

nexus：求大神卡慕雷岛系列酒评，哈哈

先生.杨：我那个波莱城堡 算不算是还不错的酒

jjkmlss：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4322&extra=

jjkmlss：大牌看调配，小牌看产区。如果都没有，就比较抱歉了。

nexus：谢大神

先生.杨：怎么看产区

jjkmlss：从两个优质产区出来的酒一定会标grande champagne或者fine champagne

先生.杨：3q

迷之路人：楼主求微信号一起学习讨论

Jate_JT：楼主能推荐一些比较值得喝的干邑吗？

hehejune：好酒！

jjkmlss：风格也都不一样。我觉得人头马就挺不错的，delamain和御鹿也好

Jate_JT：谢谢兄，应该是XO级别的才能充分展现干邑的风采吧？

yunstar：支持一下

jjkmlss：并不一定，vs有时候也很有意思。xo有些像25年左右的威士忌了，喝的是安稳和顺滑

jy3222：干邑易饮也易醉
良心酒
只是没有麦芽威口感丰富
支持酒评

Bleu：干邑爱好者路过 三大干邑当中最喜欢的是MARTELL 其次是Hennessy
而RemyMartin虽是好酒 但个人总是不适应 可能是酒龄尚浅 尚未懂得特优香槟之美;P

鬼束石燕：支持酒评
话说真的壕...

jjkmlss：话说真的壕...
这杯酒80块钱

鬼束石燕：我以为你买了一整瓶{:4_195:}

jjkmlss：我倒是愿意买一整瓶

xuxiao0604：好酒、壕酒！

sunset_breeze：干吗不喝威士忌了？我喝了好几年，还没喝腻呢。倒是最近对烟熏泥煤有点起腻，可是还有那么多果香花香的等着我呢

jjkmlss：圈子太浮，以后不买酒在家试了，想尝鲜就去酒吧咯

版权所有79：人头马干邑一直号称是大小香槟区的酒液，但是近几年市场营销太烂，国内市场完全被轩尼诗和马爹利比下去了

mzkkpo：人头马一开好运自然来:lol

尊尼茯加：支持一下好酒评

qz1987：我第一次喝干邑的还人头马VSOP，下步准备上拿破仑的XO，性价比较高

乌鲁木齐脉望：总感觉XO里有不少年轻的成分，低于10年的

HUGH90S：

版权所有79：和卡慕公司的人聊过，他们有种新式喝法就是雷岛冰镇着喝，就像白葡萄酒和香槟那样。推荐大家试试

nexus：:funk:这个喝法，怕是要喝多呀，哈哈.

yellowfish：人头马还确实是干邑里面的标杆，考虑到干邑比较单调的风味（路易十三也只是醇厚顺滑些），我感觉喝人头马一个品牌足矣。

faintu：看到人头马就想起90年代的广告了，人头马一开好事自然来！马爹利的拱桥其实都不错

anakin8899：干邑XO及以下都是差不多的调配，差不多的口味。到XO以上才出个性，有的差别大得完全可以说是另外一类酒

太阳雨：X0在南方流行了几十年，一定有它的原因，好喝!

Teddybear：本来这些那么美好的酒是应该用来品的，我们这的酒风很不好就是吃饭劈Xo（轩尼斯，马爹利，人头马，卡慕为主流)，菜没吃多少酒就先喝掉一两瓶，离谱的时候五六个人就要喝掉十斤八斤甚至更多，反正就是不喝倒不开心，所以有干邑酒鬼参加的饭局我都很恐惧，喝过几次醉了几天都难受的所以对干邑有畏惧感:)

nexus：哥们广东的吧？

最忆是西溪：

Teddybear：正是广东佬一枚

Teddybear：最忆是西溪 发表于 2018-5-26 23:32
酒没喝过就不多说了。说说价格吧，某宝上的人头马XO基本上都在900以内，上海某经常买单麦的店可以到700刚出 ...
干邑假酒特别多，我们这买酒都认些老字号的酒商，每瓶酒都必须贴上酒商自己的标签，一旦有问题好追溯，不过身边喝干邑的都是老司机了，假的一闻一入口马上就知道

nexus：多关注下狗东自营，价格有时美丽无比

迷之路人：我还是安安静静的喝老酒吧

kevin0440：学习了

kevin0440：学习了

0071：三大XO，无可撼动的实力

53º居合：喝轩v跟名士差不多感觉，没有同时喝过……

53º居合：木舌头

yes133：狗东XO力度不大

nexus：起码保真

微醺迷离：支持酒评！

tyh69：前段时间开了瓶轩尼诗vsop，感觉还是喜欢威士忌。白兰地口感有点平淡，干果、香料的味道，更接近黑朗姆。

lexander18：其实，轩尼诗和人头马两xo真的分不清味道在于哪不同

sure0812：喝挂两次都是先喝威士忌然后白兰地，每次都是突然上头就断片了。难道威加白混得太厉害了？

ovolen：支持酒评

阿超。：逼格还是很高的