标题：人头马vsop/诚印(Remy Martin VSOP/Centaure)酒评$22$23
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13539
发布时间：2019-03-08 17:57
正文：我们一直说三大干邑三大干邑，实际上真正的干邑'big three'里根本就没有人头马，它更像是第四大。干邑重调配，所以Fine Champaign和Grande Champaign一直被掌握着边缘区、林区的三家公关打压——直到大香槟区的品牌忍无可忍捧出了人头马。VSOP不用说是很基础的产品，诚印则专门为中国市场设计，6-25年的XO。
Remy Martin VSOP
类别: 干邑。
abv: 40%。
参考价: 300-400/700ml。
Eye: 胭脂色。
Nose: 酒如其名，非常pale。葡萄汁、焦糖、玫瑰、苹果。
Palate: 苹果、葡萄干、甘草、皮革。
Body: 轻盈，浅淡，无酒精感。
Finish: 短。葡萄、肉豆蔻、干花。
Score: 3/10。
Remy Martin Centaure
类别: 干邑。
abv: 40%。
参考价: 700-800/700ml。
Eye: 胭脂色。
Nose: 蜂蜜、苹果、橙子蛋糕、奶油、玫瑰糖水、焦糖。甚至有了Amrut真橙的错觉。
Palate: 蜂蜜、鲜橙、芒果、樱桃派、Gulab Jamun、陈皮、肉桂、焦糖、塑胶。教科书般的二次装填雪莉单一麦芽，和人头马XO Excellence的香料特性完全背道而驰，呈现出清新的感觉。
Body: 轻盈，酒体坚实、有粘性。比起大多数XO显得有点小家子气，但别具一格。
Finish: 短。葡萄干、玫瑰花、肉桂。
Score: 7/10。
Overall: VSOP的问题还是几乎没什么味道，很痛心竟然是这样的。我18岁去美国之前老爹开了一瓶，当时觉得虽然有些辣，但味道还是很邪乎舒爽，现在喝酒版没这样的感触。
诚印我就说了吧，完全是次填雪莉单一麦芽，堪比Clynelish 21 yo SV Cask Strength的味道盘子，非常特别，几乎不像干邑。郑老师说这个可以替代雪莉桶威士忌，我开始还想怼他，心说干邑不至于这样，结果发现tnnd还真能这样啊。同样7分，和马爹利蓝带完全不是一个路子，入门者必须要试，改变你对干邑认识的一款酒，搞得我十分想喝1898.

penumbra：请问是像哪个桶号的Clynelish 21 yo SV Cask Strength呢？

飞雨：搞得我也想买诚印试试了。

zjzhj1977：跟着酒评买干邑，要喝西北风了，楼主更新慢一点

moses5819007：球推荐一款正经干邑

于小朋友：诚印不错啊

AgentZer0：只喝了角马 喝完了开诚印试试

molkomk：大佬对诚印评价很高啊~酒评很赞

elune：JJ老师高产，同样分数是不是推荐诚印，蓝带基本不搞活动

jjkmlss：我全都要

jjkmlss：zls试试louis royer xo

行行企企：诚印也有美版。

闲望云舒：人头马与马爹利，个人更喜人头马的厚重坚实。可惜前几天诚印好价没赶上，下次遇到定多屯几支。

稀罕：蓝带就是最经典的干邑啊

禹儿鸡：诚印京东好价600左右

不要有空格：人头马的酒质的确不错，个人感觉比轩尼诗好一点
当然喝醉的痛苦感觉都是一样的恶心