标题：余市2000's(Yoichi 2000's)酒评#104
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8162
发布时间：2018-06-30 12:25
正文：余市2000's是2015年推出的桶强款，最年轻的酒液无疑出于2009年——所以这是一款5-15年的原酒。用的什么桶已经不清楚了，大家比较确定的是余市库存有波本桶、雪莉桶、日本橡木桶、Moscatel桶、朗姆桶和什么什么的，我已经不在乎了，反正现在都是一些NAS和单桶嘛。日本的威士忌经过了一段时间的辉煌，近两年却无疑在下坡路上行走。大局上看，因为这个国家法律对威士忌的限制并不严格，大量的生产在异质化、贴牌酒化、nas化。但人们还是愿意相信Nikka与三得利会提供一些与众不同的产品。这东西是我在美国的室友从日本买回来的，6750日元。
类别: 日本单一麦芽威士忌。
abv: 57%。
参考价: ¥420/500ml
Eye: 麦秆色。
Nose: 有盐黄油、香蕉、蜜瓜、苹果、酒精，第一印象是完全的波本桶桶强轻泥煤威士忌，受限于年龄，酒精的感觉还是比较严重。
Palate: 烟熏、铅笔屑、香蕉冰淇淋、蜜瓜、无花果、梳打饼干。非常类似之前的云顶本地大麦11年，几乎是纯波本桶的风格却保留了余市年轻原酒的灵魂。
Body: 中度具有油性的酒体。非常辛辣刺激。
Finish: 中。油脂与烘烤麦芽。
Score BreakdownNose: 84Palate: 83Finish: 83Balance, Body: 79Summary: 82/100
Overall: WB这种对待低价酒颇为苛刻的网站竟然给了87，也是有些匪夷所思。余市2000's非常接近云顶本地大麦11，但也放大了云顶本地大麦11的缺点——陈年不足，酒体偏燥，就这点基本上已经告别85分了。确实很多饮家喜欢强劲的威士忌，但不代表他们会刻意去追求酒精感。而对于其他部分的刻画，似乎只满足于表达“我是余市食我日威大屌”的初中生炫耀心理，而放弃了任何哪怕有一点深度的东西——这个的意思是说，其表现与我想象中的new make相差无几，那又何苦用5年以上原酒装瓶，直接大扩产陈个1年装瓶不好吗？
当然一想起山崎2017LE，突然觉得这5年酒也没那么差劲是不是。。。

0071：日威价格实在是……看谁接盘了:D

鬼束石燕：支持酒评
猫老大的形容词一直很有意思,学习了

sunset_breeze：日威接盘大有人在，就像股市永远有韭菜割

莎翁笔记：论坛刚拍卖完，大佬就放出了美国价格。。

smellycat：支持酒评。

smellycat：猫老大的形容词一直很有意思,学习了
鬼叔你怎么看在美国的室友

djforyy：只满足于表达“我是余市食我日威大屌”的初中生炫耀心理，这句略屌，高端玩家就是不一样

鬼束石燕：别问,体会

dyw99：这款只要420元/700ml？这酒应该是180ml的价吧？喝过，没啥意思，哈哈

smellycat：鬼叔你怎么体会:D

jjkmlss：又忘改了 是500ml的价格 在日本大概6500-6750日元

鬼束石燕：好哥们儿好哥们儿{:4_196:}

smellycat：鬼叔果然经验丰富，我就从来没体会过别人的室友:D

鬼束石燕：我也没体会过23333

wind4inlove：

jjkmlss：不是故意的。。主要是给大家一个基本定位。。不是人人都能在机场买，900买个500ml很正常

大小威：支持酒评

liwr：支持酒评。

nmdbza：支持酒评，看过当喝过

工程自爆绵羊：支持酒评，看到这个分数我就放心了

jy3222：放大了云顶本地大麦11的缺点——陈年不足，酒体偏燥，就这点基本上已经告别85分了（摘自楼主）
有理有据--酒评论文风格

jiaker：中肯的酒评,不过余市2000数字太大了，坐等数字小点儿的余市20酒评。:lol

nexus：麦芽好多狄仁杰{:4_196:}

farewell66：“我是余市食我日威大屌”

wind4inlove：

鬼束石燕：{:4_195:}

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

Cxw888：我倒是蛮喜欢，香，但是确实陈年不足，酒精味道有点冲。

Eric4288：看到美国价格再比比刚刚拍卖的成交价，只能呵呵了

jjkmlss：日本价格...

jjkmlss：请大家不要太纠结价格问题，这个系列除了在日本本土是6000日元左右，世界各地都卖到1000人民币以上

Eric4288：看错了

卧听松风：云顶本地大麦11？！这个是褒义还是贬义啊

seadog：支持酒评

icetrace：现在在日本买不到了吧，在日本现在感觉只能碰到NAS……

把猫逮到：猫大大酒评犀利，对日威不感冒，看来要入云顶神教了

yunstar：看过当喝过

Teddybear：支持酒评！

下里巴人：看这酒评也没了开瓶兴趣，放着吧

狂情贝勒：好酒评啊～支持！

lelouchcai：个人感觉不如宫城峡2000好喝

有奶便是梁：支持酒评，我是余市食我日威大屌”的

猪肠剑：6750日元的桶强，可以一试哦

Ange：谁跟我说 还挺好喝的？又是跟山崎比？

lido：你们这话听起来好奇怪啊

jjkmlss：骗你的

lido：正解，正如同在国内享受不到欧洲一年两次大打拆是什么感觉

donkey87：支持酒评