标题：俄勒冈酒精威士忌(Whippersnapper Spirit Whiskey)酒评#228
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11326
发布时间：2018-11-24 22:52
正文：感谢@Ange 赐酒，来自俄勒冈的酒精威士忌，严格遵许未陈年谷物中性酒占比80%-95%的规定，剩下的部分我们并不知道。如果有人疑惑的话，这是一种伏特加兑威士忌的类别。美国的威士忌行业真是有着难得复杂以及不必要的体系，这款酒来自俄勒冈大名鼎鼎的酒厂Ransom，用日威酒商的话说，该酒厂“拿奖拿到手软”，看看另辟蹊径的结果吧。
类别: 美国酒精威士忌。
abv: 42%。
参考价: ￥200-250/750ml。
Eye: 铜色。
Nose:竟然有些三得利金酒的杜松子、煎茶，但复杂度由于本身特性的限制欠奉。爆米花、铅笔屑味道随后而来。
Palate: 杜松子、锯末、玉米、焦糖。
Body: 酒精溶液质感，轻盈，集中度不错，但没有平衡感。
Finish: 中长。锯末、玉米。
Score BreakdownNose: 80
Palate: 70
Finish: 70
Balance, Body: 60
Summary: 70/100
Overall: 一个新领域，即使如此也比科菲谷物要强，But nobody cares。

moses5819007：到时候借图片一用

jjkmlss：反正是我网上找的

penumbra：高产！

LVSOR：gg

wind4inlove：

于小朋友：好奇那密密麻麻的字写得什么内容...

dyw99：我的天，这又是哪里来的酒，JJ壕喝过的酒……太多太多了

toomuch：真是高产，感谢分享

世间一双眼：第一次看到well mannered 这个词被用在威士忌上，不过想想这个neutral spirits 的含量也就释然了

daboluo：日威急先锋 点赞

jjkmlss：well mannered这个词在酒业怎么解？

guoqun1989：好酒评

Ange：确是一锅热玉米

酸浆果：美威打算放到以后再接触，现在提前学习大神的优质酒评很有帮助

jjkmlss：木头也够重的

CmxShAw：第一次听说这款酒 长见识了{:4_168:}

世间一双眼：喝过就忘

jjkmlss：世间一双眼 发表于 2018-11-25 13:37
喝过就忘
wuuuuuuut