标题：偷把茉莉邮票标8年(Tobermory 2008 Archives)#272
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12559
发布时间：2019-01-15 09:46
正文：熟成于雪莉大桶中的8年威士忌，酒精度再次达到68.2%，和上次Lady of the Glen的2008年8年Tobermory在数据上完全相同，感谢徐壕提醒，两款是一桶酒，出桶日期相差两个月。咻，这是屁大分享瓶系列里最后一个威士忌酒评，这次作业写得真不容易。入威坑也有两年多了，写酒评一年多，慢慢开始觉得是件很累心的事，尤其是碰到这种威士忌。上一次这一桶的笔记详见链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9079
类别: 苏格兰马尔岛单一麦芽威士忌。
abv: 68.2%。
参考价: ¥?/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 倒入杯中即刻闻到圣诞蛋糕、可可、黑肉柿、甜菜、西梅、酱油、糖浆。我知道除了迪大没人在乎这厂，不过两次品饮年轻60+酒精度的雪莉桶都有很醇厚的酱味混合着腐烂的水果，还是挺有独特性的。
Palate: 酸感和甜度都在口中即刻飙升，热度爆表。海盐巧克力、苹果派、西梅、樱桃、还有一种形似白酒的窖香。
Body: 68.2度不是盖的，可以迅速让口腔蜕皮，这感觉不是很好。冲淡一些后我认为是一种中度具有油性的酒体，不算我喜欢的那种。但是雪莉的桶陈做得意外的不错。在这项上打分应该是比较困难的。
Finish: 长。生姜的感觉特别重，其次巧克力、药草、酱菜和一些草本植物。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate: 84
Finish: 84
Balance, Body: 82
Summary: 84/100
Overall: 咦竟然比上次的馊酱油表现好了不少，这应该是同样一款酒不同状态表现的有趣实验。两次品饮都捕捉到了黑肉柿、浆果和酱菜。我很喜欢它个性一面的展现，这种个性绝对不输给艾雷岛的泥煤，搞得我甚至很想尝尝他家的旗舰OB40年，唯一的问题是没钱。

飞觞醉月666：这度数压力大啊，闻着比喝着好:)

子路home：我觉得偷吧茉莉10的草本微微皮革的感觉挺不错的，就是现在网上好像10都不多了

jjkmlss：好歹还没限价，就是平常除了迪大真没人想得起这酒厂hhhhh

猪肠剑：68度+腐烂水果……是什么体验啊

wind4inlove：

子路home：这个酒厂太小众了吧，产品也少，常规应该就是10，18吧，不然就只有ib和限量高端了，18也比较贵，10我还有点喜欢，草本味有点像思高夏但整体更小清新

子路home：重雪莉的熟透水果那种感觉吧

jjkmlss：有个21有个40，其他我记不住了，这和Ledaig是一家

一行禅师：这度数看着可怕

子路home：嗯，利德哥泥煤重些，没喝过

penumbra：jj老师以后要是闻一下觉得上不了85的话，可以跳过，每日一发，即使是jj老师身体也吃不消呀。

jjkmlss：没关系，这个有一部分我吐酒了。

wind4inlove：

建丰同志：喝过TWA装瓶的8年，跟大佬描述的很像

ZD4567：同样年份和度数一款IB桶强 一款OB桶强差距明显 这就是威士忌的奥妙酒评赞！！

jjkmlss：都是ib，都是ib

darren：这款适合像加思科因这样的老酒鬼吧;P

xyh33210：两款就是一桶酒，两个ib切的桶，很常见的操作。

jjkmlss：whaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaat

jjkmlss：看了看好像还真是

吴震宇：这个好像风味很独特哦

Arthur：新瓶装旧酒

moses5819007：这个酒精度，怕怕

铁男1979：额（︶︿︶）偷把茉莉……有创意:lol

铁男1979：这款和风筝桶陈相差一年。确实感觉这款雪莉桶特色十分鲜明，入口后瞬间酸转甜的口感十分出彩

ZD4567：谢谢图片提供 各装120和酒厂合同是怎么签订的 开眼了

ZD4567：谢谢指正

子路home：这就6了

xyh33210：具体不知道，几方协商好了，共同包完一个桶吧。

TaliskerMaotai：这度数牛

zydtoto：只喝过Ledaig, 感觉是那种烟熏味很重的比泰斯卡更风骚一点的群岛酒呢，不知道和Tobermory 的区别有多大