标题：克莱嘉齐31(Craigellachie 31)酒评#143
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9285
发布时间：2018-08-21 09:57
正文：感谢@penumbra 老师提供的分享瓶，尤其感谢分享大佬的倾情奉献。自从有了分享瓶，五饼二鱼的事情大家都没少干。Craige 31是一年前的获奖酒，比Pulteney 1989/Glenmorangie Ealanta/Booker’s Rye的运气要好，它在正确的时间、以正确的供货渠道获得了正确的奖，恰巧赶上中国炒威的时代，在闲鱼酒商的两个主要进货渠道——日本和机场免税店又有可观的货源，价格大涨。有关桶陈的信息不明，隶属于百加得，是否会有优秀的朗姆桶资源？
abv: 52.2%。
参考价: ¥10000-15000/700ml
Eye: 琥珀色。
Nose: 硝石、铜器、香草、霞多丽白葡萄酒、水蜜桃、凤梨酥、香蕉派、奶油布蕾、杏仁丹麦起酥。与同一集团的Aultmore有着很相似的风格。
Palate: 前段很像云顶21的表现。甜甜的黄油、凤梨、大蕉、佛手柑、蜜桃挞、杏仁、土耳其软糖，中后段涌现奇异的硝石、檀木、柠檬草与薄荷，再次展示了“只存在于营销文而不存在于日威本身”的“日威禅意”。
Body: 厚重且油润，酒体深刻但满载灵气，酒力不强，后段温暖，平衡感上佳。
Finish: 中长，凤梨、青香蕉、柠檬草、薄荷、苏芙蕾。
Score Breakdown
Nose: 91
Palate: 95
Finish: 94
Balance, Body: 94
Summary: 94/100
Overall: 命中了几乎我所有的喜好。这是一款有法式点心口味、伯爵茶香气与山林风格的复杂高年份桶强威士忌。在高年份产品大概率被泥煤/雪莉风格占据的今天，这种波本/朗姆风格实属不易。

nexus：哇，了不得的高分{:4_196:}

Ange：种草了，啥是五饼二鱼

jjkmlss：就是收成好

fater：这分真高

Ange：都是泡沫

jjkmlss：大胆！

jjkmlss：这陈年桶型太让我好奇了

猪肠剑：上90分的已不多见，何况94

wind4inlove：

wind4inlove：

nexus：{:4_196:}这，合适吗？

鬼束石燕：圣经里的故事

lelouchcai：没有跟这个富分享，现在后悔一笔

jjkmlss：我也没跟，跪舔云顶壕要到的。。

wind4inlove：

penumbra：{:4_196:}只装了631只，且用了初填桶和再添桶，那么你蒙对的机会还是蛮大的。

Ange：去学习了

nmdbza：分数很高，只是涨价也很凶，还是喝喝分享瓶就好

yhr：这个酒喝过但是没留下什么深刻印象，感觉就是中规中矩的一个酒，香气强度不突出也不算有年份感……
可能是各人口味不同吧，个人觉得这酒风格更为中正平和而不是层次翻涌。雪莉桶是比较好拿奖的一个，不过可能在雪莉桶数量也非常多的情况下，这个风格的酒忽然缓过来拿奖也是可以理解

jjkmlss：波本混朗姆？

jjkmlss：这就是我最后一句说的了。基本上如今说到威士忌的“香气突出”“层次翻涌”就必须得是泥煤或者雪莉的香气或者层次，我是不认同的。
就这款酒来说，从硝石和金属变成明亮新鲜的黄色水果，再转为中东和南亚的茶点，最终以东方奇异的木头韵味收尾，这种个性是可以记一辈子的。

yhr：倒也不一定要是雪莉的，主要是香气强度不够高，毕竟31年的酒了，感觉强度给人的印象有点像是过了高峰期变得更平和了

jjkmlss：这个闻香的表现确实不如尝味精彩，我也说不好30+的香气到底应该怎么样，反正我试过的几个30+，闻香强度都那么回事儿。苏格兰单一麦芽规则受限太多，往上走只能堆年份，强度最终下降也是理所应当吧。

yhr：不光是闻香啊，入口的后半段香气强度锐减也挺明显的。不是说味道就没了，只是说强度下降。这个是过桶还是混桶的？

penumbra：{:4_117:}有没有确定哪款NAS或低陈年声明的是确实加了很高比例的老酒？

jjkmlss：尝味阶段我全程都认为强度很高啊，只有中后段到回甘的时候不够有力而已。不过非强化酒桶并且非泥煤的高年份单一麦芽难道有什么finish部分全程很强的嘛？这款酒我没找到任何桶的信息。

jjkmlss：

yhr：泥煤倒是容易下来，高年份的泥煤往往强度大幅消退厉害，波本桶我想想看，毕竟高年份酒大多还是会混或者过桶，例子可能真不多……

jjkmlss：波本桶的高年份大酒我就能想出波摩1964/1973，Brora和PE，不过那些又恰好是泥煤酒。。Rosebank又刚好就到25年，自身风格也不够大气。所以之前才会认为这种既不是泥煤又不是雪莉的大酒实属难得

penumbra：{:4_196:}50年的酒还能是一整桶吗？我印象中协会曾装过一个不到两位数瓶的批次。

Ange：以dash为单位进行调配的纳米级工艺

jjkmlss：记得三版山崎50是50/50/150，貌似还是能装个50-100瓶的。有1/30的50年都可以算是不少了，大方得很

penumbra：{:4_196:}我的意思必然是那种有至少15%的25年以上的单一麦芽，目前是不是还没有这种玩意？

jjkmlss：M记那些上万的XO应该有了吧？

penumbra：{:4_213:}有钱真是可以为所欲为。

qoofy：这牌子17年咋样

sure0812：看神酒酒评，好过瘾啊！

dyw99：这么壕的酒已经超出了我的想象力

jjkmlss：99壕的谦虚已经超出了我的想象力

yes133：觉得Craigellachie是被低估的品牌

orosis：比老富特尼1989 格兰杰运气要好怎么理解呢楼主

jjkmlss：获奖太早/货源太偏，没赶上割中国人韭菜的大潮

狂情贝勒：支持酒评，好好好

jiaker：壕~看看得了。

yxdc：这分真高

壹脑壳的雾：没记错的话，这个酒，16年10月机场3000多。。。:'(

orosis：是啊，老福1989只见过2支，现在都是见到就买

瓷国观察员：奢侈啊，真是让人羡慕嫉妒

davidfai：上次分享会可惜没有拍到。。太可惜了

farewell66：我竟然有瓶这个酒厂的酒，仔细一看是IB的8yo

ZD4567：硝石金属的亮丽足以支撑酒体了

lyd8083：只能羡慕的份:Q:Q:Q:Q

mezhuangzi：难得的高分阿

铁男1979：支持壕酒豪评