标题：加拿大皇冠北境丰收(Crown Royal Northern Harvest)酒评#20
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5932
发布时间：2018-03-02 11:40
正文：打响加拿大威士忌走向全球的第一枪的，不是JP Wiser's，不是Whistlepig，而是皇冠。加拿大常常用rye whisky指代自己的国产威士忌，实际上很多产品的黑麦特性并不明显。好在北境丰收是一款名副其实的rye whisky——原料的90%都是黑麦，而剩下的一成未知。2016年世界最佳榜单上，北境皇冠力压Heaven Hill和Midleton当年的明星产品，夺得第一。而JM平日评分最高的前三常客WLW名列第四，三得利费尽心机公关无数意图捧上神坛的山崎水楢桶遗憾而终，获得第五。北境丰收是JM圣经有史以来争议最大的一年，但谁敢说不是含金量最高的一年呢？
由于正好Pikesville是同年的世界第二，我以前的酒评供诸位参考：
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4429&extra=
类别: 加拿大黑麦威士忌。
abv: 45%。
参考价: ￥650/750ml（中国价格）；￥240/750ml（美国价格）。
Eye: 金色。
Nose: 冷冽的黑麦气息，北境丰收并不像普通的加拿大威士忌一样清淡柔和。在青苹果、橙皮下掩饰着胡椒、肉豆蔻和肉桂等香料，像是超市里最常见的苹果派。丰富又典型的黑麦闻香。
Palate: 比闻香柔和。像是品尝一款Inninskillin的丰收冰酒。可以分辨香草、肉桂、胶鞋和糖蜜等或普通或奇异的香料味道，又有橙子、柚子类水果的层次在里面，简单但是不简约。
Body: 啊可想而知是加拿大。中度酒体，丝绸般的柔滑，平衡感和清淡感总给人一种高冷的感觉。
Finish: 非常长。香草布丁、肉桂和木头。
Overall: 提起北境丰收的时候我总不能忘了Pikesville。比起Pikesville这种豪情四射、肆无忌惮的香料炸弹，北境丰收体现了黑麦威士忌小家碧玉、沉稳持重的一面，这在我体验过的黑麦威士忌里是绝无仅有的。不过如果在2015年11月把JM放进沙漠里并只让他选一瓶威士忌，我不信会是这瓶。
Score Breakdown
Nose: 84
Palate: 86
Finish: 86
Balance, Body:86
Summary: 86/100

saicd：这酒很想尝 可惜淘宝价格还是高了点

樊以君：我也想尝一尝~~~

jjkmlss：其实也不是必须尝。如果真想尝世界第一，不是有乌干达么

大灰狼：其实也不是必须尝。如果真想尝世界第一，不是有漩涡么

jjkmlss：大灰狼 发表于 2018-3-2 11:59
其实也不是必须尝。如果真想尝世界第一，不是有漩涡么
鹅。。好像旋涡没得过JM的世界最佳威士忌

mg921：好酒评，马上收一瓶。

麦芽怪兽：学习了

nmdbza：好酒评，价格没下来还是看过当喝过吧

一招打倒熊：上次喊老人家在洛杉矶机场买，可是老人家找不到，可惜了

大灰狼：在我心里它比乌干达好{:4_211:}

jjkmlss：这个好像是分布到各个liquor store的，机场能买到的酒基本上都是爆款了。

jiaker：看过酒评，想起手里也有一瓶Crown Royal 但应该不是RYE,只记得装在一个蓝色的绒布袋中，等回家翻翻，也开了喝。

巴博萨的餐刀：美帝也可以网上买嘛，同学帮买了只派克斯维尔，70刀加7刀运费----当然是运到他那儿，不是运回国。。。

巴博萨的餐刀：膜拜黑麦大佬，朗姆大佬，爱威大佬。。。
大佬杰克丹尼黑麦单桶有试过吗，怎么样？

jjkmlss：并没试过{:4_116:}

jy3222：肆无忌惮的香料炸弹，北境丰收体现了黑麦威士忌小家碧玉、沉稳持重的(摘自楼主)
香料炸弹——美国人性格 本土什么多放什么 本人不抗炸
难得有沉稳持重的——酒体平衡 这是酿造者最难之作-- 毕竟众口难调
感谢楼主 借鉴此贴--试入一瓶

世间一双眼：这是当年那一批？

jjkmlss：

世间一双眼：我插一句。不错的酒，有诚意，但是不值这个价格

世间一双眼：我一个在加拿大的朋友和我说有批次差异，后面的就一般

jy3222：相互讨论中....

Rice：得奖后被炒的太高，可惜

orosis：应该不是拿去得奖的那版

allstar1314：撸

寞日狂欢：支持酒评，学到了，入一瓶

一招打倒熊：老人家更不会上网买了

一招打倒熊：对的，买了个调和的回来，我都晕了{:4_116:}

猪肠剑：听说每一批都有差异……;P

工程自爆绵羊：膜拜一下全能型涉猎广泛大佬{:4_94:}

翅洛Z：价格没下来 等着劈酒

53386395：久闻大名但是一直无缘尝试啊

mg921：这款酒精度好像有40%的，大家买的时候注意酒精度。

将军的小米：这款在皇冠里应该算不错的吧

yunstar：一直没有买

jjkmlss：yunstar 发表于 2018-3-20 14:16
一直没有买
Stop this right now