标题：南投波本桶(Nantou Omar Bourbon Cask Single Malt)酒评#48
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6700
发布时间：2018-04-11 22:40
正文：快餐。原来还有80ml酒版这么个东西呢？Kavalan酒厂建立3年后，南投在台湾山区建成，同是台湾地区的WWA金奖，它第一次让业内人士对于盲品奖项有所统一的质疑——但那跟我没关系，我喜欢波本桶啊。
类别: 台湾单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥350/700ml。
Eye: 麦秆色。
Nose: 呃其实没毛好说的，非常简单的麦芽、香草、波本桶。
Palate: 回想起了当年喝GM Mortlach 15时的不适感。浓烈的麦芽、苦菊、橡木、青苹果，没有了，基本上什么都没有了。
Body: 轻盈温和的酒体，根本没毛味道，平衡感无从谈起。
Finish: 短。苦菊、板蓝根。
Score Breakdown
Nose: 60
Palate: 60
Finish: 60
Balance, Body: 60
Summary: 60/100
Overall: Guess we have a winner now，不敢相信我花了88块钱在这货身上，Nikka Coffey Grain可以松口气了，简直完胜。本来日本就有很多跟风蹭热点的酒厂，台湾也跟这种风气实在不好。风口上猪都飞得起来，但风总会吹完的是不是？今天我总算体会到写作文的感觉了，其实啥都没尝出来，但总得诌出点东西来啊。

樊以君：不会吧，我刚准备下手的。
话说jjkmlss大佬的猫变了~

jy3222：论坛最低评分出现
排雷赞

penumbra：{:4_174:}这款之前已经被论坛的lelou兄排过雷了。我喝过后反而对他家的雪莉桶强特别感兴趣，想知道会和kavalan有多大差异。

darkk9999：没有最低分，只有更低分！

jjkmlss：你要不要偶尔试个别的桶型{:4_160:}

jy3222：推荐：
GM- 布纳哈本 2009~2017 首次雪莉原酒 59度
性价比很高

jy3222：最近我绿点黄点（爱尔兰的两款）来回变
猫眼的变化
感谢楼主曾经的推荐

鬼束石燕：我去分数这么低?

jy3222：鬼叔：
来杯精酿压压惊

鬼束石燕：我有一阵子没喝啤酒了哈哈哈哈

penumbra：只喝过ob 18年，感觉像是一款雪莉的调和一样好喝，缺少很鲜明的个性。
淘宝看到一家750的，老哥觉得这酒酒体厚实度怎么样？

Rice：喝过桶强版，还可以吧。

penumbra：好哒，下周去酒吧就喝那只linkwood。

nmdbza：支持排雷

jy3222：.

jjkmlss：黄点到了后半瓶会变得不好喝哦

jjkmlss：你去哪儿

jjkmlss：虽然酒是好酒 果然linkwood不太适合我

jy3222：penumbra 发表于 2018-4-11 23:17
只喝过ob 18年，感觉像是一款雪莉的调和一样好喝，缺少很鲜明的个性。
淘宝看到一家750的，老哥觉得这酒 ...
价格600多（雪莉猪头桶）
酒体较饱满
闻香有鲜明个性
品饮很不错
官方评分89

penumbra：感谢推荐。

HUGH90S：

版权所有79：这个是普通波本桶吧，还有个普通雪莉桶的。然后南投家还有6款桶强原酒产品:波本，雪莉，泥煤，荔枝，梅子和黑皇后葡萄酒桶

版权所有79：88元喝一款80ml的真心性价比不高哈

jy3222：penumbra 发表于 2018-4-11 23:17
只喝过ob 18年，感觉像是一款雪莉的调和一样好喝，缺少很鲜明的个性。
淘宝看到一家750的，老哥觉得这酒 ...
缺少很鲜明的个性（摘自楼上）
我的确也这样认为
但布纳哈本的IB喝了几款真心不错（很惊喜）
为什么和OB差距那么大呢（虽然OB也不错）
既然楼主排雷了 布雷也是对楼主的尊重...

猪肠剑：看完对南投酒厂的兴趣顿减……

鬼束石燕：分数这么低啊

乌鲁木齐脉望：佛在酒中坐

版权所有79：南投的风味桶强产品还是不错的，这个是基础款

樊以君：大佬你这个佛性太狠了

jy3222：樊以君 发表于 2018-4-12 12:02
大佬你这个佛性太狠了
是啊
满身心佛性
空的N次方......

jy3222：还入南投吗？

三井寿：这不是原酒 普通款肯定不会太好啦 去年好像团购300多一瓶750的

wind4inlove：

jiaker：再一次感谢排雷～

chek3：找机会开一下三款桶强原酒的分享~波本，雪莉，泥煤。
荔枝，梅子和黑皇后葡萄酒桶之前开过分享了。感觉评价还可以。

penumbra：吓，赶紧捂好自己的小钱包。

chek3：老办法，高利贷

世间一双眼：我也有一瓶，刚开的时候非常非常苦，不知道现在怎么样了。这玩艺和金车一样，应该还是要喝桶强，否则苦到不行

施华洛世奇：:loveliness:我就看看，不说话。还是要感谢排雷的同志。

jjkmlss：完全没毛动力再碰，兑格瓦斯吧

jjkmlss：近期我也去台湾逛一圈儿

Johnny：

Long：支持酒评