标题：南投黑后桶(TTL Nantou Black Queen Wine Finished)酒评#167
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9862
发布时间：2018-09-20 10:38
正文：鸣谢老吴的分享瓶，之前的46度南投着实把我给吓怕了，这回又碰到了南投。黑后葡萄酒是日本人发明的一种喝起来果香浓郁偏向果汁的葡萄酒——有些时候我是很诧异日本人为什么如此执着地试图把好酒做成小甜水饮料的，直接喝饮料不是更好吗？台湾多年以来一直跟在日本后面亦步亦趋，用了这种桶也不是什么新鲜事。南投我接触的较少，不知道这回能否有所改观。
类别: 中国台湾单一麦芽威士忌。
abv: 56%。
参考价: ¥1000-1200/700ml
Eye: 泛红焦糖色。
Nose: 玫瑰花香、樱桃、小红莓、乌梅，浆果气重。
Palate: 椰子、玫瑰鲜花饼、草莓蛋糕、覆盆子酱、丁香。酒体偏向深刻、浓甜，我不会怀疑这种酒在MMA至少能获得银奖。
Body: 中度偏向厚重，维度略显单一，有些浮躁。
Finish: 中等长度，力度较强。鼠尾草、丁香、浆果果酱。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate: 87
Finish: 85
Balance, Body: 83
Summary: 86/100
Overall: 分数上很好看。我本来比较喜欢这种甜蜜暴击，不过权衡了一下在平衡性上的表现还是给了83。突然想起来正常人类的打分方式与MMA的不同貌似就在这里——MMA评委会似乎不会过分在意酒体的平衡性、清远特征，而是仅仅线性评判酒体是否够重、够有冲击力。这个可能以后是我们预测奖项的关键信息呢。对我来讲这款南投在味觉上很有一些功力，不过平衡性可能就略差了，酒液带来的燥热也是不言而喻的。即使如此，我对南投酒厂的印象也已经大大改观，不枉此行。

Ange：所以这就不枉此行了？

jjkmlss：60分高出了百分之多少？

ZD4567：每个人心中都有向往的威士忌的模样。威士忌给了光明和幻想，我不再是生活的局外人.....

jjkmlss：湿人！

xuhuan：jj大佬的酒评是我喝酒的方向 辛苦辛苦

猪肠剑：分数和价格都挺高

Cxw888：台湾的酒厂也和日本一样可以去参观品酒吗？

jjkmlss：kavalan可以呀

埃尔温隆美尔：黑后桶第一次听说

把猫逮到：看来猫老大觉得，这个比多纳单桶更好，价格还便宜点

jjkmlss：其实我也不知道 价钱是我早上瞎写的

把猫逮到：还是因为被金车抢了风头，淘宝基本没几个卖的

lido：为什么湾湾威价格都那么美呀？

罗七八嗦：看来有机会得试试

davidfai：酒评学习了，这样看来湾湾的酒厂不会太踩雷

penumbra：假如你喝了1000只威士忌之后，你更愿意给一只有特色的还是更平衡的高分？

davidfai：南投这家还有荔枝桶，听说很不错..

jjkmlss：当然是平衡的，高分的标准是永恒的，自己喜欢的只要特别说明一下就可以了。因为自己喝的多就故意拔高有异味的产品，贬低美妙但味型普通的酒，难道不是一种不负责任？

penumbra：{:4_196:}比如说我在南京难得吃上羊肉，做的大差不差我就会向人推荐，但要是回北方的话，同样水平我可能就在点评网站上喷了。

ZD4567：走遍千山万水，常伴峰回路转....

jjkmlss：P大又黑麦卡伦！

penumbra：{:4_196:}麦卡伦哪里不好了？你看steam上的垃圾游戏都是花钱买了还要花时间玩，好游戏买完之后就不会浪费你的时间，你说和M比，其他是不是垃圾酒。

jjkmlss：P大是想说麦卡伦的难喝不言而喻，其他的还要耗时去品？:P

penumbra：{:4_196:}是呀，喝完M10，他家几十种5000以下的都不用开了，多省心。

sql1433：就准备开5000+的了:)

mezhuangzi：南投的桶型还真是多。。