标题：卡尔里拉酒厂版2002(Caol Ila Distiller's Edition 2002)酒评#276
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12683
发布时间：2019-01-21 17:09
正文：消费降级来啦！这瓶卡尔里拉DE是我11月底左右买的，大概是吧。。。当时主要是被wsh赠送的Benriach 22 Moscatel Finish(#218)吸引，所以去疯狂寻找莫斯卡黛桶的威士忌。如大家所知，在帝亚吉欧的DE版本中卡尔里拉用的是Moscatel过桶。这个系列之前Glenkinchie/Lagavulin/Oban给我的感觉都还不错，过桶过得算是比较合格的，但不错得有限；唯一的例外是泰斯卡DE，那真是比自家10年高了5分不止，彼时我是很希望卡尔里拉也可以在这个系列里做个非主流的。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥400-4500/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 灰烬、碘酒、金属的风格特别明显，初尝的时候是比较具有果香的泥煤，但也容易令人迷惑。金桔、李子、杏干、黑森林火腿。
Palate: 并没有出现期待中扎满丁香的蜂蜜火腿，反之灰烬与碘酒的泥煤劲道更烈，伴有甜蜜的蜂蜜、新鲜杏子、白波特、苹果白兰地、鸡尾酒酱混着杂煮贝壳。所有泥煤以外的风味都偏隐晦。
Body: 啊不错的中度偏重酒体，算是柔顺，平衡感有些偏倚，力量一般。
Finish: 长。灰烬、深色葡萄、杏干。
Score BreakdownNose: 84Palate: 84Finish: 83Balance, Body: 83Summary: 84/100
Overall: DE总会给人一种脱了OO放XX的感觉（这里的OOXX只是为了区分不同单词），这几款酒都有点如上的意思，增添了强化酒的维度，但是增添得不够；冲淡了原来的亮点，并且冲淡了很多。损有余而补不足，补是补了，损得却不一定多有余。所以DE恐怕会频频获得基础款上下浮动1分左右的分数，或者干脆和基础款相同——然而DE在国内的售价往往是基础款的2倍，甚至再多一点，无怪乎很多人都不愿意搭理这个系列了。

smellycat：抢沟沟神撒花

smellycat：笔误：价格400-4500

jjkmlss：评论看着真民风淳朴

jjkmlss：有毛病吗:P

smellycat：好吧我错了，原来你假装降级骗我等ds进来

jjkmlss：你
进来了吗

smellycat：我
终于
进来了

Ange：这酒看着眼熟

jjkmlss：tbd

Oneyunqi：这酒喝醉了喝，挺hhd

Ange：减肥成功了吗就上网

darren：jj壕老师的酒评，今天来的比往常早一些。。。

jjkmlss：我平常莫非不是早上十点发？

jjkmlss：cglcgl

铁男1979：每次看jj老师发我喝过的威就开始兴奋……感受、打分还出奇的一致，便兴奋不已:lol

smellycat：jj老师喝的是4500那款，你喝的是400那款:D

铁男1979：兴奋不已;P

猪肠剑：400-4500……原来壕酒的下限我也喝得起……

飞雨：支持酒评，大佬推荐个穷人喝的起的莫斯卡托桶威士忌，莫斯卡托的起泡酒还挺好喝。

lexander18：我以为莫斯卡托这种小甜水只有少女才喜欢

jjkmlss：恭喜恭喜

ywdzhn：这个蛮好喝的

djforyy：既然已经消费降级了，就再来个泰斯卡DE的酒评呗

jjkmlss：这就是做读者不认真会犯的错误:lol

djforyy：评论完才发现DE也有土豪和屌丝的差别，索性懒得改了，哈哈

leetianuk：DE这几瓶国内溢价不高，只是基础款太便宜。。。
记得当初买破晓，比10贵了一倍多，真是倒挂。。。

moses5819007：记得在某国外网站看到说taliskerDE是过桶几个月，lagavulin DE，是过一年，不知道这个是过桶多久