标题：卡尔里拉18/25年(Caol Ila 18 'Unpeated'/Caol Ila 25)酒评#195#196
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10429
发布时间：2018-10-17 17:50
正文：感谢@只取一瓢 和@Oneyunqi 的分享与三叔的装瓶，话说这装瓶水准越来越高端精确了。这款卡尔里拉18年无泥煤（实际上有）是2017年的SR，这已经不稀奇，卡尔里拉的无泥煤版几乎在年年的SR中都会占一席之地；25年的版本未知。今天也是一日双酒评，但写的酒款一共有四种，相信大家已经审美疲劳了，我就废话少讲直接上。
Caol Ila 18 'Unpeated' Special Release 2017
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 59.8%。
参考价: ￥800-900/700ml。
Eye: 金黄色。
Nose: This is not good。相信我已经给足够时间了。最后这款卡尔里拉表现的是柠檬、黄油蛋糕、不可名状的咸腥然后...没有了...ok尾端有一些新桶的生姜、家具蜡。
Palate: 柠檬和蜜桃还是有的，碰到舌头的时候还有梅子干，不过迅速转咸，更像是美式中餐柠檬鸡的感觉，加水并没能释放什么新的香气，苦，非常苦。
Body: 中度酒体具有油性，较为苍白、简单。所有的方面刻画都不是太深。
Finish: 中且中。石灰、橡胶、秋梨膏、绝对意义上的泥煤酒，但更像是低地酒泥煤的样子。
Score Breakdown
Nose: 80
Palate: 82
Finish: 76
Balance, Body: 79
Summary: 79/100
Caol Ila 25
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥1200-1300/700ml。
Eye: 蜂蜜色。
Nose: 展开是比较勉强的，篝火、烟熏、硝石之后是花生油、熏肉、迷迭香，再无新意。
Palate: 不止一次让人想起Connemara，海草、胡椒、烟熏、爆击砂糖、迷迭香、豆蔻。油脂感强烈的泥煤重拳。
Body: 中度偏重酒体，有油性，平衡感全无，值得称赞的是不算辣口。
Finish:长。烟熏、工厂、香料。
Score Breakdown
Nose: 75
Palate: 70
Finish: 77
Balance, Body: 77
Summary: 75/100
Overall: 之前我为15年的无泥煤打了88分，这款18年却完全不像是同一个酒厂同一个产品线的出产了。只有泥煤、简单的柠檬和蠢萌的苦涩波本桶。
但是最终25年OB拯救了18年。。。妈呀这到底是什么鬼，我丝毫不怀疑当初@Ange 还是王首富在喝完这款酒以后为啥会对整个酒厂死心。简单缺乏变化的泥煤花生油兑水，无论是否喜欢泥煤的味道，都不应该认同这样一款威士忌的存在。再看看wb上一水的88+...只能说我拿到假酒了吧，谁解释一下？

郑成功richard：不喜欢的厂之一

只取一瓢：动作好快，我自己的份都还没拿到，Caol ila还有去年17年的无泥煤原酒

jjkmlss：拿到的一瞬间就开了

penumbra：{:4_196:}排雷哥的酒评主要吸引人的地方就在讲的一堆废话。

jjkmlss：论坛有拉黑功能吗:@

penumbra：{:4_196:}先把今天收到的三只分享寄回来就会发现论坛有拉黑功能了。

fater：。。。我倒是觉得卡25可以给85-86 不太像25年的酒倒是

爱威居士：

kogunka：:o卡25竟然是这个评价，卡12好像还可以啊

jjkmlss：是空瓶吗:D

yes133：这评分有点吓人

penumbra：{:4_196:}要带着10mlMMA至高无上。

芝麻饼：感觉我是明知前有雷，偏向雷前行，不炸不舒服斯基

Ange：没毛病 最好喝的就是12了

Ange：我跟人吐槽25被反驳人家就是这个风格,这些卡粉都是山崎nas粉转过来的吧

jjkmlss：@oneyunqi 你来答

Ange：wsh可算是理智粉了

子路home：我当时喝25的时候觉得是橘子汁里面的烟熏，，，，，这差距赶脚有点大

fater：我感觉还有柠檬味。。。

jjkmlss：那你呢那你呢

富特尼有点咸：感谢大神排雷啊 ··17年的无泥煤原酒 怎么样呢

fater：这个我也期待JJ哥

Ange：先搞点35尝尝再说:@

jjkmlss：为啥

津液大神：酒到的真快，我的还没出天津呢，到了也试试

fater：17年原酒我还考虑试试，18多了一年贵了180不太值

darkk9999：貌似Unpeated卡尔的评价挺分化的

wangxi：学习~学习~

猪肠剑：看评分好像不怎么高……

Greg：我觉得17年的无泥煤还可以

dyw99：苏威最便宜的25年OB之一，看来不碰为妙！

Glendronach：我只喝过基础款 12真的绝对性价比 12年以下 我觉得就泰10可以一战了

mister：我是来看吐槽的

hotbloodlzh：12年非常甜美，25年竟如此不济

FrankDu：DE才值得一喝

Oneyunqi：我是穷逼高度粉……其实12我也不是太喜欢，说不上真的粉丝

Ange：是喜欢105吗？

Oneyunqi：没喝过卡尔里拉105，三位数的年份呢，真gg

Ange：sasa,那你啥时候开

Oneyunqi：等ange女神买了就开

jerryfranks：分享瓶还在路上，之前从没喝过卡尔里拉，回头看看是不是真的这么差，如果不好喝又可以放弃一个牌子了

Thomson：卡尔里拉25打分太低了，优雅细腻的酒，88分有的

jjkmlss：为什么，为什么要挖坟？（白眼）

格兰少纳：卡25这么低的分，JJ老师，准备给您寄刀片了:@

jjkmlss：与其给我寄刀片 请少纳大佬给我寄kell50:P

格兰少纳：Kell 50是啥啊

jjkmlss：格兰少纳 发表于 2019-1-11 12:13
Kell 50是啥啊
卡尔里啦50