标题：卡尔里拉35年(Caol Ila 35yo 1982 SR 2018)酒评#293
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13072
发布时间：2019-02-19 09:33
正文：去年下半年出的SR，感谢WSH，我喝到了他最爱酒厂的旗舰现代OB。这东西本来看上去和当年的30年没毛区别，但是桶型里的Bodegas European Butt还是很让人心动，毕竟我也没喝过KELL的雪莉桶OB。卡尔里拉是JW最大的泥煤原酒供应商，是Brora的榜样，从35年58.1%也能看出来这库存质量还是挺惊人的。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 58.1%。
参考价: ￥5500-6500/700ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 还是有老式雪莉的旧书、烟草味，其后是柠檬蛋糕、苹果派、甜橙、芒果、太妃糖、蜂蜡、云顶式烟熏、蛋挞、黑巧克力。很好，热带水果气味和老雪莉气味都有，闻香非常有保障，有点点次填雪莉的意思。
Palate: 青木瓜沙拉、Shahi Korma、焦糖、青苹果、柠檬、芒果、胡椒、甘草、塑胶、烟灰、篝火，偏绿的田园风，并不像闻香那么复杂强大，但随着杯醒还是有不少细节打开。
Body: 厚重具有油性的酒体，扎实沉稳。不悦的灼烧比较强烈。
Finish:长且强壮。引人入胜的煤烟、热带水果、木瓜、胡椒。
Score BreakdownNose: 93
Palate: 91
Finish: 89
Balance, Body: 93
Summary: 92/100
Overall: 代替了阿贝1990变成我最喜欢的艾雷岛现代装瓶，除了印度的腰果咖喱的细节以外，没有什么坚果和果干，但是在热带水果、次填雪莉和泥煤方向可以说是相当有深度的作品。35年以后泥煤元素基本上在闻香中已经隐去，但在尝味阶段猛烈地爆发开来，留下的余香强劲持久，酒体坚实又富有油脂，很可以了。

tttww127：高贵，高产

猪肠剑：35年还有58.1度，看来储存的条件相当好。

moses5819007：壕！

Ange：知名caol ila 30+吹

jjkmlss：是wsh吗

jjkmlss：看成擦了

jjkmlss：sasa

jjkmlss：只希望能每天喝贵的

moses5819007：该换眼镜了

nmdbza：羡慕每天喝大酒的

LVSOR：gg

jjkmlss：nys

jasonbigs：仰望壕酒。。

Oneyunqi：是你

Ange：是你

飞雨：壕酒。

胡十一：太豪了

lsybb1981：最好喝的卡尔里拉~~和其他酒厂横向比较还是略有不足~

鬼束石燕：交流下,当你使用苹果派这样的词汇来诠释,是因为感觉酒里头有黄油+面皮+苹果(或苹果酱)等等味道,还是觉得有苹果派中的某一个味道

jjkmlss：是因为有煮熟苹果颗粒和派皮味道

moses5819007：而且必然是加了大量糖的

darren：顶gg的jj壕，老师

alanzsj：太高贵了~

penumbra：是你。

子路home：卡25已经感觉泥煤很淡了

LVSOR：是你

执着真理：卡30和35的瓶身真的漂亮，酒喝光了可以用瓶子来装别的卡尔里拉

执着真理：这瓶子看着身心舒畅，其实我一直在想为什么基础款很少见这种欧美风格的带有权利的味道的简约设计

hiori：点赞酒评，高贵

ZD4567：卡尔里拉年轻桶强喝了很多似新书 看来需尝试陈酿才更懂酒评书香

jjkmlss：湿人我还是觉得像湿漉漉的书

honda哥：是不是最便宜的35年了？

jjkmlss：Ancnoc/Benriach

honda哥：多谢赐教

dyw99：属于可以砸锅卖铁试一试的高年份

super：羡慕每天喝天价大酒的

super：dyw99 发表于 2019-2-20 17:56
属于可以砸锅卖铁试一试的高年份
还真是得砸锅卖铁