标题：卡尔里拉15(Call Ila 15 Unpeated)酒评#163
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9779
发布时间：2018-09-16 16:05
正文：感谢@LVSOR 赠酒。说实话我是不太理解为什么要把卡尔里拉14、15、17和Glen Ord 14这种酒放到SR里，反正每款出了以后全世界的市场都要用3-5年来消化，那跟常规款又有什么不一样呢？个人感情放在一边，我从来没喝过这个系列的桶强卡尔里拉，官方的笔记里一直透着十分Cooley的风味，之前就已经浅尝，今日往深了写写。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 61.5%。
参考价: ¥800-1000/700ml
Eye: 淡金色。
Nose: 没有汽油味的雷司令。百合花混入青苹果、菠萝的香气，土耳其软糖、甜杏仁混着云顶本地大麦里的梳打饼干随着一丝矿物敢慢慢析出。
Palate: 水果味果冻与棉花糖在口中融化的感觉顿时涌上头来，层次分明。奶油、菠萝、苹果、柠檬，虽然写着无泥煤，但盐水、生蚝香气明显，相信还是有轻泥煤的参与。
Body: 酒体饱满富有油性，并且表现与43度反而相仿，易饮可口。
Finish: 中长。奶油、贝类、各式水果。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 88
Finish: 86
Balance, Body: 88
Summary: 88/100
Overall: 呀这个酒当作日常的中端饮用简直太不错了，以后有机会我会去试18年的。

LVSOR：感谢酒评。

jjkmlss：感谢让我蹭

davidfai：谢谢酒评~学习了

fater：看来不错

nmdbza：还有17、18年

Oneyunqi：还有12年无你妹。15.17.18据说风味差异不大

飞雨：然后15年最便宜？

Oneyunqi：没关注，17，18便宜吧

fater：15最便宜70017超过80018大概780

大灰狼：12年无泥煤？哪一年的sr系列。。。只买到了sr2013 15年 17年 18年

大灰狼：哦2010，2011是12年的

Eric4288：看来这酒不错

zhshzt：度数挺高，加水会失去平衡吗

jjkmlss：太少没加...

Airbag：这是14年的sr？我记得今年不是也有款15年无泥煤么

youndyunyu：看看~~~~~~~~~~~~~~

子路home：感觉种草了

把猫逮到：这个15好像比17还贵啊

狂情贝勒：记下了，好酒太多，肝就一个

邵王琪：轻泥煤还能接收。

猪肠剑：88，好高分

lido：这路很漫长啊，要少喝点了。

Oneyunqi：大佬。。。

seanzhang：这支酒的确不错，不过价格貌似也就500多吧。

seanzhang：抱歉看错了，桶强价格的确更高一筹。

leetianuk：我这屌丝也买得起的SR :kuqi:

jjkmlss：大胆！敢说班长屌丝！

ZD4567：十五年艾雷桶强无泥煤，不特殊吗？被忽略的一款经典。感谢酒评！

xuhuan：无泥煤原酒 这几款都挺类似的

sql1433：他家无泥煤说是品质很高，看酒评种草了

daboluo：Cooley是啥意思？

davidfai：听说Caol ila 的unpeated评价不错的

mezhuangzi：今年的SR买来尝尝

阿奔量产型：酒评不错，支持多发