标题：卡慕雷岛摩崖酒窖特酿(Camus Ile de Re Cliffside Cellar)酒评$1
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4322
发布时间：2017-11-21 10:44
正文：众所周知卡慕的园子位置都不是那么香槟，所以这家酒厂一直以来都注重边缘区和优质林区的花香特性。从2013年起，卡慕干脆另辟蹊径，发布了雷岛系列。雷岛是干邑产区最外围普通林区的岛屿，直面大西洋，可以说是相当地Isle of Skye (Talisker所在的岛屿)了。Cliffside Cellar是雷岛三个系列中最高端的产品，于面向海岸的悬崖边陈酿，在最初的2013年版中它达到了XO的级别，后来取消了XO标签不再标注级别。但至少说明，卡慕至少从2006年以前就开始在这个旅游岛屿上为了追求风味的不同桶陈蒸馏酒，远见可见一斑。用雅文邑郁金香杯净饮。
类别: 干邑。
abv: 40%。
参考价: ￥780。
eye: 深黄铜色。
nose: 不同于大多数干邑的沉稳，清雅的花香和橙皮清香首先涌入，紧接而来的是海风的味道和淡淡的烟熏。
palate: 入口时体现出橡木桶的深度，紧接着是橙子，海盐焦糖，中调兴起了葡萄干和一种类似盐焗核桃的干果味，层次分明。
body: 也许是由于桶陈时间不够，或是普通林区酒质的问题，又或是卡慕本身刻意为之，酒体不如三大XO（尤其是轩尼诗的）沉稳凝重。40%的酒体更加轻柔、活泼，二次蒸馏的特性很好地压制住了酒精的辛辣，入喉的瞬间微苦。
finish: 中长。焦糖海盐与橡木味儿。
score: 5/10。
极力推荐泡在轩尼诗、马爹利、拿破仑的中度干邑爱好者尝试。雷岛系列是一套很好的实验，可以让大家清楚干邑的味道不只有一两种可能。

旺又旺：点赞！一直想听雷岛的评价。是不是有点威士忌风格？

jjkmlss：有点coastal highland，但更注重水果的味道。

kyoleoron：在淘宝看 都是400左右 看得我很慌

nmdbza：曾经在淘宝看到，但是价格略贵没下手。

jjkmlss：不要慌，只是降价了。以前中国市场上的Ile de Re XO(一般是120欧元)都499了，想试试就早点拿下，买一次体验不亏。

樊以君：请问这么好的酒，那里有卖呢？

旺又旺：同问。淘宝吗？

cooper21x：感谢分享

zqn2666：好酒评，感谢分享~~~

子路home：我也对这个非常感兴趣

jjkmlss：子路home 发表于 2018-1-2 10:33
我也对这个非常感兴趣
淘宝上又有cliffside XO了