标题：卡慕特优XO(Camus XO Superior)酒评$18
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12905
发布时间：2019-02-09 22:46
正文：一日双评又来啦，这款酒是航司工作的长辈在约么着20年前从免税店带来的，破五拿来喝。Apparently我现在靠蹭家人朋友中各种1990-2000年代的藏酒为生，现在已经不再生产的卡慕特优XO，老式的扁平放射瓶，乌漆的酒色，黑亮的酒标，深沉的味道，这款酒不计成本地调配了大量的边缘区生命之水，因为边缘区已经是卡慕手下最好的区了hhhhh，以20-50年陈年的原酒勾兑而成。
类别: 干邑。
abv: 40%。
参考价: 1000-1200/1000ml。
Eye: 赭石色。
Nose: 花香炸弹、紫罗兰、玫瑰、樱桃、洋甘菊、杏仁露、皮革。
Palate: 极甜，焦糖重而几乎没有rancio。紫罗兰、玫瑰花、樱桃厕所清洁剂、榛子、杏干、葡萄干、甘草、皮革。
Body: 黑暗时代波摩的感觉、兼有云顶瓷罐12年的中度几度润滑的酒体。丝毫没有白兰地的胶质、清虚感，现在看来丝般柔顺、缺乏固态结构是卡慕标志性的特征。相比起Borderies XO，这款酒多少顾及了一些干邑的颜面。
Finish: 中长。花香、葡萄干、焦糖。
Score: 4/10。
Overall: 还是不如雷岛，不过因为多少还有点樱桃洁厕灵和葡萄干的香气，算是有了点复杂度和层次感了，果然边缘区的原酒这厚度甚至还不如林区的。如果有喜欢被稀释到40度的雪莉桶加糖云顶混合着响无年份的，这应该是你的选择，其他的就那么肥事吧。

moses5819007：雪莉桶加糖我喜欢

jjkmlss：zls！

希容：樱桃厕所清洁剂，Palate？
口味真重啊:lol
雪莉桶加糖云顶混合着响无年份，这表述赞:lol

nimitz：看着酒评去找酒

honda哥：家里的卡慕extra还没打开

闲望云舒：评分这么低。哪天家里存的开了试试

toomuch：显然这是让我们种草雷岛啊

qoofy：雷岛也是卡姆 差距咋这么大

cizzn：清洁剂啥子味道

于小朋友：感谢分享

子路home：48.8版本还不错

史蒂芬言：看到了这个文章的下的我把京东的皇冠单子退了

Cxw888：雷岛是卡慕的那款4、5百元的吗？卡慕就是觉得甜。。。

qoofy：Cxw888 发表于 2019-3-10 20:57
雷岛是卡慕的那款4、5百元的吗？卡慕就是觉得甜。。。
雷岛是那个海盐味儿的