标题：卡慕布特妮XO(Camus Borderies XO)酒评$10
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9818
发布时间：2018-09-18 10:57
正文：卡慕是近年在国内十分火爆的干邑品牌追赶者。从单一产品来看，这个品牌拥有的边缘区/林区庄园应该远多于两个香槟区。布特妮是一款由单一区划——干邑产地面积最小的边缘区——原酒调配而成的XO。边林区的土地主要由粘土构成，会降低葡萄酒本身的芬芳香气，但对于塑造酒体有着更大功效。这也是大众普遍认为香槟区贡献果香，边缘区贡献花香的原因。
类别: 干邑。
abv: 40%。
参考价: 900-1200/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 紫罗兰、白百何(?)、药皂、生杏仁。可以说非常边缘区了，没有丝毫果香。小时候花香味的舒肤佳香皂，应该是这样的。从中嗅出波摩的影子。
Palate: 第一印象是甜，令人皱眉的甜。我喝过的确认未加糖的烈酒里，应该还没有比这款酒要甜的。花香的舒肤佳香皂仍然在，体会到了紫罗兰、榛子、杏干口味的人工添加剂各一。石楠、肉桂等香气也一不自然的方式混着甜味展开。
Body: 中度酒体，丝般感受。类似现代的波摩18。
Finish: 短。花香、杏干、橡木。
Score: 2/10。
Overall: 啊我还是头一次被一款烈酒甜到恶心，这应该是我喝过最难喝的干邑XO。渐渐体会了为什么这个品牌在国外一直打不开局面，也懂了在物以稀为贵的如今大家干嘛要轻视干邑最小的产区。单调的花香以香皂的方式展开，可能是会令一些人稍感反胃。是否独特？我想比我喝过的大多数威士忌都独特太多；是否易饮？完美做到了没有一丝的burn；是否值得？有这么一种体验，太值得了。啧啧。

jiaker：脖子落枕似的，找谁说理去？

qoofy：加水会好一些吧

jjkmlss：不加水是肥皂，加水是肥皂水

jjkmlss：涝了吗

jiaker：照片调正就好了~哈哈

nmdbza：这个还比较贵，省钱了

ZD4567：酒评依旧。欣赏~~

jjkmlss：欣赏您的积极~

Jate_JT：感谢J兄排雷，看来也不大对我的路数

sql1433：第一款自己喝过的 满是花香的干邑

禹儿鸡：学习了！卡慕的干邑还是值得一试的

子路home：喝过camus xo的分享，比较起来感觉Landy的花香更好

jjkmlss：都妹喝过landy...

子路home：不知道那朋友那里找的，一堆白兰地，最近有跟了他的delamain的

nickweb：性价比还是挺不错的。值得期待

endloesung：