标题：可蓝8年（Kilkerran 8）酒评#112
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8446
发布时间：2018-07-13 10:51
正文：感谢@oneyunqi大佬给我的若干分享瓶，这会是一个新的一套，我们管它叫老王系列。产出可蓝的Glengyle酒厂与云顶同属一个集团，坎贝尔顿在如今颇有些天下大同的感觉，除了某个把自己放进紫色啤酒瓶都火不起来的酒厂。还记得我在Rittenhous酒评里提到的纽约小酒馆吗？那里调酒师Henry老师最喜欢的牌子就是可蓝。但是到了今天我居然才第一次尝试这家酒厂的基本款。
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 56.2%。
参考价: ￥400/700ml
Eye: 淡金色。
Nose: 香草、奶油、法棍、柳叶、轻微的消毒水。简单的闻香就暴露了轻泥煤/波本桶的属性。
Palate: 香草、生日蛋糕、奶油布丁、风干菌类、柠檬、盐水、塑胶、矿物、麦芽。十分丰厚的老式风格，让人想起冒着浓烟的工业时代海港，海鸟在油腻的礁石上梳理着污黑的羽毛。
Body: 轻盈偏中度，具有油性，酒体冲击力不大，不似桶强。
Finish: 长。香草、泥煤、焦炭、矿物、橡胶。
Score BreakdownNose: 84Palate: 85Finish: 85Balance, Body: 87Summary: 85/100
Overall: 很像本地大麦11年，酒液表现力稍弱，味道维度略显简单，但酒体更加温润。总之粮食和奶油的特性很强，泥煤添加了咸意，符合很多人对苏格兰威士忌的刻板印象。高年份上我是不看好这个酒厂的，跟云顶的重合度有点太高了，但是酒体很有进步的空间，比云顶本地大麦的酒体要出色一些，我看好它15年的桶强版本。整体来看这酒比较简单，但潜力无限。

dyw99：又是没喝过的，随你评，嚯嚯

jjkmlss：这种价格99大佬看不上，加个0刚刚好

penumbra：柳叶的闻香厉害了。

jjkmlss：有股小时候春天出去玩儿用柳枝做小皮鞭的记忆联动

墨西哥跳豆：价格是本地大麦11的零头，泥煤 咸甜 合我胃口，可以考虑入一瓶试试

penumbra：小时候就玩小皮鞭厉害了。

jjkmlss：长大改玩儿老皮鞭了

jjkmlss：本地大麦胜在先被我喝到
要是先喝到这个之后喝本地大麦 估计会很愤怒吧

smellycat：小时候就玩小皮鞭厉害了。

duodio：85分给高了

鬼束石燕：支持酒评
求介绍紫色啤酒瓶什么哏?

jjkmlss：求介绍紫色啤酒瓶什么哏?
你看看坎贝尔顿的几个酒厂哪个装过像紫色啤酒瓶的ob就知道了

nmdbza：比较水，不像桶强，改天试试12年的基础款

jjkmlss：迪大！85分是我标准的“哦”啊！

duodio：{:4_173:}

penumbra：呦，和山崎水楢一个分吖。

duodio：求介绍紫色啤酒瓶什么哏?
glen scotia
这酒我哥们儿的酒吧里放了3年了无人问津，关键他还进了一套{:4_173:}

jjkmlss：你说得我想回去把山崎水楢改成84。。。
我这里正式澄清一下：比山崎水楢桶好喝！

最忆是西溪：

灰一般的胖子：让人想起冒着浓烟的工业时代海港，海鸟在油腻的礁石上梳理着污黑的羽毛,然后挥舞着小皮鞭？

Ange：哇，看着还挺想尝尝的。最近很想喝轻泥煤的玩意儿

farewell66：感觉这个酒没有试的欲望

jjkmlss：你想吧

qz1987：评分挺高，性价比不错

Oneyunqi：所以你想象下我喝云顶分享瓶的心情……

Oneyunqi：喝过8年就没必要喝12年了。大差不差的……

Oneyunqi：排雷哥速度真的快！顺丰提醒我已签收，一分钟不到，酒评就好了！

Oneyunqi：老哥你喜欢卡尔里拉无泥煤的话，这瓶可以当口粮的。

jjkmlss：别说了:@

wind4inlove：

wind4inlove：

jjkmlss：他非要问:@

penumbra：这句话仔细看了半天，才从字缝里看出字来，排雷哥一分钟不到就好了。

wind4inlove：

wind4inlove：

Oneyunqi：稳！我都不好意思直接说出口……

Ange：重新定义了“速度”

Ange：我们这个土地方管这个项目叫“杠老将”，同样是童年，高下立判

nexus：现在还玩儿皮鞭吗:lol

猪肠剑：8年会不会太年轻了一点啊

渔鱼者：能跟本地大麦？看来要留意下

Teddybear：看来云顶本地大麦11年也可以除草了

墨西哥跳豆：感谢推荐，价格不贵，入一瓶

鬼束石燕：查了一下,画风清奇{:4_196:}

zqn2666：想起冒着浓烟的工业时代海港，海鸟在油腻的礁石上梳理着污黑的羽毛……很有画面感，但总感觉并不是那么好喝呢:L

Hydroxide：柯蓝好酒 如冰激凌一般甜滑 印象深刻

53º居合：羊老师评分也不低

Eric4288：如果真的很像本地大麦的话性价比就爆表了

石破天惊逗球玉：这一支...入口很淡 感觉就像是靠酒精度硬撑着

ZD4567：不仅是JJ大佬说的冒着浓烟的工业时代海港，我还感到了满目灰尘烟火色的码头工人风尘仆仆的味道。此酒没有鸟语花香，只有工业革命时的疲惫不堪，火石尘埃落叶萧肃！
酒评和酒我都很喜欢！

单车佬Bike：支持酒评，我现在一看见有泥煤就来兴趣，这个病很严重

古古男：没有喝过，支持酒评

白桦树：原来山崎水楢桶这么水啊，还好我连分享瓶都买不起

ZD4567：水楢桶含水高， 但不水。现在多用于过桶而非长期桶陈。JJ大佬讨厌过于炒作。但里面的椰香味，青苔味明显。不妨试试200ML金叶。

工程自爆绵羊：这个酒把我咸得死去活来。。欲仙欲死。。生不如死。。死过反生。。

工程自爆绵羊：但个人口感觉得里面变化还算挺讨喜的。。所以给了高分。

白桦树：哦，这样啊，下次试试吧，我也不太喜欢日威。

lelouchcai：这酒已经是良心价了 我觉得比local barely11要强

太阳雨：这个良心价是指厂家还是商家?

太阳雨：400大元好价!这款8年桶强出街后，小有产品推出。

lelouchcai：价格
冷门货好东西

Kimsongnu：这酒其实挺有涨幅潜力的，性价比还可以，但貌似喝过的人不多。

有奶便是梁：支持酒评

Cullen：我就喜欢非主流但是不是一致低分的酒，酒评很棒