标题：吹口哨的猪12年(Whistlepig 12 Years 'Old World')酒评#151
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9494
发布时间：2018-09-02 14:01
正文：图文不必要相关。考虑到自己并没有开过什么800刀以上的大酒，最近揣着钱看了许多东西，从rare malts的convalmore 24看到brora 38 2016 edition，最终还是没有下手，反而又去买2000多块钱的Jameson 18。对爱尔兰太过偏执是其中一个因素，还有很重要的一点就是这几个月恐怕深陷2000-3000这个comfort zone出不来了。我本来就不是每日饮酒的人，一周大约饮个2-3次，每次40-60ml左右，烈酒消耗速度是比较慢的。对于泥煤、雪莉、高年份又都没什么太大偏好，从一开始就不适合玩儿威士忌。接下来一段时间，可能单一麦芽要玩儿的少一些，会更多关注爱尔兰和干邑。本来年末威士忌酒评数量想达到200，看来也是遥不可及了。照片的年代已经很久远了，老法式餐厅里饮威士忌，是很不雅观的，但是我还是这么做过。
Whistlepig 12年‘旧世界’与大多数‘吹口哨的猪’一样，是佛蒙特州陈年的加拿大贴牌威士忌。与该品牌大多数产品不同的是它绚烂的过桶历史，63%的酒液过马德拉桶，30%过苏玳桶，7%过波特桶，造成了黑麦威士忌里较为罕见的组合。
类别: 加拿大黑麦威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥1000-1500/700ml
Eye: 淡琥珀色。
Nose: 青草和樱桃梗，这很奇怪。叶梗的气息要普遍强于典型的黑麦，焦糖、樱桃、草莓酱、丁香与陈皮的气味，桶味不强。
Palate: 尘土、生谷子、樱桃、皮革的黑麦风格尽显，在此之下隐藏了杏干、西梅、红枣的气息，过桶风格明确。马德拉桶与波特桶造成的熟透核桃味有一丝参与。
Body: 科菲蒸馏器与橡木新桶造成的典型中度酒体，留白较多，酒力显而不刺激，糖浆感重，过桶太多、差异太大，平衡感存在一些混乱。
Finish: 中长。未洗净的艹苺、生谷子、核桃。
Score Breakdown
Nose: 82
Palate: 87
Finish: 83
Balance, Body: 80
Summary: 83/100
Overall: 并不是很讨喜的加拿大威士忌，但是过桶痕迹明显，桶味较为精彩，尝味的过程充满成就感，也是一款值得玩味的中端产品了。

julio：已经比我的量多很多，我一周2-3次 一次不超过25ml ，哈哈 我应该更不适合了

jiaker：确实好酒啊，只是价格有点高了，准备选两支Whistlepig也试试。

太阳雨：这品牌的10和12看到有酒商包桶的，度数50度左右。想象中是否会好一点。

leetianuk：jameson 18竟然要2000了？

jjkmlss：说的是新出的桶强版
不过40度改款后也200欧了

狂情贝勒：今天刚刚在找，就有酒评了～

Ange：酒评真高级

jjkmlss：那你呢那你呢 你搞基吗

花香斯贝塞：

jjkmlss：懵

Ange：gaga

penumbra：{:4_196:}2000-3000对我这种人是奢侈区间。

jjkmlss：所以p大只能一周一瓶

瓷国观察员：好贵的酒

ZD4567：烛光映酒色，透过酒杯，想象着味蕾生花... 图片赞~

lelouchcai：这个价格我真的第一不会想到爱威

jjkmlss：这是病句？

子路home：great，看起来，很猎奇

猪肠剑：樱桃味的描述还真是不多见啊

lihong0637：:L原来还是个搞基狂魔。

飞雨：支持酒评。

jasonbigs：国内买不到，只好先看看酒评了

cs风哥：又见pig

lihong0637：.:L兄弟你评论这个有点二五眼了。你考虑9.09%了吗？

jjkmlss：lihong0637 发表于 2018-9-3 19:00
.兄弟你评论这个有点二五眼了。你考虑9.09%了吗？
人家分明是Vermont Whiskey:@