标题：味多珍威士忌(Widow Jane whiskey distilled from a rye mash)酒评#319
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13872
发布时间：2019-03-25 17:18
正文：名字忒长。又碰到一个既不是波本又不是黑麦；既不是麦芽又不是黑麦麦芽；既不是玉米又不是小麦的美国威士忌。和Copper Fox一样，这个本身由黑麦Mashbill发酵的威士忌因为未遵循必须在烧焦新桶中陈年的条例被开除了传统威士忌籍，它是橡木桶和苹果木陈化的。
类别: 美国威士忌。
abv: 45.5%。
参考价: ￥500-600/750ml。
Eye: 记不住。
Nose: 苹果、香梨、桃子、菠萝、红糖、肉桂、三合板儿。没什么黑麦感觉，特别轻柔活泼，让人想起1964年的波摩。
Palate: 很干邑的感觉，还是苹果、桃子、菠萝、百香果，之后出来葡萄干、青梅味道，佐以金平糖、蜂蜜杏仁等。
Body: 干邑酒体。
Finish: 中等长度。苹果、肉桂、薄荷清凉。
Score BreakdownNose: 82Palate: 82Finish: 82Balance, Body: 83Summary: 82/100
Overall: 别看分数一般，其实特别好喝，我说完了。

Oneyunqi：看酒评，还挺适合春天喝的

jjkmlss：Oneyunqi 发表于 2019-3-25 17:19
看酒评，还挺适合春天喝的
结果wsh去喝了Laga25，我都听说了

Oneyunqi：青岛拉格

Ange：低度的“rye”还是挺可爱的

jjkmlss：低度的laga呢

Ange：没吃过猪肉还没喝过柠檬水？

jjkmlss：hhqcgby

keyhuo：那算调和吗？{:4_117:}

jjkmlss：？？？

猪肠剑：真是新奇玩意……

Ange：黑虎泉参观鲍鱼

LVSOR：我看完了

jjkmlss：谁完了，你不要命了？

penumbra：三合板学到了。

jasonbigs：这款寡妇黑麦没喝过，既然好喝，那就搞瓶试试，我记得tb上有一家卖着好几个寡妇

比麦卡伦都卡：三合板是什么味？是不是有香蕉水味的胶

LianDTD：

dinclas：总觉得这个中文翻译很牛，翻到和原文完全无关，听上去不“信”，但是“达而雅”

jjkmlss：太贵了吧

jjkmlss：不是。UK的法规算老几？

jjkmlss：要是信达的话就肯定不雅了{:4_116:}

eeehju：听起来挺活泼的一款酒，适合烧烤吧

jasonbigs：独一份啊，卖方市场，有什么辙？

jjkmlss：噗，没人会在乎这种东西的。

penumbra：64年的波摩也是闻香82分嘛？

jjkmlss：八九不离十吧

aZim：用苹果木熟成还真会有苹果味啊