标题：响17年（Hibiki 17 years）酒评#11
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5234
发布时间：2018-01-17 22:47
正文：最近简直高产似母猪啊。不用多介绍了，谁能想到时至今日响17和竹鹤17这两款酒竟然成了性价比较高的日威。最诡异的是我的50ml酒版是100块钱买的，而700ml的响17竟然卖1500块钱，也就是说如果我按照酒版买700ml的响17，最后竟然比大瓶便宜100块，一脸懵逼啊。响17的过桶类型从始至终都没有被披露过，不过目前比较确定的是波本桶和雪莉桶参与其中，可能有小部分的水楢桶。曾经七八百元的时代过去了，响17成了很多人心中的一个icon，也引起了我的好奇心———从一个酒评的角度上评分，它到底是怎样的？
类别: 日本调和威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥1500/700ml。
Eye: 栗色。
Nose: 老实说最初的闻香和我喝过的一款酒没什么不同，有一瞬间我甚至怀疑我倒错了酒。柑橘，香草，麦芽。不过滴水之后不得不说复杂度要出色的多，闻到了焦木，太妃糖，椰子香气，兼有轻雪莉的乌梅味道，风格非常轻盈明快。
Palate: 偏干。乌梅，柑橘，柠檬等果香在主调的同时，体验到了麦芽和面包的味道，综合来说更加偏向fruity&malty的坐标。在最终的一瞬，可以捕捉到一些夏威夷果的特性。
Body: 酒体饱满，酒精感弱，是一款非常易饮的威士忌。酒液的平衡感甚佳，较为清淡。
Finish: 长，麦芽、夏威夷果、椰子和烘烤的木头。@世间一双眼 大佬曾经说的水楢桶特性，我在收尾部分才感受到，非常明显。
Overall: 如果两个字可以概括响17，我认为应该是易饮。整个palate table我非常熟悉，麦芽香、轻果香、异域木桶的香味，历历在目——因为近期刚刚喝过类似的一款无年份威士忌，价格大概是响17的1/5，但酒体相仿，味道类似。比起那款威士忌，响17还是更胜一筹，它随意而不疏忽地在波本桶的基础上甩出了淡淡的雪莉和水楢风格，调配的艺术技惊四座。淡雅而有格调，这就是响本身的定位。这不是一款香料炸弹威士忌，所以更适合斯佩塞的爱好者。比起现在的价格，我认为600-700左右更符合它的表现。Not a must-try though.
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 88
Finish: 88
Balance, Body: 88
Summary: 87/100

吕归尘：乍一看以为老哥弄了一个1L的大杯子……看酒评才发现是酒版。支持酒评

qoofy：请问那款无年份是啥酒款 好感兴趣

jjkmlss：不告诉你。

jjkmlss：有酒版供应就一定会先买酒版

mezhuangzi：酒版也挺好看

鬼束石燕：还是那句话..日威喝不起...看过当喝过..._(:з」∠)_

clwinner：像这种小酒版有没有可能造假？

sunset_breeze：酒伴便宜很正常，因为酒伴是自己喝的，拿不上台面。比如说吃饭时一人一个酒伴，没见过吧？我以前买的五粮液酒伴就比一斤装的便宜

sunset_breeze：另外，夏威夷果是什么特性？好像特点就是没有味道吧？

jjkmlss：酒版一般和大瓶售价的比例是1:8左右，便宜怎么个正常法？

jjkmlss：what？

jjkmlss：有造假的动力。所以如果怕假还是酒吧解决吧

jjkmlss：不买不许摸！

jjkmlss：小瓶子特别漂亮！

Hydroxide：说得好！日威尤其是响追求的应该更多是一种平衡和谐的东方美。坛子里的老饕一般都是重口味哈哈

latios123：响牌都是调和

nmdbza：支持酒评，响是调和威

jjkmlss：sorry 忘改了哈

飞雨：看过当喝过，木舌头还是喜欢重口的。

jjkmlss：照抄山崎酒评模板的后果。。。

jjkmlss：我认为这款知多17，啊不，响17年是比较符合人们心理上对“日威”定位的酒款。

jasonbigs：真是想不到，日威原来还有性价比一说

jjkmlss：12年的卖1300,17年的卖1500是不是性价比高，你说说你说说{:4_174:}

海鸥玩他：无功无过的一款

jjkmlss：就是淡。要是刚入门的话我说不定会很喜欢。
不过也可以理解日威普通款为什么要做得那么淡，木桶味太重了，超过46度什么味道不敢想象。

mister：不敢看，直接拉到后面！
等我17酒版到才看！对比下答案！

jjkmlss：等我17酒版到才看！对比下答案！
坐等学霸答案！

mister：别，我来您着对标准答案！
{:4_201:}

53386395：我乍一看也想说杯子好大。。。

鬼束石燕：我就看看,我不摸..._(:з」∠)_

jasonbigs：一瓶云顶单麦的CS才500多，一瓶调和蓝方也就700多，你说日威哪里来的性价比

jjkmlss：横着跟其他日威比啊哈哈

jasonbigs：所以我说，日威压根没有性价比一说

mg921：支持酒版的酒评

jjkmlss：:lol

笨笨嘅哥哥：支持酒评

duan：支持酒评

一招打倒熊：我的也是小酒版，不过还没有喝{:4_196:}

jjkmlss：喝了一半放在旁边了。。。

工程自爆绵羊：日威推崇的东方口感没什么兴趣哈哈哈哈，杯子好大如鱼缸一般。。后来一看正文是酒版。买700毫升还赚一堆小瓶子666

jjkmlss：你就是想说我是个艺术家呗！

工程自爆绵羊：等我17酒版到才看！对比下答案！
壕米叔..

工程自爆绵羊：不...我是想说你是什么酒都懂喝的大神哈哈哈哈哈

jjkmlss：那我还是更想当艺术家

工程自爆绵羊：你看艺术家发酒评都花式叠杯子的

jjkmlss：我的是鱼缸没法叠{:4_154:}

mister：日威还是蛮好的。
就是尝尝，俺不谈性价比！

jjkmlss：米叔你考卷呢！

mister：jjkmlss 发表于 2018-1-19 10:22
米叔你考卷呢！
酒还没到呢。

工程自爆绵羊：叠几瓶朗姆啊金酒啊也是极好的。。。

jjkmlss：冬天喝哪门子朗姆{:4_116:}

工程自爆绵羊：{:4_116:} 嘿嘿我觉得你可以开发一个独有的酒评流派

wxxl123：一直看过当喝过

henrylee：响的1/5，余市无年份？

jjkmlss：我的酒评是参考我最喜欢的一个酒评人的体系

cici：1500能喝到水楢桶的特点 也不算贵了 还是个日威，膜拜壕

jjkmlss：不是{:4_116:}

jjkmlss：cici 发表于 2018-1-19 11:38
1500能喝到水楢桶的特点 也不算贵了 还是个日威，膜拜壕
400就能喝到水楢桶的特点啊。

工程自爆绵羊：没没没。。。体系可以按原来的。。我没表达好哈哈哈 我是说拍照背景和元素

工程自爆绵羊：你说的是芝华士水楢么{:4_101:}

jjkmlss：芝华士水楢桶真的挺有特色的啊{:4_89:}

工程自爆绵羊：我第一次喝挺懵逼的。。第二次感觉就好很多了，椰子糖味儿

lclbbhks：属大响槻那类:lol

jjkmlss：可惜我是铃木心春派

jjkmlss：还有第二次！？

工程自爆绵羊：差不多80毫升的分享瓶吧，一次喝不完~

工程自爆绵羊：第一次喝可是吐槽了这个酒哈哈哈哈哈 第二次平反了{:4_116:}

jjkmlss：我可能不是那么喜欢水楢桶，总有股生涩的味道。
怪不得当年不招人待见。

工程自爆绵羊：芝华士那款过桶而已...桶型对酒有一丝丝的影响到

cici：大佬是讲芝华士吗，内款一直被吐槽啊

jjkmlss：mizunara本身我也很想吐槽啊

jjkmlss：过桶就足够了呀

cici：见过很多人喜欢，但是我不想尝试……除了芝华仕，都不便宜

jjkmlss：酒质可以喝的水楢桶都过千了，秩父MWR和芝华士被批评很多。

cici：绕路了，看大佬的酒评就当自己喝过

AryaStark：扎实的酒评！{:3_52:}