标题：响21年(Hibiki 21 Years)酒评#71
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7244
发布时间：2018-05-13 21:52
正文：如果我告诉你响不是日威，你会怎么反应？在最入门的一版“和风醇韵”的盒子和酒标上，并没有明确的证据表明现在初级的响威士忌是由100%的日本威士忌组成，响被称为“Suntory Whisky”，这也就使于原酒中调入波摩、欧肯特轩等等可能合法化了。还好常规版21年的盒子上标示了日本威士忌，而酒标却无此标示，看如今山崎白州AS酒一路走高，我猜测响的调和方式在几年内也许有大变化，建议大家以后买响这种产品的时候，盯着酒标使劲研究吧。总之，昨天在和朋友面基的过程中还与响21花鸟风月版相逢，今天也来说道说道。
类别: 日本调和威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥2900/700ml。
Eye: Oloroso色。
Nose: 香草、柠檬、梨子、太妃糖、杏仁、麦芽。
Palate: 柑橘、乌梅、太妃糖、皮革、椰子、杏仁，酒液的味道趋向稳定。比17年稍微深邃一些，没有太多，可以看出强调雪莉的企图，但占据主席台的还是新桶。
Body: 饱满丝滑有粘性的酒体，依然清淡，平衡感佳。
Finish: 长。太妃糖、麦芽、椰子、橡木新桶。
Score BreakdownNose: 85Palate: 86Finish: 87Balance, Body: 88Summary: 87/100
Overall: 老实说：跟17不相上下。之所以给了稍逊一筹的分数，恐怕是因为我当晚佐餐饮用，状态不如品饮17的时候出色？雪莉应该是响21比起17强化的部分，然而21本身已经完全变成了一款实实在在的调和威士忌，多少失去了17那种“啊难道我在喝单一麦芽”的惊艳感。我认为想要调和出彩，三得利需要大大增加响21调和原酒中的雪莉比例，兴许还有救。从昨天短暂的表现来说，响21在做到易饮的同时，还提供了一些味道和时间上的把玩性，但是总体风格实在没有命中我的软肋，比17的进步也确实。。。我很难说大不大，因为基本上没感觉到。从易饮的角度，穷尽全力的21年并没有比我手上传说中8年酒的nas Jameson Gold Reserve更易饮（这里必须@leetianuk 班长一下，因为班长的个人推荐我搞了Jameson金，真的很好喝），把玩性各有各的风格，唯独响21的finish很长，十分有意思。

Jate_JT：如果M18能够正常感知的话，应当不是状态的原因，或许21对比17的确提升有限。

nexus：支持排雷帝

三果古月：抛开价格不论，响还是挺好喝的;P

jjkmlss：hmmmmmm

jjkmlss：我对2017版M18的印象非常好，甚至鼓励我去多试试几个1000左右的麦卡伦了。

jjkmlss：{:4_211:}有酒捧个酒场，没酒捧个钱场

鬼束石燕：最近響也是乱涨,之前买了一个響17的酒版,105元左右,现在最便宜都150多了

jjkmlss：肉老师觉得17怎么样

工程自爆绵羊：支持排雷哥常规节目...{:4_91:}

jjkmlss：日常中枪

penumbra：支持酒评。

鬼束石燕：想啥呢,这种壕酒我怎么会打开喝,肯定还放着嗯...._(:з」∠)_

nmdbza：支持排雷哥，看过当喝过，只有等到去日本玩的时候有缘碰到再考虑了:lol

jjkmlss：这酒真的meh

jjkmlss：跟茅台和泸州老窖一起放吗

jjkmlss：好像那位大佬跟我说机场版只卖50000日元

鬼束石燕：跟我的小啤酒和其他分享瓶放在一起..._(:з」∠)_

mister：对比过响12与17，更喜欢12，17复杂确不喜。

jjkmlss：响这个酒我觉得我极限是150ml

nmdbza：那都要有缘才能碰到，都被抢光了

farewell66：机场如能碰到可入吧

jjkmlss：你们真有钱。。。

jjkmlss：你们真有钱。。。

猪肠剑：支持排雷……

Jate_JT：期待酒评~

太阳雨：近期响炒得特利害，

版权所有79：日威的坑也越来越大了

penumbra：支持酒评已经表达了这货不是雪莉桶强，我完全起不起兴趣，不过还是微微一硬以示尊敬。话说你真的想不开准备喝1000元级别的macallan?

mezhuangzi：这个机场版和普通版是不是也没差别？

Long：支持酒评

yhr：不该边吃东西边喝威的，口里有一点味道就影响很大了

jjkmlss：我已经买了瓶edition

jjkmlss：嗯 不过聚会嘛 在所难免

三果古月：;P话说为啥楼主叫做排雷哥

闲望云舒：支持酒评

Oneyunqi：这个图。。。。周六喝的么？

猪肠剑：感觉日威就是大雷区……

penumbra：祝好。

jiaker：好酒壕酒，支持酒评，不过一看价格就断了想喝的念想了~

gzhang：再来个M18的酒评吧

jjkmlss：17的价格还不错

jiaker：日威的价格太坑爹了，前几天我朋友去日本玩，问我带什么，我都没吭声。

jjkmlss：hhhhhhhhhh老哥可以让人找找大石或者深野的雪莉桶纯米威士忌

blackrabbit：感觉响十分容易上口，甜美无比，是不是有只多的酒液进行一起调和，不象单一麦芽。

jjkmlss：比响出色又便宜的调和实在太多了，这东西给调和新手更好一些。。

pourlavie：支持酒评

yunstar：我记得山崎18机场版是50000日币，响21也要这个价格不值啊

jjkmlss：山崎18白州18和响21都是这个价钱，在我看来没一个值的，禁不住买的人就是多啊

jiaker：jjkmlss 发表于 2018-5-14 10:52
hhhhhhhhhh老哥可以让人找找大石或者深野的雪莉桶纯米威士忌
也就日本人能想的出来，大米做威士忌，很小众的小众了，我查了下乐天，没有，估计在日本也不好找到吧。到时有心感觉一下。
有几款呢。

jjkmlss：就大石我也很想试试，如果老哥能搞到我讨个分享瓶卖给我啊~

yxdc：日常中枪

jiaker：我去问问在日本的朋友吧，也很期待米威是个啥味道。

Eric4288：远离高价日威

13816514763：感谢分享，支持酒评，87分，再看下价格。。。

微醺迷离：喜欢响系列