标题：响大师精选(Hibiki Master's Select)酒评#1
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4233
发布时间：2017-11-15 10:06
正文：我还是习惯用reddit体，威士忌最后都会有评分，评分不考虑性价比因素，只说酒本身，大家莫见怪。无年份大师精选，宣传中以雪莉的note著称。
类别: 调和威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥700。
Eye: 琥珀。
Nose: 开瓶只有类似白巧克力的味道，瓶醒三周后迟迟出现了花香和麦芽，并无网上盛传的果香。
Palate: 奶油味道占据主调，间或有提子味，结构较为简单。
Body: 酒体偏向中等，有丝滑感，但略辛辣。平衡不算上佳，主调过于明显，副调稍显模糊。
Finish: 非常短，麦芽与谷物，有一丝fino的微苦和焦炭。
Overall: 总得来说作为一款NAS调和还不错，无论是不是有意为之，响大师精选都放弃了调和均匀润滑的固有印象，追求自己的个性。少有麦芽威士忌的特点，一接触就知道山崎和白州的比例应该不多，知多恐怕没少放。如果是一款$50左右的blend，大师精选算是前三的选择（算上单麦波本黑麦加拿大的话就落在差的那一半了），可惜莫名其妙地卖到了$99。比起自家的Booker's波本、别家的百龄坛17，有至少两档产品线的差距。
Score Breakdown
Nose: 81
Palate: 80
Finish: 77
Balance, Body: 80
Summary: 79/100

耳廓欢颜：既然这个水准，我准备择日吃饭的时候毅然决然地把响大师开了

nmdbza：好酒评

exorcist：壕酒评

公子羽：楼主总结还是性价比太差:D

jjkmlss：公子羽 发表于 2017-11-15 10:43
楼主总结还是性价比太差
我不是这个意思，是说酒本身就差。$50的调和只能排前三，算上单麦的话前20都进不去，再算上波本黑麦的话30名开外了。把朗姆、雅文邑数进去的话这酒妥妥在bottom 25%。分数只涉及酒质，不涉及性价比。

tyh69：喝过响17，挺喜欢的！

jjkmlss：响17是不错的酒，不过这个才叫性价比低。。
大师精选是就算不考虑价，性也低得不行。。

tyh69：大师精选是就算不考虑价，性也低得不行。。 ...
那怎么评价普通无年份的响？

jjkmlss：唯一above average的是瓶子。

公子羽：大师精选是就算不考虑价，性也低得不行。。 ...
哈哈 那去搞支响17放着看看:lol

jjkmlss：公子羽 发表于 2017-11-15 11:28
哈哈 那去搞支响17放着看看
性价比低是啥意思呢。。就是同在这个价位，别家的酒甩他几条街。。。

cyh911206：

malone：这款还真不见得有普通无年份好，差17年很多很多，几乎是两种酒。所有响系列里最不喜欢的，在没喝过的情况下入了一次入了好几只（出于对之前喝过的响信赖），结果试饮过都送人了。

bqice：支持

工程自爆绵羊：这个风格酒评感觉简洁明了{:3_52:}

jjkmlss：malone 发表于 2017-11-15 13:42
这款还真不见得有普通无年份好，差17年很多很多，几乎是两种酒。所有响系列里最不喜欢的，在没喝过的情况下 ...
17放到1500这个价位也就是普通（甚至中等偏下）酒，不懂日本人怎么想的，觉得消费者都蠢吗。。话说响这东西在美国都是newbee和投资者接盘，英国根本没听说有人接日威了，不知道中国消费者为啥恁积极，三得利的衣食父母啊。

matian0322：这样比的话，和风醇韵性价比更低了，其实在机场买大师精选500多还行

ltk123：支持

jjkmlss：matian0322 发表于 2017-11-15 15:56
这样比的话，和风醇韵性价比更低了，其实在机场买大师精选500多还行
都是150的酒质，就不要菜鸡互啄了。。。

matian0322：也是，哈哈，大师过了雪莉确实稍好点

jjkmlss：事实上我个人觉得普通NAS反而好一点，但无非是180块钱比150块钱好一点的那种好一点。

jjkmlss：malone 发表于 2017-11-15 13:42
这款还真不见得有普通无年份好，差17年很多很多，几乎是两种酒。所有响系列里最不喜欢的，在没喝过的情况下 ...
17年的高评价我也有些不解。

matian0322：个人口感差异吧，喜欢就好

鬼束石燕：支持酒评

稀罕：就和山崎12V无年份一样，没可比性

哥哥碉堡了：好酒评，支持一个

dyw99：可现在响和风价格已经和大师没啥区别了。有12的酒评吗:)

一招打倒熊：日威都是莫名其妙的起来的

malone：这么高价格买日威喝的人，难道都没喝过同价位的苏威么？反正我还没发现苏威能替代响，山崎，白洲的。不是价格的问题，是风味。日威特别是三得利，独有的细腻的果香风味，喜欢这口的，那就只能接受目前的价格。苏威也有1000-2000的酒我很不喜欢的，譬如密码，亚历山大，泥煤怪兽等等。同等价格再让我选，100%会选响17。这不关乎性价比，个人口味和风味。这也是威士忌让人着迷的地方。不过响大师这个真不喜欢、觉得缺失了响的细腻复杂和浓郁果香。想喝雪莉风味？这个价位大把苏威好的多。

乔三问：最近刚开了一支非常失望

jjkmlss：malone 发表于 2017-11-15 21:54
这么高价格买日威喝的人，难道都没喝过同价位的苏威么？反正我还没发现苏威能替代响，山崎，白洲的。不是价 ...
个人喜好嘛，如果1500块您只能选一个也非要选响17也未尝不可，毕竟口味不可替代，但900块的酒质，再不可替代也是900啊，非得强行讨论个人喜好是咋回事儿。哪天17也断货变成3000一瓶，照样会有好这口的人接盘，然而还是900的酒。1500这价格我能想到的glenlivet 21，midleton very rare，craigellachie 19，old pulteny 21甚至更低的jameson 18，bushmills 21，redbreast 15，酒质都比响好，就算某些有偏差，抛开个人喜好也不能说在这个价格档位里响17是最好的酒啊，顶多算不差。山崎18有不少人也都有情怀，但是在4000这价位上，它算不算好酒呢？如果不认同欢迎讨论。
说到日威附上故事一则博您一笑，我曾经专门做过山崎的实验。带过四位新人盲品山崎vs苏威。
山崎12 vs 波摩黑岩
山崎12 vs 百富三桶12
山崎12 vs Clynelish 14 （不知道山崎12爱好者有多少人能盲品出这两者的区别？）
山崎12 vs Craigellachie13
样本量不算小吧，您猜说山崎更好喝的有几个人？
0。多少人是真喜欢日威，多少人是没喝过几款酒被中国的peer pressure强行灌输日威好喝的概念，不知道是不是我在酒吧看到的现象和现实偏差太大哦。喝完两瓶1923／12年还没法叫出一个苏格兰蒸馏厂的人我见得太多了。这么高价格买日威的人，不可能都没喝过同等价位的苏威，但是高价接苏威却根本没喝过威士忌的人，和高价接日威却根本没喝过几款威士忌的人哪一个多，我相信您心里有杆秤。我只希望您能承认这个差别就行了。我的评论也没有别的意思，如果能稍微减少不了解威士忌却要高价接日威盘的人就好了。
我自己又不是苏威爱好者又不是日威爱好者，没必要趟这趟浑水，纯粹想给准备接盘的小白提个醒而已。

苦行僧：支持酒评

lelouchcai：赞同

jjkmlss：没照片有文字算有吗:'(

lexander18：机场75欧入了支，我觉得这价格内没有比它漂亮的瓶子了。

jjkmlss：是啊，响的瓶子真的又华丽又有意境。
75欧以内，method and madness的瓶子也很漂亮，几何感很强。

wtdwsd：新人学习了 支持酒评

1847：说得很贴切。

cyh911206：

mg921：好酒评。

公子羽：感觉跟大益茶一样

jjkmlss：啥玩意儿？哈哈哈

南京大观园：支持酒评，感谢解惑，感谢省钱了

Jate_JT：楼主说得我好想买支百龄坛17来尝一下了;P