标题：哥斯达黎加百年朗姆25年陈酿(Ron Centenario 25 years)酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4765
发布时间：2017-12-22 18:18
正文：首先我想说这应该是货真价实的25年solera陈酿。朗姆的age statement没有明确法律规定，所以某款爆款朗姆号称的23年实际上是在说其酒液里最高年份的酒是23年，不知道最高23年的时候solera还有什么意义呢？总之，centenario还是比较老实的酒厂，格兰凯恩杯净饮。
类别: 糖蜜朗姆。
abv: 40%。
参考价: ￥890。
eye: 枣红色。
nose: 磅礴的糖蜜，焦糖；细嗅有温和的咖啡和大枣味，闻香时的酒精感近似于无。
palate: 极甜的朗姆，糖蜜特性甚至体现出了过甜食品中会有的板蓝根药草味，但并不单调，可以尝出深色水果和新鲜甘蔗的味道，老酒不失复杂。
body: 平衡感倾向于糖蜜特性，酒体温柔厚重，似乎在喝一杯咖啡，更像是饮料而不像酒。
finish: 中长而强。橡木、糖蜜以及深色水果的味道。
overall: 大陆朗姆的老酒里少见的甜蜜酒款，虽然是老酒但不似老酒一般直接简单，能够在焦糖的甜味中展现难得的橡木味道和些许深色水果，在朗姆中实属难得的工艺。如果用威士忌做比喻，centenario应该是最像山崎12、18的酒款，可以从中喝出一种刻意的手艺感，然而和山崎一样，手艺感也可以是一个产品最大的败笔。如同山崎一样，centenario味道营造得太过直接、机械、整齐，是一款易饮的朗姆，但恐怕两杯以后，并没有什么更多的乐趣。如果给朗姆打分的话，这款酒会和山崎12年在威士忌的打分一样，在85左右2分的区间内。

zqn2666：感谢分享酒评，学习了~~

woshibaozha：图打不开还是我电脑坏了。。。

jjkmlss：电脑坏了，买个新的吧

巴博萨的餐刀：感谢大佬酒评~~这支只能看看了 买不起~

woshibaozha：噗。。。进了威坑哪还有钱买电脑，要是我这条发布不出去一定是网费到期了没钱续费了。

一招打倒熊：支持大佬介绍朗姆酒

jjkmlss：一招打倒熊 发表于 2017-12-22 21:58
支持大佬介绍朗姆酒
硬要推荐的话就从马提尼克和巴巴多斯的金朗姆开始。

工程自爆绵羊：支持朗姆大佬科普

飞雨：支持二佬的朗姆酒评，顺便能否推荐一款可以纯饮得入门朗姆。？

鬼束石燕：杯子上咋这么多水雾,加温了?

jjkmlss：夏天喝的

鬼束石燕：老厉害了{:4_196:}

ghost720：支持酒评

zz__oy：有个事情请教一下，糖蜜朗姆这个种类是比较差吗？

jjkmlss：不是。糖蜜朗姆酒是我们平时说的朗姆，农业朗姆现在一般是在法系国家做的，但是因为前者只是榨糖副产品，后者的成本确实高一些。
如果糖蜜朗姆类比single malt的话，农业朗姆就是single pot，只是一种特殊工艺。
口味上来说糖蜜朗姆深沉，农业朗姆活泼。

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

低吟浅唱：家里好像有一瓶百加得8年朗姆酒，1升的，能纯饮吗？

jjkmlss：死不了人

低吟浅唱：哈哈哈，谢谢，原来是做蛋糕剩下的，还不便宜，那下次就跟朋友分享了，要死一起死。

喝茶喝酒不抽烟：过来学习大佬酒评

摇光：ZACAPA也是索雷拉23啊这个是索雷拉系统的25也不是最低25年，有必要踩一脚么

jjkmlss：有啊，zacapa酒质差年份低啊

三井寿：卧槽还没见过25年的朗姆呢 厉害

djforyy：楼主涉猎真广泛，饮酒达人！