标题：圣弗力克利尼里基21年(Clynelish 1995 Signatory)酒评#275
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12655
发布时间：2019-01-20 10:57
正文：上周五，我们敬爱的@LVSOR 回到了帝都，拿来了我当年软磨硬泡求来的雪莉桶小猫。这款三叔在洪荒年代发出的分享瓶只剩下半瓶，我们比较担心风味几乎已经早就流失殆尽了，本不应该写，不过仔细一喝竟然意外地不错，所以还是凭着当时零碎的笔记和记忆硬上一次弓。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 54.7%。
参考价: ￥1500-1700/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 再填雪莉是十分明显的，一种焦糖裹挟着糖耳朵(蜜麻花)的点心香气，附带有酒厂赖以生存的柑橘、芒果、牛奶巧克力、烤烟、皮革。
Palate: 仍然是焦糖黄油饼干和蜜麻花，虽然跟氧气接触了很久，也没有失掉酸度，提供的是酸梅、柑橘、芒果和一些蜂蜡的味道，巧克力、皮革香气一直在线。
Body: 似乎已经固定在中度酒体，蜡质感不如之前的鳄鱼选桶那么强大，可也足够用一种浓厚的感觉覆盖口腔。结尾有一些似乎是刻意的加辣，像老吴之前提到的“国标酱香调味酒会加辣”。
Finish: 长。芒果、香橙、巧克力、皮革。
Score BreakdownNose: 89Palate: 89Finish: 89Balance, Body: 89Summary: 89/100
Overall: 最开始的闻香实际上再次让人想起highland park 30，后面的表现也是越来越好的，可以确信一些力度感和复杂度已经流失了，但是吧。。。我当晚之前喝的一个酒是Magdalene 19，大家应该知道我打这个分什么意思。作为我第一杯雪莉桶的Clynelish，可以说非常惊艳了，让人想拥有一整瓶。

小蜗牛李：支持酒评

nmdbza：支持jj老师购入整箱小猫

darren：支持jj老师购入整桶小猫

penumbra：支持jj老师购入小猫RMS和Ainslie & Heilbron。

chek3：这个是不是有一年多了？

飞雨：支持jj老师购入整箱小猫。。。

jjkmlss：差不多了吧

icetrace：刚买了瓶18年装瓶的22年，桶号#8673

Ange：支持jj老师购入帝亚吉欧

lianjj555：小猫，好评

LVSOR：九个月都不到:@

penumbra：那早产了呀。

LVSOR：sasa
一代不如一代。

先生.杨：多少钱，去哪买

jasonbigs：仰望壕酒评

狂情贝勒：支持酒评，看过当喝过

wind4inlove：

猪肠剑：这个很少见啊

假装风雅：支持酒评

herodcj：小猫ib可以可以

子路home：小猫大法好

Oneyunqi：支持jj老师购下苏格兰

二皮：进来学习下