标题：圣弗力格兰脖鸡19年(Glenburgie 1995 Signatory)酒评#303
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13432
发布时间：2019-03-05 09:49
正文：非冷凝过滤系列，上周在北京裴老板处和k神一起喝到。外界去年开始才对这个酒厂有些了解，一直作为百龄坛调和麦芽基酒三个主要酒厂之一存在，2017左右三厂都出了15年单一麦芽OB，也有人表示过百龄坛三酒厂除了Miltonduff以外其实都很像。但因为当晚正巧谈到了波本桶斯佩塞的易饮，还是向裴老板讨了一杯，并且用一杯亚美尼亚白兰地还礼，75一瓶的那个。这
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥500-600/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 温带水果为主。香蕉、蜜瓜、佛手、蜂蜜、蜡烛、椰果，打开的方式很像以前非冷凝过滤那版的Clynelish 20/21，不过味道上要更凝重一些。
Palate: 非常有意思的椰子油、香草、蜜瓜、香蕉、佛手、芒果、炼乳、蜂蜡。尝味阶段有一个从温带到热带的转换，大概是质量比较高的n填美洲橡木桶吧。
Body: 轻盈具有蜡质感，很像Clynelish的感觉，总体比较温和。口感其实特别类似茅台，也有一丝酱酒辣意。
Finish: 中短。香草荚、椰子油、蜜瓜。
Score BreakdownNose: 85
Palate: 87
Finish: 85
Balance, Body: 88
Summary: 86/100
Overall: 酒是由两个猪头桶兑合而成的，通常SV的两桶兑合是个不好的信号，尤其是非冷凝过滤系列里出现这样的现象，让人难免怀疑有一桶的酒精度已经跌破40。即使如此它的表现还是意料之外的大气、优雅，这个系列我自那次clynelish的体验以后一直敬而远之，现在看来说不定还是有些芳草的。

猪肠剑：非冷凝过滤做成43度会不会有点过于自信呢，不怕浑浊……

jjkmlss：我hin欣赏43度这个度数

fater：反而想试试75一瓶的白兰地了

Oneyunqi：sv装瓶的瓶子样式与颜色和酒款有关系么？另外43度好评

jjkmlss：有的，ucf是一个装瓶式样，近几年改成现在那个白标了。然后cs系列一直是那个四玫瑰型瓶子

jjkmlss：想完了么

darren：jj壕，老师在超市里亮出此款sv:D

Ange：跟我想象的大不一样啊，十分想尝试了(如果是46-51度之间更好

Oneyunqi：那同样四玫瑰瓶，绿色，紫色什么的不同颜色，是代表产区？

jjkmlss：你现在说话越来越婊了

jjkmlss：还好是国内，我以前在美国这么干差点儿被警察抓

jjkmlss：Oneyunqi 发表于 2019-3-5 10:12
那同样四玫瑰瓶，绿色，紫色什么的不同颜色，是代表产区？
Signatory CS酒标特别乱，而且都没什么说明，不过大概是这样的：
1. 波本桶和雪莉桶在包装上有区别，但有的refilled sherry也用了波本桶的包装；
2. 不同年份装瓶酒标有区别;
3. 私人/机构定制装瓶单桶酒标有区别；
4. 定价偏高的奢侈品系列酒标有区别，但是不是按照年份砍的，一些酒厂30年就可以进入奢侈木盒区，但是通常30年还是用比较淳朴的包装；
5. 地区发售酒标有区别；6. 其他随机命名的系列，比如rare reserve，酒标有区别。

Ange：那您适合在四线城市生活呀

jjkmlss：伊萨卡也是四线城市啊，康奈尔的不照样被抓？

Oneyunqi：哦哦，酒评看着让人想喝茅台了，以前没注意，茅台也有蜡感和水果味么？

Ange：这……不就是没标准吗

Ange：跟ivy说话真费劲

jjkmlss：蜡质感有的
我尝出了许多腐烂的温带水果味，比如梨子、甜瓜、木瓜

jjkmlss：说白了就是没标准啊，有个40年左右的linkwood，40.1%被标成rare reserve在桶强系列里发售，找谁说理去？

jjkmlss：哎呀上次在Columbus Avenue拿着半瓶Sauvignon Blanc和室友去吃Bistro，到了之后才发现没放在bag里，xswl。
↑Ivy的人会这么跟你说话，9不可耐。

Ange：不碍事儿 反正我只认识bag

jjkmlss：xswl不认识？

Ange：洗漱完了？我备胎吗

darren：话说越来越绿茶会不会更好听一些;P

zydtoto：我觉得没准跟产区有关系。因为价格合适我以前一直只关注它家布纳哈本，布赫拉迪，卡里拉，导致一直以为他家桶强都是蓝瓶子（PE 和bowmore 也是蓝瓶）

jjkmlss：kbd

jjkmlss：其实是真的瞎弄，比如你看这个。

moses5819007：一看像克尼里脊就不是我的菜

jjkmlss：zls最近怎么老说这种zzbzq的话

Oneyunqi：李老师牛逼！又用一篇酒评替zls省了钱

moses5819007：看不懂

jjkmlss：政治不正确

whatqi28039389：好酒评，感谢分享

猪肠剑：jjkmlss 发表于 2019-3-5 10:00
我hin欣赏43度这个度数
个人感觉43-46都还好啦，就是有些46度或以上的非冷凝酒款放一会儿就开始变浑浊，观感有点……