标题：圣弗利克里尼里脊1996（Signatory Clynelish 1996）酒评#33
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6280
发布时间：2018-03-21 12:34
正文：好高兴哦又吃成长快乐了。说好不再点Clynelish但谁喝多了都有嘴贱的时候不是，刚巧看到有这么一款20年的1996-2007 Clynelish我还从来没喝过2打头的呢，所以还是给次机会吧，只是这莫名其妙的a refill butt是什么鬼？这是当天晚上的第四杯，之前刚喝完旋涡，不会给我出莫名其妙的幺蛾子吧。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥650/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 香草，黄油，青苹果，柠檬，没有花香或者十分隐蔽，这里揭开了a refill butt是波本桶无疑，又或者是装填五十次的雪莉桶。
Palate: 口嚼蜂巢，黄油，青苹果，桃子，一丢丢盐水，白砂糖。甜，非常甜导致连半份都喝不完。结构不算复杂，如果是新手应该只能尝到甜味儿。
Body: 酒体有较重的蜡质感，甜味下还算bold。总体来说像是17岁装硬汉的高中生，没什么酒精刺激，就像喝蜂蜜水一样。
Finish: 长长的香草，略显简单。
Overall: 过犹不及，就算喜欢波本桶的我也受不了你这样儿啊。我爱波本桶是因为它在香草以外能够让酒液发挥出最佳的原生态——或者是热带水果，或者是粮食麦芽，这款酒泡了20年不知道几次装填的桶以后就只剩下白砂糖了，并不是我喜欢的类型，不是我黑ib，25年以下，真的现在连能打的都没见过。。
Score Breakdown
Nose: 78
Palate: 80
Finish: 78
Balance, Body: 81
Summary: 79/100

duodio：糖醋里脊吗

penumbra：20年单桶这个价格，估计就是让大家喝之前调整好心理预期。

jjkmlss：我查的是68欧元就瞎写了 signatory都不贵

jjkmlss：汁还是用超市果酱调的

nmdbza：支持里脊酒评，看过当喝过了

jjkmlss：我这完全就是在给大家趟坑

nexus：大神普及下这牌子呗

jjkmlss：这就是个规模比较大的ib装瓶商啊

鬼束石燕：这年份这个价格?

jjkmlss：你们要干嘛。。。圣弗利本来就是这个价格啊。。。

鬼束石燕：不是啊...印象中21年的基本稳上千啊..._(:з」∠)_

jiaker：我是觉得没把握的话，ib还是少碰。

jjkmlss：我去的那家酒吧有2/3是ib，实在点不出来了

jjkmlss：其实都没你想象的那么贵
https://www.thewhiskyexchange.com/p/41080/glenlossie-1997-19-year-old-signatory
你看像这样儿的

jiaker：我是不敢乱碰的。这几年酒吧也是很少去了，偶尔去精酿吧尝尝鲜，每晚在家睡前来一杯是多年的臭毛病了。:D

鬼束石燕：神奇!

乌鲁木齐脉望：哪位大侠给总结总结常见IB的情况就好了

一招打倒熊：IB多坑，多谢朗姆大神帮忙探雷

jy3222：这是IB的兑和之作
反映了IB的人才水平
惊艳和失落都不应该太大...