标题：圣抹大拉19年(St. Magdalene 1970 Rare Malts Selection)酒评#274
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12629
发布时间：2019-01-18 22:35
正文：2018年风头正劲的低地关停厂，拜@LVSOR 所赐喝到了，lmcnb！！！这个是帝亚吉欧90年代初至00年代初作为SR先驱的众多RMS中最受关注的装瓶之一。大概是全程的波本桶，60度以上装瓶，二次蒸馏的低地单一麦芽。
类别: 苏格兰低地单一麦芽威士忌。
abv: 63.8%。
参考价: ￥9000-13000/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 白色花朵、香草、青草、柠檬、蜂蜜、麦芽。这款酒的闻香是惊为天人的。。。平淡，简单到怀疑人生。好在融合度还不错，呃，对不起我编不下去了。
Palate: 柠檬挞、香蕉、青草、金银花、花茶、槐花蜂蜜糖水的风格比较浓厚，是比较典型的轻型波本桶，金平糖辅佐着麦芽香。在尾端出现了一些蔬菜油脂和灰尘。
Body: 轻盈、圆润、饱满、油脂感足、未见灼烧感。
Finish: 长。豆蔻、柠檬奶冻、灰尘。
Score BreakdownNose: 87Palate: 87Finish: 87Balance, Body: 88Summary: 87/100
Overall: 这。。。让人有些吹不起来啊，陈年时间不够长？酒厂性格不够丰富？选桶不够庞大？无论如何都让人不禁带上Rosebank，从而藐视整个低地产区。如果说当年这酒也是如此表现，那将它关停拆除也并不是什么让人惊讶的事情。作为SR先驱版，其实味型、酒体和力度做得都还不错，花草香也不算太差劲，不过这个复杂度就不敢恭维了。

darren：jj壕老师壕酒评。闻香简单，为啥闻香也有87分

Oneyunqi：高贵！

lianjj555：看过当喝过

jjkmlss：闻香比较正，而且在花草香上还算有不错的深度

moses5819007：LMC高贵！这么贵的酒味道这么平淡啊

LVSOR：llsnb!

jjkmlss：lmc有社会地位

jjkmlss：hh看了看lmc自己的酒评 估计也是绞尽脑汁

dinclas：历史充分证明，一个酒厂的产品是否好喝主要取决于酒厂的名字是否好听。

二皮：学习下

jjkmlss：海市就挺好听的

Ange：想吃金平糖

darren：jj壕老师最近开始重口了，都是60好多度的酒;P

石破天惊逗球玉：圣玛格达林 这不好听？

石破天惊逗球玉：圣玛格达林怎么变成这个译名了？

wind4inlove：

爱威居士：

wind4inlove：

一行禅师：你这是在暗示些啥:lol

jjkmlss：波本味儿重的就是重波本桶呗，格兰菲迪26，山崎波本桶什么的。
轻一点的会花香柠檬香更明显点

猪肠剑：稀有，完全没有听过的厂……

daboluo：虽然百度一下Magdalene 会得到抹大拉这个翻译结果，但一般除了在圣经相关中 可以用抹大拉外，其他领域都有业内比较专业或约定俗成的中译文，比如Magdalene College一般都用麦格达伦学院，比如酒厂St. Magdalene
一般知道这个酒厂的 说圣玛格达林都知道是哪个，比如酒厂Bowmore译成波摩 了解点威士忌的基本都能知道，但若译成弓多……

penumbra：{:4_196:}jj老师名为写酒评，实为秀自己圣经倒背如流，你咋就上套了呢？

子路home：那么，如果不考虑价钱，JJ老师是喝这个还是云10之类的呢

jjkmlss：云10 这个盲品就跟野鸡ib一样

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-1-19 18:45
云10 这个盲品就跟野鸡ib一样
{:4_196:}那谁，小伙子刚才演的不错，夜宵可以去找场务加个鸡腿。

jjkmlss：导演，下次这个情节我想故作犹豫一下，表达人物心理的矛盾

子路home：哈哈哈，666

penumbra：{:4_196:}小伙子有想法，你一定会成为一个很出色的死跑龙套的。

小蜗牛李：酒评很有意思

Arthur：60%+还未见烧灼感还行

wind4inlove：

jjkmlss：glenlochy 1980 sv

wind4inlove：

Ange：我还以为这是苏北方言呢

狂情贝勒：支持酒评，看过当喝过