标题：圭亚那剑鱼号15年朗姆(Ron El Dorado 15)酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4629
发布时间：2017-12-11 09:57
正文：来自加勒比海区域最靠近赤道的圭亚那，在加勒比中有Islay的地位。原酒由三台独特的蒸馏器制成——Enmore（世界上最后一台木质Coffey Still），Port Mourant（木制Double Pot Still），Versailles（将近二百年历史的木制Pot Still），在普通的El Dorado产品线中只有15年集齐了三台蒸馏器的原酒，使得酒液变得异常复杂。格兰凯恩杯试饮。
类别: 糖蜜朗姆。
abv: 43%。
参考价: ￥450。
eye: 咖啡。
nose: 柔和又强壮的黑巧克力、肉桂、杏干、提子和枫糖糖浆的味道，类似PX雪莉。
palate: 黑麦威士忌一样的香料炸弹。中甜，伴随着烤过的提子干、糖蜜、黄油、优雅的烟熏肉桂点心、迷迭香和mofongo味道，Savory可口，层次分明。
body: 平衡感上佳，肥肠肥肠肥肠复杂，酒体浑厚有丝绸感。
finish: 经久不衰。黑巧克力、肉桂，糖蜜。
overall: 我不管Zacapa 23和Kraken这两款烂酒为什么在中国营销这么好，甚至成了各大酒吧的基础酒款与大众互相推荐的入门品，El Dorado 15是我尝过普通产品（非老酒）中最好的朗姆（虽然三河8年是我最喜欢的朗姆，但不可否认复杂度上El Dorado更胜一筹），它有老酒特质但又足够年轻，味道有深度又清晰强壮，复杂度强过16年以内的绝大多数单麦威士忌（印象中恐怕只有一甲的两款15年单麦和Laga DE达到了这个层次感），像干邑XO一样易饮但不失活泼，三个蒸馏器各自的贡献功不可没。没办法用语言表达我对这个产品的尊敬，如果我给朗姆打分的话，Eldorado会在92-96分左右。

巴博萨的餐刀：拜读 拜读 朗姆大神！

鬼束石燕：那个叫啥挪威海怪的Kraken,在很多酒类公众号或者知乎回答里感觉很受推崇,小白没喝过的话确实会认为那款应该很棒,比如我....而且看起来挺好看的
话说求问,三河我在TB上能搜到两三种,您推荐哪一款?新手入门来说的话,没喝过朗姆

jjkmlss：鬼束石燕 发表于 2017-12-11 10:28
那个叫啥挪威海怪的Kraken,在很多酒类公众号或者知乎回答里感觉很受推崇,小白没喝过的话确实会认为那款应该 ...
以前在酒吧旁边也有人跟我推荐，我就很奇怪，哪有净饮朗姆从Spiced Dark入门的？原来是营销号搞鬼。。。
三河性价是线性的，我肯定推荐cuvee du moulin啊，有5 ans我就推荐5 ans了。但考虑到性价比，ambre反而更高。这种小清新甜美风味，我也不确定您会不会喜欢。总之意思是cuvee du moulin比ambre好喝了25%，但是贵了一倍。新手是不是还是买个ambre试试更好呢？

鬼束石燕：大致有概念了,非常感谢,一直想尝试尝试朗姆,不过没人带路,对这块的概念就很模糊

jjkmlss：如果喜欢沉稳一点的，不如从el dorado 12开始。

darkk9999：偶尔来一杯朗姆，还真是不错的

鬼束石燕：奇怪的是我在TB上也只能搜到Ron El Dorado 12的一个商品,15搜不到

jjkmlss：卖得太好卖光了

飞雨：朗姆我还是拿来做鸡尾酒和西点吧

mg921：学习了，就是没喝过。

鬼束石燕：原来是这样...._(:з」∠)_

jjkmlss：主要是这种酒存货本来就不多

nmdbza：学习了，朗姆大神

鬼束石燕：喝朗姆到比较专业的,应该很少吧..._(:з」∠)_

jjkmlss：喜欢就容易喝得多

鬼束石燕：的确,最近有兴趣接触接触金酒,朗姆这类的非威士忌烈酒,所以想多了解了解

yy2810640：金酒真很好喝，朗姆个人不是很喜欢。。

桃园：学习啦，楼主拍的也很好，有种胶片的感觉

大隻Sam：謝謝酒評增知識~

jjkmlss：哇咔咔，就这句拍的好最好听！

鬼束石燕：金酒我也是最近开始喜欢上了,朗姆没怎么接触过..所以还没有发言权

工程自爆绵羊：支持朗姆大神酒评...{:4_218:}

zqn2666：学习了，感谢分享酒评

cici：收藏收藏，入两瓶朗姆试试

一招打倒熊：收藏了，以后入坑的时候用的上{:4_116:}

mezhuangzi：支持酒评

子路home：恰好今天看了烈酒志上写钻石蒸馏厂文章，才知道原来这个厂收购其他厂的设备，靠不同的设备制作出口感不一的酒液，这几组蒸馏器确实弥足珍贵。而且许多大的ib都有这个厂的酒。准备入一瓶这个厂的朗姆

zhangxlhc：看了楼主的酒评 突然想喝朗姆了希望楼主能多介绍些可以买到的酒
同时请教下降魔系列怎么样

ghost720：看了酒评，心里长满了草。之前喝过几个朗姆，体验不佳。记下楼楼这款，一定得找来试试

子路home：只有一家咸鱼有15，价格偏高，就撸了瓶12，喝过外交官珍藏，觉得甜美可口，对RUM还是挺有好感的，准备试试

迷之路人：剑鱼朗姆见过一瓶50年陈的价格很吓人
还有单桶1993 1997
单桶的价格合适可以入手

古古男：感谢酒评，学习

一招打倒熊：木制科菲？那么6的么？说的好想试试看，入手渠道在哪？

jjkmlss：不告诉你

一招打倒熊：这~~朗姆大神别吃独食啊~~{:4_116:}

jjkmlss：蛤蛤，这个只能到酒吧和实体店去找了

lowiii：看完了以后好想买啊。。。

xyzsm：很多年前收了一瓶剑鱼，简陋的纸盒一直没喝，看来还是要试试，橡木桶淳化的朗姆应该比威士忌更容易上口，以后会是潜力股

jjkmlss：对于注重口感的中国人，朗姆其实是比威士忌更好的选择。
可惜太甜了。

duan：学习啦

迷之路人：剑鱼朗姆出199319972002这3个单桶

jjkmlss：还有三个蒸馏器各自的版本

迷之路人：喝过没

jjkmlss：没钱...

迷之路人：不知道麦芽能不能开朗姆的分享瓶

greatgrosso：支持酒评

toomuch：专业的酒评，看来买可净饮的朗姆该提上日程了……