标题：埃德拉多苏玳2000年(Edradour Sauternes 2000)酒评#14
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5530
发布时间：2018-01-30 15:43
正文：上个老图。洪荒时代我曾经对托卡伊、苏玳有着极高的兴趣，但是这样的喜爱最后被一顿厉家菜一波带走。好的莱茵高都要上三千，我没喝过。苏玳的特点是齁甜而单薄，虽然有一些热带水果，比托卡伊还是差远了。尽管如此，第一次碰到苏玳桶熟成的威士忌的时候，还是想要尝尝。在此前Edradour是以小作坊和玩儿桶出名的，所以当时很有兴趣。
类别: 苏格兰单一麦芽威士忌。
abv: 56.5%。
参考价: ￥--。
Eye: 深铜色。
Nose: 酵母和石楠，贵腐酒桶陈年的威士忌有一股馊味儿并不惊奇，想想贵腐葡萄的那副德行吧。就这样一股诡异的味道居然还挺带感，因为从中浮现了比较明显的热带水果：木瓜、菠萝，还有熟透的苹果和甜瓜，派皮的味道也渐渐清晰。总得来说你可以想象一下麦当劳的菠萝派，和这酒的闻香很像。如果没有被硫化的那股馊味，我想应该算是相当可爱。
Palate: 仍然是菠萝派，同时也有一些麦芽和奶油，我当时就记了这么多，比较明确的印象是口味上远没有闻香出彩。
Body: 典型的12年。不算太刺激，坚实的酒体。拜桶型和高酒精度所赐，在嘴里有不错的黏着感。
Finish: 中等的留香。葡萄干、菠萝和一丝橡木，甜美而优雅。
Overall: 小作坊不代表一定是精品，玩儿桶不代表能把桶玩儿好。尽管印象不算太坏，还是要承认，Edradour这款酒，也就是炒个概念搞点皮毛。以苏玳桶的特性，混桶或者finish应该是比全程过桶更好的选择。许久以来身边的小伙伴对于Edradour全家桶系列评价一直不高，可能是大家意识到了，在苏格兰单一麦芽里玩儿精致、搞限量、炒概念，比起踏踏实实把酒做好，真的收益不多。Edradour苏玳桶还有一款1993年份的22年，我倒是很想尝试，只是这款12年的态度，真的让人很不爽。
Score Breakdown
Nose: 81
Palate: 76
Finish: 76
Balance, Body: 80
Summary: 78/100

大灰狼：先支持，再仔细看！

saicd：大佬给膜拜了 你的酒款涉猎太丰富了 既让人种草也给人拔草

先生.杨：高度的会更好喝么

大灰狼：准备喝一款苏玳桶，格兰杰的，从未尝试过，喝时对比大佬酒评看看。

jjkmlss：就跟稀释果汁和浓缩果汁一样，原桶强度的酒味觉上的冲击更密集，口感更浓郁

jjkmlss：那个还不错，忘了说其实苏玳桶做finish也挺好的

lsyplayEVA：支持酒评 杯子挺好看的

nmdbza：支持酒评，看过当喝过

sunset_breeze：旁边那瓶是好酒！楼主也写个帖子呗

sunset_breeze：格兰杰风味桶不敢买了，喝的第二瓶威士忌是超市买的格兰杰雪莉桶，捏着鼻子吞下去的，那苦味记忆犹新

王大整：拔草了也还是想喝。。。

mezhuangzi：支持酒评，照片毒

jjkmlss：那个帖子太多，等写完最近的几款吧

鬼束石燕：支持酒评
大佬真是涉猎广泛,近期发的我都没听过..._(:з」∠)_

jjkmlss：一派胡言！

一只爱威的烟鬼：看来小厂真是不一定出精品～edradour这一套很多感觉都是尝试性的感觉。好喝不好喝不一定～不过个人感觉托卡伊还是比不上苏玳。苏玳有很好的酸度支撑起整体结构，但是托卡伊是那种软烂的甜。除了甜就是甜很难尝到其他的味道～个人还是更喜欢苏玳一点

鬼束石燕：我真的没听过
话说大佬养猫么

jjkmlss：话说大佬养猫么
不养 云养

henrylee：反了吧？苏玳才是一味的甜，好的托卡伊反而有很好的酸度支撑，喝起来不腻！

jjkmlss：一只爱威的烟鬼 发表于 2018-1-30 17:13
看来小厂真是不一定出精品～edradour这一套很多感觉都是尝试性的感觉。好喝不好喝不一定～不过个人感觉托卡 ...
您说的和我的经验恰好是反着的。。。
苏玳是那种没有酸度的甜，只有特级庄的d'Yquem老酒稍微有些热带水果的酸味。其他类似Chateau Coutet, Chateau Rieussec, Chateau Guiraud都没什么特别的酸度，基本都是纯甜。我的第一瓶苏玳是Coutet，当时这种结构的欠缺深深震惊了我，所以后来自己加上问朋友一致对其他庄确认，才坚定了我的认识。
托卡伊5篓和6篓的aszu则有股十分迷人的杏干味和酸爽，至于eszencia，我经济能力有限，实在没喝过。

鬼束石燕：我也云养{:4_196:}

jjkmlss：:@那你问啥:@还以为你要给我看:@

smellycat：格兰杰苏代，我也有此意

mister：支持拔草酒评，玩概念不是长久之计！

smellycat：另外我只想看参考价楼主居然不写

53386395：我这有个Barolo桶的，还没喝呢，看完你的酒评，怕是会有点失望

jjkmlss：楼主也不知道啊！

jjkmlss：53386395 发表于 2018-1-30 17:42
我这有个Barolo桶的，还没喝呢，看完你的酒评，怕是会有点失望
Barolo桶的我问过但是没喝，闻起来还挺有nebbiolo的玫瑰/艹苺味儿的

53386395：看这个酒评都不多呢

jjkmlss：

喝茶喝酒不抽烟：学习了 支持专业酒评

53386395：{:4_156:}我这英文，阿，哈哈

smyzmm：突然很想知道如果过雷司令桶会有什么风味了;P

一只爱威的烟鬼：滴金我也是没尝过哈哈～穷学生一个。精华我也没有喝过。预算有限。托卡伊我尝过野猪岩和皇家托卡伊，但是个人还是更偏向于苏玳，可能是个人的感觉不太一样哈哈哈～完全可以理解。但是苏玳我试过旭金堡，白塔，拉菲丽丝都感觉不错。个人更喜欢旭金堡。但是我总感觉苏玳尾韵有点微微的酸苦。托卡伊就很少尝到。可能是单宁太足的缘故吧。

Evan：支持酒评，杯子真好看啊

一招打倒熊：一直没有尝试过苏代的味道，找机会试试

兰林笑笑生：支持酒评，这个品牌不常见呢～:D

jjkmlss：我看了眼第二个，看来barolo桶有典型的nebbiolo的樱桃、艹苺、皮革和菌类的味道，可以说相当地红酒了。

飞雨：家里还有两瓶375ml的苏玳，不知找什么理由喝。喜欢甜酒。。。

samfxz：瓶子好看

何以解忧：顶一下

鬼束石燕：我以为你有!我想看!

风清月满楼：膜拜大佬专业酒评，奋斗目标！

把猫逮到：想想为什么有过苏玳桶，而没有过托卡伊桶的

wtdwsd：支持酒评

jjkmlss：有

mg921：支持酒评，想知道埃德拉多其它桶怎样会怎样呢？这次团购买了3瓶小矮人

shaun：必須推

jjkmlss：mg921 发表于 2018-1-31 09:30
支持酒评，想知道埃德拉多其它桶怎样会怎样呢？这次团购买了3瓶小矮人
我去的地方，仍然是雪莉桶最受欢迎。所以大家到底对雪莉桶的执念多深啊

世间一双眼：是那个Nectar dor 嘛？我觉得那个还行，算是挺淡雅的

大灰狼：是啊，还没开，最近基础款开了一堆。喝不动了，找机会尝尝

工程自爆绵羊：差点撸了玛莎拉桶...最后忍住了，坐等大佬酒评

把猫逮到：不知道哪个蒸馏厂的

jjkmlss：Arran就有

foxspheart：牛掰，反正我喝不出来

jy3222：除非书香沁润.我基本喜欢桶强的厚重.凛然如男人！悠然入怀~~

jjkmlss：提到书香就会想起glen scotia的victoriana

把猫逮到：没喝过，据说他家的酒没有自己的个性，因为用桶太多太杂

jjkmlss：用桶杂不正好是个性么

子路home：没有喝过什么高级贵腐，但最惊艳的甜酒是犀牛家的passito，真好喝啊，苏黛过桶的我觉得班瑞克16还行，格兰杰的不怎么样

把猫逮到：那是四不像吧

jjkmlss：kavalan中枪

把猫逮到：大家还是对雪莉桶情有独钟