标题：埃德拉多11年虎之选(Edradour 2004 Sherry Cask No.421/426)酒评#240#241
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11655
发布时间：2018-12-09 10:09
正文：感谢王守护、大飞馕两位大佬的分享。最近几乎每年MMA的那一套金奖里都有一个爱刀拉刀雪莉，或者都有一个台湾单桶，这个我不知道是不是金奖，但两个全占了。如果是的话，不得不说我很兴奋，因为我最烦MMA那帮评委了:)
Edradour 2004 11yo #421
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 57.1%。
参考价: ￥1300-1500/700ml。
Eye: 绛红色。
Nose: 东方石楠、圣诞蛋糕、咖啡渣、火药、小红莓、黑加仑、火柴、核桃。
Palate: 焦糖、树莓、柑橘酱、nutella、圣诞蛋糕、黑咖啡、可可果、皮革、牙具、高水准的雪莉桶。
Body: 中度酒体，酒精融合度低，躁动年轻，纯正的酒精气息仍然存在，但果酱与圣诞蛋糕元素在努力拯救着它。
Finish: 短。药草、泥浆派、黑咖啡。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 89
Finish: 83
Balance, Body: 79
Summary: 85/100
Edradour 2004 11yo #426
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 57.6%。
参考价: ￥1300-1500/700ml。
Eye: 绛红色。
Nose: 和#421理所当然地相像。但少了石楠花与宅男纸巾香气，组合变为圣诞蛋糕、拿铁、星星火药、柑橘、小红莓、黑加仑、杏干。
Palate：浆果的果香更加突出。树莓、柑橘酱、圣诞蛋糕、焦糖玛奇朵、杏酱、黑肉柿、可可果。与#421是巧克力奶昔vs黑肉柿奶昔的区别。
Body: 纯净的酒精感还是存在，但融合水平已经达到了令人满意的高度，果香与重雪莉风格相互牵制、平衡。橡木桶元素也有所体现。
Finish: 中长。药草、布朗尼蛋糕、咖啡、蜂蜜。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate: 91
Finish: 91
Balance, Body: 87
Summary: 90/100
Overall: #421的缺点还是很明显的，像是比较传统的挨刀拉刀，酒体始终是致命的缺陷，坦诚地说，我不知道这个小酒厂为什么如此痴迷于在9-12年以原桶强度甚至是同制式下的单桶来出品自己的威士忌，在大多数情况下都是砸牌子的存在。但就算如此，#421也已经很不错了。
#426则是理想化年轻雪莉桶才能达到的高峰，在重雪莉的阴影下果香仍然能够闪烁，橡木桶本身的气息、巧克力底子的点心都占据着各自的位置，并且可以摆脱重硫磺的影响，是个非常全面的年轻雪莉桶，啊，如果每天能有15ml喝，那也很满足了。
归根结底其实两款酒的味觉表现差异很小，都算是质量较高的单桶。不过426展现的果香和酒精融合度还是证明自己优于421，本来想黑这两款酒，不过还是算了，毕竟不是那种靠酒标打分的人。这两个桶，尤其是426确实挺不错的，第一次高分Edradour，我甚至有点想拥有一整瓶。

nmdbza：支持酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

jjkmlss：:@大胆！

wind4inlove：

pikenty：感谢分享

TaliskerMaotai：石榴花是啥味道

ZD4567：东方石楠花和奥克斯岛石楠花闻香有什么区别？酒评赞！！

jjkmlss：我不说 我瞎编的

moses5819007：高产

稀罕：宅男纸巾香气是什么鬼

wxxl123：好多味道我都想象不出来:'(

把猫逮到：原来东方石楠已经成了隐晦的称谓

cizzn：东方石楠还好说...宅男纸巾什么味道？用过的还是没用过的？

假装风雅：支持酒评

呆子杨二：宅男纸巾香气……好迷幻。

于小朋友：好酒评！

mister：426#确实是MMA金奖，客观说很不错，主观说不是我喜欢的款，426#也很不埃德拉多尔，因为把那我讨厌的奶粉味掩饰了很多。
而421#就就是明显的奶粉味，埃德拉多尔的风格。
目前，于个人来说，埃德拉多尔没喝到一款喜欢的。

guoqun1989：酒评厉害。。。

tamudoki：426是获奖桶吧