标题：埃德拉多11年马莎拉过桶(Edradour 2002 Marsala Finish)酒评#205
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10613
发布时间：2018-10-26 14:41
正文：有些朋友可能以为我不再喝Edradour，错，这个Edradour是我管王首富@Oneyunqi 要的，照例感谢@樊以君 樊菊的分享瓶。之所以求这个分享瓶，主要因为想体会马莎拉酒桶对威士忌的影响，毕竟没记错的话上次喝有马莎拉陈化原酒的还是压力山大三世。这款高地麦芽其实也没好哪去，是马莎拉桶的过桶，不过到底是11年酒呀。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 57.9%。
参考价: ￥800-900/500ml。
Eye: 记不住了。
Nose: 味美思、药草、樱桃、大黄、乌梅、罗望子、杏干，酸味明显、浓郁。很可惜这只是个过桶，不然大有可为。
Palate: 大黄、乌梅、罗望子、尘土、额，我不想这么说，不过后段出现了，尿味。这一点上已经完全没什么必要继续品鉴了，所以我们往下走吧。
Body: 中度偏向轻盈，但较之其他Edradour则更加厚重。
Finish: 长。奶油、欧芹、药草、新鲜杏子。
Score BreakdownNose: 80
Palate: 10
Finish: 81
Balance, Body: 80
Summary: 63/100
Overall: 这酒什么毛病...其实闻香和前段的表现还不错，差点儿就成了唯一上80的埃德拉多，不过到底还是不会误会这个酒厂啊，63分送上。话说这股尿味儿...谁给的我分享瓶来着:@出来聊聊！

dinclas：这先得搞清楚那味道是不是桶带来的，要是的话marsala桶岂不是全部巨雷{:4_196:}

icetrace：勃艮第桶很好喝

moses5819007：尿味怕是桶的影响吧，有些酒厂可能太想表现桶的风格了吧。

darkk9999：话说这尿味出现在nose可以理解，出现在palate是怎样确定的;P

爱威居士：

子路home：什么骚操作

jjkmlss：你们都别说了:@

mister：也许喝的不够多不够好，个人而言，对德拉多尔没啥好感，没喝过好喝的！

penumbra：高产！

jjkmlss：不是冲着樊菊来的，肯定另有其人{:4_218:}

樊以君：63分……点解啊

樊以君：小心脏都炸出来了

yellowfish：这牌子不行吗？我还想买小矮人来着呢

樊以君：自从换了新的紫外线负离子消毒柜，然后也开始使用原液过瓶了，也确保能保持原有风味……

jjkmlss：樊菊的爱好不是喝酒，是装分享瓶吧...

樊以君：也爱也爱，关键是知识储备不够，写不出来太专业的东西。我擅长买醉和耍酒疯……

Oneyunqi：不是我，我没有

marcoseo：哼！谁偷偷尿的，出来

把猫逮到：这个，尴尬了，难道真的是……

工程自爆绵羊：噗。。这个酒和海马面基时也是喝得一脸懵逼的，当天最懵逼没有之一。

樊以君：羊哥好久未见啊，回归了呀

工程自爆绵羊：我隐身潜水的话你看不到我哇哈哈哈哈

ZD4567：威士忌保存的重要性--尿酸和麦酸的区别。

Ange：自己求得分享还要跟谁聊啊

芝麻饼：千万别丢人，是真的别丢人

bluestdkwang：尿味。。。这真是太神奇了。。。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

Teddybear：难道是二次过马桶？？？？:L:dizzy:

sunset_breeze：看finish还不错啊，至少是83的水准。看来尿味扣了20分…

lihong0637：:lol挺好，嘛都喝过~也是个值得炫耀的历史~二八八的肯定没喝过;P

lihong0637：:lol哈哈~这么久没看麦芽星了~~来了就看到这么精彩的酒评~某些人昨天还跟我说你也不看论坛~果然很炸眼~！

铁男1979：我知道我知道，那不是尿骚，是精y是精y:D

铁男1979：石楠……没毛病;P

铁男1979：这是三款小矮人中唯一喝出石楠味道的:victory:

jjkmlss：lihong0637 发表于 2018-10-27 11:05
哈哈~这么久没看麦芽星了~~来了就看到这么精彩的酒评~某些人昨天还跟我说你也不看论坛~果然很炸眼~！ ...
你看你好不容易看次论坛，就赶上这么精彩的评价，不庆幸吗:@