标题：埃德拉多10年雪莉(Edradour 10 yo)酒评#168
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9890
发布时间：2018-09-21 10:50
正文：感谢@LVSOR 的分享。又是爱到拉倒的桶强，这次是雪莉桶。上次写这个酒厂已经是150多篇以前的事情了，今天再次相逢。是OB还是IB我也不知道，照着酒精度按图索骥目测是个SV的IB。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 59.4%。
参考价: ¥600-800/700ml
Eye: 焦糖色。
Nose: 乌梅、巧克力、蜂蜜面包、酒糟、番茄肉酱、马麦酱、青椒、酒精。
Palate: 浮躁的酒精、樱桃巧克力、美式咖啡、青椒、风干小番茄、烧糊核桃。
Body: 中度具有油脂感，辛辣、刺激、糟香抢镜。
Finish: 中短。板蓝根、美式咖啡、巧克力、麦芽。
Score Breakdown
Nose: 78
Palate: 74
Finish: 75
Balance, Body: 70
Summary: 74/100
Overall: 亚洲人喜欢雪莉桶这种事情是不证自明的，我今天突然有点开窍，这种糟香似在玉山高粱酒、dalmore压力山大三世中体会过，强化酒桶造成的白酒香气也是大家觉得很熟悉的一种原因吧。Edradour有大量的OB/IB都选择在10年这个年份装瓶，还有海量的桶强、单桶，这款酒应该也是单桶之一。一个明明有30年产品线的酒厂的产品一直如此，不知道是福是祸啊。

penumbra：{:4_196:}支持躺雷。

jjkmlss：支持幸灾乐祸

darkk9999：瓶子是59.4呢j大

Ange：支持不证自明

LVSOR：感谢酒评，我也是借花献佛，应该感谢@ZD4567 大佬

zhshzt：59.4，54.9？

jjkmlss：眼拙了

jjkmlss：haha very funny

jjkmlss：同感谢

ZD4567：感谢酒评！这个方式好。有不确定的威可以同品分享感受~

a3531189：学习了，躺雷辛苦

Eric4288：踩到雷了

nmdbza：支持排雷

yy174611：好像不太好买

lihong0637：:D你逼就天天黑酒厂吧，小心挨黑打。