标题：多纳/知更鸟单桶(Glendronach 1995 & Redbreast All Sherry)酒评#165#166
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9836
发布时间：2018-09-19 10:58
正文：最近一段时间喝了两个单桶，一个是以厚重、雪莉著称的高地麦芽，一个是以饱满、油润闻名的爱尔兰SPS；一个是初填PX，一个是初填Oloroso；一个陈化了21年，一个16年；一个是单桶，另一个也是单桶。两个完全不同的单桶一起写，纯粹是为了方便，没有别的意思。
Glendronach 1995 Pedro Ximenez Single Cask
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 53.4%。
参考价: ￥1800-2100/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 喷香的甜感溢出，浆果气味总是伴着糕点香。草莓蛋糕、覆盆子派、蓝莓松饼、肉桂卷，混搭着葡萄干、龙眼、甘草糖的气味。
Palate: 如上类似，糖分也没有被完全抽出。除却艹苺蛋糕、覆盆子果酱，多出了牛奶巧克力、太妃糖香气，甘草、丁香气味散开，有三重奏之妙，但皆不强劲、缺少变化、略显单调。
Body: 酒体厚重，绝少灼烧。冲击适中，平衡甜美。
Finish: 中短。浆果、胡椒、药草香气。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate: 84
Finish: 84
Balance, Body: 88
Summary: 86/100
Redbreast All Sherry 1999
类别: 爱尔兰单一壶式蒸馏威士忌。
abv: 58.5%。
参考价: ￥1600-1800/700ml。
Eye: 绛红色。
Nose: 初填雪莉实锤。樱桃、鲜可可果、提子干、布朗尼、核桃糕、咖啡粉末、海盐焦糖。实话说初填雪莉的甜腻口味配上SPS厚重的油脂本身就十分讨喜，尤其会受偏好雪莉桶单一麦芽的亚洲人喜爱，不过不知为何我总是认为能造出更多木香的处女桶或烧焦新桶才是SPS的最佳伴侣。
Palate: 尝味的过程是比较缺少惊喜的。红味美思、覆盆子、黑莓、糖蜜、皮革、烧焦核桃、陈皮丹和意式咖啡都有参与，但这一桶的风味太过紧凑，缺少层次。
Body: 较为厚重与十分油润，继承了整个系列的优点，但前所未有地出现了粉末感，酒体太过浓郁、简练，细节无法打开。
Finish:中长。杏干、陈皮、咖啡。
Score Breakdown
Nose: 83
Palate: 85
Finish: 85
Balance, Body: 86
Summary: 85/100
Overall: 格兰多纳1995是甜美曼妙的典型，它的闻香大气、复杂、干净、凝练，完全表现了PX雪莉桶的甜美、不带杂味优势。但是该酒在品饮的表现上有所欠缺，不如闻香浓厚、多彩，是单桶本身的缺点。
同样是16年左右的单桶，接近60度的Redbreast居然不如之前喝过46度的Midleton复杂、浓郁，活久见。初填雪莉的OB单桶喝的一向不多，不过比起之前的云顶16、艾伦19，它仍是更加出色的，只是少了些让人去倒第二杯的冲动而已。
总之两款单桶都意料之中地具有冲击力、辨识度，不过说到复杂度就比较惨淡。单桶真是够了，我不知道为什么大多数装瓶商都选择在15-21年这个区间推出大量的单桶，平均水平来看真的差自己的勾兑产品很远，也许这个区间的单桶用来收藏或者装逼，才是最理性的出路吧。

jjkmlss：单桶的特点在于省了请调配师的钱

Ange：意思就是雪莉都是一锤子买卖呗

jjkmlss：虽然根本就看不懂，不过还是给你加两分，都会抢答了

nmdbza：嗯，就收藏和装逼

jjkmlss：但是十几年的单桶，又不是山崎，只能装较low的B了

猪肠剑：可能单桶特点就在于单一性和不可复制吧，反正每个桶就出那么几百瓶。单桶应该与性价比没什么关系……

猪肠剑：如果说是倒第二杯的冲动，个人感觉阿贝10、泰10、拉弗格10、拉加16、小猫14、欧本14、威凤凰珍藏、活福珍藏这类的基础款都很有续杯的冲动，追酒喝，好喝还不贵，嘴巴和钱包都受得了。;P

jjkmlss：:P现在都忘了他们的味道了

Black：高貴

把猫逮到：可能单桶比较挑桶吧，不是每个都那么好

jjkmlss：这话该换个语气说...好的桶很难遇到

jjkmlss：black壕高贵！！

龙虎双游：多纳桶强还是1995这种混桶好喝，喝了一杯还想续……

mcrana：觉得知更鸟的酒瓶好看

kiy：爱尔兰威士忌的壶式蒸馏器有什么特点哈？跟苏格兰的壶式蒸馏器有什么不同么？

jjkmlss：可别开玩笑了。。。

jjkmlss：kiy 发表于 2018-9-19 15:20
爱尔兰威士忌的壶式蒸馏器有什么特点哈？跟苏格兰的壶式蒸馏器有什么不同么？ ...
有关爱尔兰SPS的问题，论坛已经有过无数次科普了，我也几乎每次都解释。大家自己找一下吧，以后我就不一一回答了。

yy174611：看了酒评，就得可以省钱了

farewell66：格兰多纳的单桶太多咯

daboluo：最后那句说单桶的，鞭辟入里，厉害

daboluo：这一句怎么说呢 我必须得给你32个赞，酒厂想的是 反正有人买

davidfai：喝不起单桶，只能喝普通款了，哈哈

lido：支持酒评

ZD4567：看来复杂度是15-21年桶强的出路。IB研究过桶吧，别再省心了。

飞雨：单桶还是要靠大师选桶的吧，这钱可省不了。（手动猫头）

jjkmlss：OB不存在这个问题

nickweb：又是拔草帖。哈哈哈

jjkmlss：为啥，这俩都很好喝啊。。。。

nickweb：这样啊。。。有机会试试看

罗七八嗦：OB的单桶应该有一定保证吧，不行的早都卖给blend厂家了。

davidfai：多纳21性价比是真的高..希望不要被炒起来

dyw99：看看，不明觉厉！

davidfai：爱尔兰的知更鸟这款没喝过，看完酒评要找个机会试试