标题：大家个人觉得威士忌在酒桶里陈多少年口味最佳？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4855
发布时间：2017-12-29 09:40
正文：今年喝了几款21、25年的单一麦芽，威特、百富、多纳、拉佛格、花格，加上很久以前喝过的响21，感觉都不尽如人意。一个是平衡和酒体我认为做得都不是很好，另外就是自己感觉不如一些15年到18年的酒液复杂感突出。要么太甜要么太酸，其实就是桶陈太过分了。不知道是不是个人感官差别，或者因为付了高价心理预期太高的问题。
年终想听大家说说，你们自己觉得麦芽威士忌、谷物威士忌、波本威士忌、黑麦威士忌、小麦威士忌和单壶威士忌，桶陈多少年是最佳状态呢？

ardbeg~：一般都是到平衡的时候灌装。。一般来说初填重雪莉10年出头就差不多了，再填的可以到25-50年，谷物威士忌本身廉价常采用再填波本，年份40年往上都不会桶味过重。波本的话因为用新桶一般能做到15年以上就很困难了，10年以上大概率出现木头汤。相对波本桶就比较稳定，初填再填都可以做到比较高的年份，但初填波本桶不宜过高。。所以其实桶陈的最佳时间其实和桶型、几手、陈年温度有关，和原材料关系并不大。。

xyh33210：看桶型，填装次数，烤桶程度，地区温湿度。
花格有很烂的桶，3-4th fill 的都有，当然年份高也没啥用。

smellycat：开个玩笑：其它文字保持不变把21/25换成15/18，把18/15换成12/10，是不是也成立。那这样大家都买低年份即可:D

jjkmlss：在这项事业上最努力的应该是jim murray:lol近五年的第一名没有超过19年的

Rice：不是，年份长了桶味会重，所以想达到平衡就很困难。我记得有个大师说他喜欢15到21年的酒，酒本身与桶相辅相成。

smellycat：这真是给了我莫大的安慰啊，和我的价值观相符:D反正我也买不起高年份的，分享瓶都买不起

saicd：说多了还是钱包厚度决定了价值观啊。。。大佬得搞几瓶百富高年份的。。。也许钱包就有变化咯{:4_86:}

smellycat：忍不住再开一个玩笑：反正都是桶味，所以都不用买高年份酒了，直接拿个桶舔就行了，还省钱

jjkmlss：对于辛辣感爱好者，可能10-15年的酒比15-18更合口味一点。
15-21这个区间有一个问题是质量根据酒厂参差不齐，而且好多酒厂做得还不如自己的基础款。比如威特18、达摩15年我觉得一塌糊涂，花格就更不用说了。但是多纳15，百富16表现就都相当不错。

sonicsexy：看地区气候温差的吧，苏格兰15-21年，美国6-8年，印度4-6年

jasonbigs：要是钱夹厚度合适，我也想弄点高年份的尝尝，奈何。。。

smellycat：印度应该不用那么久吧，人家千年恒河水呢:D

jjkmlss：花钱买次体验嘛，大不了今年不去欧洲了！

jasonbigs：这个体验。。。怕上瘾

jjkmlss：试了就知道。反正我个人觉得不会对21年以上的酒上瘾。。。都不如XO好喝。

jjkmlss：没事儿，看了有些酒款以后你就能发现有的低年份你也买不起hhhhhhhhhhhh开玩笑

duodio：18-25年吧

smellycat：这是事实。不过买那种酒的除了得有钱还得是老酒鬼，估计没多少人买

jjkmlss：日威有很多这种酒款。
我之前跟美国那边做三得利的聊，说当年出山崎雪莉NAS的时候都没期望那酒能有多高评价（甚至不期望能高过18），结果一得奖从200刀刷刷涨到2500，自己人都没想到。

公子羽：这个真不知道啊

wtdwsd：高年份 没怎么喝过 据说花格25还不错

smellycat：你说他们那些个奖是不是花钱买的:D

mezhuangzi：拉弗格25怎么样？

jjkmlss：其实nas雪莉桶最大的奖就是2015年圣经最佳，但你见过其他年的最佳酒营销人员四处吹自己得奖吗？
三得利赢在经营策略，用得奖营销让很多原来不懂威士忌的中国人入坑而已，其实在欧美在乎他们的人不多。

jjkmlss：轻柔的熏肉、矿物和水果，酒质不错，我给88分。

jjkmlss：我对花格彻底绝望了...

格兰少纳：最近麦芽买的一个90-17家族桶分享瓶，感觉就非常平衡，桶味一点都不重

jjkmlss：绝望是对花格本身的绝望。。。跟年份没关系，纯粹是对花格的厂身攻击hhhhhhhh

wtdwsd：和你的爱好口味背道而驰？ 太刺口了？

duan：15-19

bill0119：我觉得高于18年的威士忌慢慢会磨灭酒厂本身个性，换来的是酒体醇厚感和本身稀有性，喝起来是不是真的值这个高价呢就见仁见智了

jjkmlss：太薄

jjkmlss：对！越高就感觉越醇厚越接近干邑，但干邑的酒体还是更胜一筹。

哥哥碉堡了：没喝过多少高年份的。据说18年是一个很好的年份

工程自爆绵羊：我本身对桶味就很敏感...一旦吃桶深了我就好纠结.. 目前12-18之间的觉得还能接受... 后续争取尝一下弯弯的酒，快速熟成在桶里时间短..不知道什么感觉

工程自爆绵羊：12-18年之间不同酒厂也有区别吧...感觉
初填、再填也有一点差别，还是看具体酒款，但目前喝过上了20年的波本桶，真心桶味在我这里无限放大...

好喝的都喜欢：没喝过高年份的，但是吃桶深的酒款接触过，桶味太重的确会影响酒液的其他香气。最高喝过多纳18，各方面都不错，鼻子不行只觉得好喝。最喜欢的泥煤怪兽7.2只有5年，却能触动我心。

鬼束石燕：单麦来说,就我个人目前喝过不多的酒来看,我可能最喜欢15~18年这个区间

jjkmlss：请问填桶次数的不一样会造成什么效果？

jjkmlss：湾湾的雪莉原桶成功模仿了劲酒的味道，反正MMA的那些评委我是不爱鸟的。
但是金车的波本桶做得意外不错。

xyh33210：茶泡几道，味道会有变什么样？

jjkmlss：我最近喝爱尔兰发现12年以下的表现比15-18年的好，当然了还没机会喝20+

jjkmlss：我还以为好多会re-charred

mezhuangzi：没有基础款那么刺激了吧？

jjkmlss：更沉稳一点，不是我喜欢的那种沉稳。

xyh33210：会re-charred。

鬼束石燕：这就有趣了,目前我的感觉基本都是15~18比12年好,18年以上和15~18比,具体看情况不一定

鬼束石燕：福建人不请自来回答,一般来说常见的茶,1道洗茶不说,2~3泡算过渡,让茶的表现力出来,4~6泡是最棒的区间,之后慢慢衰退

xyh33210：鬼束石燕 发表于 2017-12-29 15:16
福建人不请自来回答,一般来说常见的茶,1道洗茶不说,2~3泡算过渡,让茶的表现力出来,4~6泡是最棒的区间,之 ...
MD...这么多讲究。

wtdwsd：鬼束石燕 发表于 2017-12-29 15:16
福建人不请自来回答,一般来说常见的茶,1道洗茶不说,2~3泡算过渡,让茶的表现力出来,4~6泡是最棒的区间,之 ...
汕头人表示2-3闻香4-6口感 有时品茶是混合的而且茶叶不同 新老区间越后

jjkmlss：实际上就三年的差距其实很小的，有可能是价格升高导致的心理预期落差。

ardbeg~：一般都是到平衡的时候灌装。。一般来说初填重雪莉10年出头就差不多了，再填的可以到25-50年，谷物威士忌本身廉价常采用再填波本，年份40年往上都不会桶味过重。波本的话因为用新桶一般能做到15年以上就很困难了，10年以上大概率出现木头汤。相对波本桶就比较稳定，初填再填都可以做到比较高的年份，但初填波本桶不宜过高。。所以其实桶陈的最佳时间其实和桶型、几手、陈年温度有关，和原材料关系并不大。。

djforyy：我也觉得威特18不如威特12醇萃

jjkmlss：确实和材料关系不大，不过由于法律规定和不同材料的习惯，有些材料和桶型普遍形成了一种绑定的关系。

鬼束石燕：也有可能

鬼束石燕：肯定是不同品类不同品质的茶具体来说的,我前面说的也只能是个大概

鬼束石燕：喝茶嘛~~总得讲究讲究

santos：年份关系不大，岁月有丢失的东西也有加分的东西，看个人喜好吧

稀罕：18岁的威士忌如18岁的少女

lexander18：目前喝得不算太多，但18年的威喝起来口感最合适，我说的是口感。但越高年份往往带来更丰富的层次，闻香，如果可以，我愿意喝一辈子的百富30，奈何，我只能喝一辈子的威廉18，当然我觉得18好啦

猪肠剑：阿贝无年份的比10年贵的不是一点点……

ghost720：常规款看牌子吧。有的蒸馏厂，10年12年基础款就调配的风味丰富，酒体饱满。有的厂搞到20多年都白瞎

古古男：目前还是只能适应18内，18+真的接近干邑

威士忌好玩：见仁见智吧！原因很多，众口难调，每家酒厂风格不一，之前还听到个老酒鬼说，之所以高年份，有很多都是短时间内陈得不理想，继续放下去看能否好转

子路home：冷的地方，例如，苏格兰，爱尔兰，多陈年一些不要紧，热带如台湾印度者，或者像美国波本郡那些，陈年时间太长就不好，吃桶太深。另外其实喜欢低年份多于高年份也正常，我喜欢维特15多于18，多纳18多于21，看个人口味吧。高年份贵在于储存风险带来的成本和稀缺性。

子路home：还有每年的天使分享，越陈酒越少

一招打倒熊：也分不同的茶吧，就和不同桶一样

鬼束石燕：肯定的,但是我懒着长篇大论说啊...._(:з」∠)_

一招打倒熊：可以，继精酿后在来一版岩茶版

飞雨：新人还没喝过几瓶。

鬼束石燕：那个不专业,不敢乱说..._(:з」∠)_

南京大观园：18-25，浅见:P