标题：大猴子30年雅文邑(Francis Darroze 30)酒评$11
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9981
发布时间：2018-09-25 12:38
正文：雅文邑的魅力，对我来讲有两点: 1. 虽然是柱式蒸馏器，但新酒度数普遍在52-57度之间，保留了比新酒约在70-80度的二次壶式蒸馏酒更多的风味；2. 雅文邑所用的橡木新桶不拘一格，比起葡萄来说能更好体现烈酒的风土特点。达若仙是最有名的雅文邑品牌，没有之一。因为法语发音十分像中文里的大猴子，所以平常都这么叫。这个品牌本喜欢在雅文邑的各个庄园上收集出色的烈酒进行调和，马爹利风骨十足。
类别: 雅文邑。
abv: 43%。
参考价: 800-1400/700ml。
Eye: 红茶色。
Nose: 香草、焦糖、rancio、乌梅、大黄、无花果、杏干、葡萄干、烟草、桂皮、油漆。绚烂的闻香像是波本威士忌和干邑的集合，拜托了许多雅文邑清淡的缺点。
Palate: 蔷薇科花朵、葡萄干、酸枣、乌梅、无花果、杏干、奶油、太妃糖、牛肉浓汤、咖啡、薄荷、烟草、八角、迷迭香、尘土、菌菇。令人不禁神往法国农家日常随意发挥的pot au feu，如果配上一杯Darroze制作的floc de Gascon，风乎比利牛斯山，浴乎吉伦特河，加斯科涅的夕阳照在盘中的葡萄叶上，咏着罗兰之歌——回到波尔多的五星级酒店按摩，是不是很多白兰地饮家的终极梦想呢？
Body: 酒体饱满浓郁、有令人十分舒爽的单宁感、平衡完美、药草风格佳、酸腐适中。
Finish: 悠长。干花、鲜葡萄、提子干、无花果、红烧肉、腐木。
Score: 8/10。
Overall: 如果是一款威士忌，我愿意给89-90分。Darroze 30年即体现了老酒的风味，又保留了年轻酒的冲击力，凝练却易饮，三级香气都存在并且充实，要点是还十分便宜。如果这不是把人带进雅文邑坑的佳作，我不知道什么是了。

lihong0637：

LVSOR：高贵！

wind4inlove：

jjkmlss：这年头咋啥都OO中的艾雷岛

penumbra：{:4_153:}想喝。

jjkmlss：反弹！

wind4inlove：

jjkmlss：给我的感觉这比喻就像the empire strikes back之于dark ending一样，纯粹是文案写不出东西来只有去胡乱摘抄的万能句

hai7479：学习了

花香斯贝塞：

jjkmlss：咖啡是豆浆中的艾雷岛:lol

whatqi28039389：赞，感谢分享

飞雨：因为咖啡和豆浆都利尿吗？

wind4inlove：

endloesung：

qoofy：那么 哪里才可以买到呢 有些公众号倒是说之前大猴子在北京搞过品酒会
全脂奶是牛奶中的艾雷岛 泡菜是vegan中的艾雷岛

jjkmlss：全脂奶是牛 ...
我是从mom上直接扛税买来的，总价也就1400不到。
猫耳朵是面条中的艾雷岛。

jjkmlss：1400

XX.Lee：尝过才知其中滋味

blackrabbit：好酒评，雅文邑一定要细细品尝才能得出滋味。

seanzhang：牛肉浓汤.............

鬼束石燕：淘宝搜不到...

jjkmlss：哪有这么便宜的好事？

罗七八嗦：贴切！

飞雨：大佬，能说下海淘网址不？以后我也想直接海淘（手动猫头）

daboluo：即墨老酒是黄酒中的艾雷岛

ZD4567：信服。即墨老酒质量的保证。

kiy：30年这个价格可以的，请教下大佬海淘买酒一般用什么网站？

Ange：楼主是喷子中的艾雷岛

jjkmlss：层主是饮家中的日威酒商

jjkmlss：不告诉你

chek3：赞同

阿奔量产型：崇明老白干是黄酒中的艾雷岛

xuxiao0604：干邑相当于调和，雅文邑相当于单麦，不知道比喻恰当不

yy174611：大哥，我也想试试这酒。有购买渠道么

jjkmlss：雅文邑和干邑都是调和啊 单麦要买single estate了

jjkmlss：有

kiy：哈哈哈哈，任性，溜了溜了

飞雨：哪里人啊，老白酒和黄酒还是有点区别的。

阿奔量产型：一直以为是黄酒的一种，毕竟是非蒸馏酒

风吹草动：谢谢酒评，种草了，但TB找不到。

sunset_breeze：种族都不同呀喂。/猫头
一样的，原料用的豆子不同

wind4inlove：

子路home：但是不好买啊

jjkmlss：说好买也好买

leoxxooeffie：种草啊，哈哈哈

seed72k4：一直都对雅文邑很好奇，可惜一直没有入手途径。。。。

子路home：好吧，，，国内不太好买

把猫逮到：感觉雅文邑更是小众啊，要是威士忌怕只有百龄坛30年有这么高性价比了

朵朵在旋转：所以，哪里能喝到呢