标题：大鼻子情圣爱尔兰15年(The Whisky Big Nose Irish 2002)酒评#120
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8691
发布时间：2018-07-24 10:21
正文：第一次喝林一峰、甚至是大中华区大佬的选桶。不是因为信任他，是因为这是市面上唯一一个PX爱尔兰麦芽，想和Moscatel台湾麦芽对比一下。平时看过一些林一峰的视频，总感觉他就是个普通卖家，一些评论都很圆滑并且肤浅，希望这次能不出什么大差错。这款酒是2002年的Cooley，二次蒸馏，PX猪头桶单桶，Creative Whisky Company装瓶，我们只知道这些。
类别: 爱尔兰单一麦芽威士忌。
abv: 53.2%。
Eye: 金黄色。
Nose:打开闻香近乎空白，加水有很浓重的硫磺溢出，令人不悦。之后是枫叶、火药、青香蕉、柠檬蛋糕、柑橘、焦糖太妃、麦芽。丰富但黯淡。某些强行喜欢麦卡伦NO.2的比利时大佬有福了，这绝逼是放大版的NO.2，建议表演喝一升。
Palate: 猛烈的硫磺、枫糖浆、Amrut风格青香蕉、菠萝、柑橘、蛋糕、薄荷、荔枝、生杏仁、西药片，尾韵出现了奇怪的拉佛格特质，让人怀疑是否有泥煤元素在其中。
Body: 酒体中度转向厚重，与桶强麦卡伦十分相仿。具有蜡质感、轻微灼烧、味型刻画不深，平衡感略逊一筹。
Finish: 中短。荔枝、薄荷、杏仁膏、麦芽。
Score BreakdownNose: 78Palate: 83Finish: 81Balance, Body: 82Summary: 81/100
Overall: 呵呵。只有品尝这个阶段还算不错，麦卡伦18、拉佛格An Cuan Mor、Amrut Herald仿佛灵魂附体，终于摆脱了烂大街的“Cooley就是热带水果”的强盗逻辑。只是这种闻香水平和桶陈功力，就别装瓶出来丢脸了。我之前听说很多人选桶不得要领是因为没有好的桶，现在可以推翻这个说法，没有任何一个了解威士忌的人会认为这样的状态可以出桶装瓶，但林一峰还是选了。能选出这种桶来，绝对是态度有问题。功成名就就可以给装瓶商装烂酒甩库存了吗？我劝大家以后离这个人的选桶远一点，这纯粹是帮人数钱啊。总之，Cooley就是不行，鉴定完毕！

hubo：上班时间来听讲座，感谢酒评

wsk：林一峰刚开始听觉得不错，后面越来越感觉吹的多，虚的成分多，表演的成分多

jjkmlss：其实仔细捉摸了下 这酒颇有麦卡伦18的影子 就是闻香太憋屈

Ange：我当时差点买了这位老师的书......相比起来aroma老师的装瓶真的很良心了，虽然也是贵，真想给你尝尝

djforyy：一直对别人的选桶不感兴趣，除非个人选桶是为了收藏，拿来卖的话，基本的商业逻辑就是：好的IB商多了去了，肯定比商业属性的个人选桶实力强。

jjkmlss：光想有啥用啊？

lelouchcai：个人桶一般不碰

Ange：嗟乎：君生我未生，我生君已老

狂情贝勒：看过他的视频，吹嘘不说，长得还猥琐～

smellycat：zcjp.
双沟大神这是泡在爱尔兰不想出来了啊。:)
最后，听说过几次林一峰的名字，一直不知道是谁，今天看大神酒评说到，就去百度一下才知道是这么个人，还是不知道他是因为什么出名的，只是因为中文区的酒友大多不会英文他在中间说说传播一下混得脸熟了吗？

smellycat：支持两位大佬调情:D

jjkmlss：说反了

jjkmlss：误会，因为苏格兰分享瓶众多，平常不买大瓶了

Ange：没有{:4_112:}

wind4inlove：

Ange：因为会写歌，还有个会唱歌的妹妹

darkk9999：硫磺。。火药。。有点想到了朱拉

石破天惊逗球玉：记得他评价菲迪15年用四个字形容 惊为天人:lol

jjkmlss：专注捧臭脚20年

jjkmlss：就像说起臭皮蛋就想起人头马？

darkk9999：哈哈哈哈，躺枪的人马

jjkmlss：反了:@

nexus：{:4_196:}不怕，珍惜眼前就好{:4_196:}

penumbra：一般人嘴上说举头望明月，实际上想的是低头思故乡。

hu0769hu：一直以为香港的林一峰.........

Ange：看我头像像一般人吗

Ange：就不{:4_154:}

53º居合：一直觉得您是男的，难道我错了？

toeflbaby：“总感觉他就是个普通卖家，一些评论都很圆滑并且肤浅”，我非常赞成这个评价，我也有同感，圆滑且肤浅，从面相上看。

jjkmlss：还有相面的呐

toeflbaby：你仔细看他的脸型，上停较长，说明少年得志；中停短，非君子相，下停较中停稍长，晚年应无忧，但不似年少风光。
再看他的眉毛，眉相毛逆，尾不聚，说明言过其实，不登大雅。
别的不能再多说了，会挨喷。

jjkmlss：高！

seed72k4：支持酒评，扫雷成功

Ange：您看我面相呢

Ange：我说头像

toeflbaby：天机.......不可，不可.......

penumbra：哦，那您是化蝶还是化树藤呢？

smellycat：一般人嘴上说举头望明月，实际上想的是低头思上床。

smellycat：大师有机会的话请你帮我把把脉

dyw99：仔细学习JJ壕的酒评讲座！

smellycat：不过，他的酒评，戏剧性太强，看看就好。当科普看还是很 ...
看了一个说欧本14几分钟的视频，表情做作略显浮夸（阿发你根本就不是做演员这块料嘛），至于内容吗也都是大路货，远远没法和坛子里的酒评大神们比啊。

smellycat：哟，还两栖三栖的哦

53º居合：大师！高人！佩服！

猪肠剑：还是ob不容易出问题啊

小美人：威士忌本来就不应该只听一人之说

河套小伙：选择太多，我发现单麦跟选古董有点相似，差别太大

卧听松风：支持排雷，从来不相信任何大师

有奶便是梁：支持酒评

世间一双眼：toeflbaby 发表于 2018-7-24 12:30
你仔细看他的脸型，上停较长，说明少年得志；中停短，非君子相，下停较中停稍长，晚年应无忧，但不似年少 ...
我的天，求相面

ovolen：帮我们扫雷了

邵王琪：爱尔兰的酒很少见

世间一双眼：比利时大佬？你是不是暗搓搓的黑了Serge一把

bone湃：看看百度能不能了解一下“林一峰”这个人，楼主以身试酒让我敬佩，听到硫磺的味道我是接受不了的

jjkmlss：有一次看比利时大佬喝一款M记，balsamic vinegar都品出来了，最后给了个93。
威士忌不能太oaky，不能太天，不能味道太偏。But when it’s Macallan, it’s OK

世间一双眼：威士忌不能太oaky，不能太 ...
体谅一下老年人日益退化的味蕾吧，麦卡伦可能是他年轻时代的荣光:)

想不清楚：很普通，平庸的酒罢了

qz1987：经常听到林一峰的名字，圈里好像挺认可他的

做不了盖世英雄：toeflbaby 发表于 2018-7-24 12:30
你仔细看他的脸型，上停较长，说明少年得志；中停短，非君子相，下停较中停稍长，晚年应无忧，但不似年少 ...
大师好！