标题：天使之翼(Angel's Envy bourbon)酒评#21
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5967
发布时间：2018-03-05 10:37
正文：“天使之翼”这个翻译有些太渣了。这家酒厂是蒸馏大师林肯亨德森离开布朗霍文（活福&杰克丹尼）以后的独立项目，特色是用一次finishing完成对美国威士忌的陈化，以及把瓶子设计的更漂亮些。经典的天使之翼波本使用了72%玉米、18%黑麦和10%发芽大麦的材料发酵，在焦化橡木桶中陈化，过波特酒桶，总陈化时长4-6年。没人披露酒液是几次蒸馏的，不过介于活福的原酒经过了三次蒸馏，让人总有一些美好的误解。
类别: 波本威士忌。
abv: 43.3%。
参考价: ￥500/750ml。
Eye: 古铜色。
Nose: 纯正的波本和葡萄酒。香草、太妃糖、蜜瓜、樱桃、梅子和肉桂。有深色水果气味的波本经常会被认为是杰作，因为受限于玉米原料的问题，波本在香草奶油以外很难有其他的维度。水牛五虎里的小麦波本WLW就以深色水果与可可的香气频频在JM圣经世界前三露脸。
Palate: 几乎和上面一样。过波特桶的特点很明显地展开，使这种波本有一丝迷人的樱桃或葡萄的酸度。
Body: 不错的平衡感带出丝质的酒液，但仅仅43度酒液，酒精感算挺明显的。
Finish: 长。玉米、黑麦香料和葡萄酒的典型味道。
Overall: 这是一款把过桶的重要性展示得一览无余的波本，人为地为波本注入了柔和的特性和颇有深度的层次感。如果刚刚在牛排馆吃完一块无比肥厚的porterhouse，一杯天使之翼是最好的甜食。但波本过甜酒桶的缺点也不算隐蔽：糖分给人一种人为加了果糖的感觉。很可惜老爷子已经过世了，目前天使之翼也就停滞在了波特过桶波本和朗姆过桶黑麦两款产品上，不然我们可能会看到这两款产品不断完善直至登顶的过程。可惜现在除了波特味儿波本以外，我们无法体会这款波本的深意。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 84
Finish: 84
Balance, Body:83
Summary: 84/100

猪肠剑：国内不太好找……

smellycat：天使的嫉妒？

鬼束石燕：支持酒评
瓶子挺酷的
话说直译不应该是天使之妒么{:4_196:}

duodio：国内蛮常见的。这支酒说实话给我的实际感受小于预期，总感觉少了点什么，可能是甜度不够高的缘故，也有可能是酒精度数偏低

lclbbhks：瓶子不错~

jjkmlss：北方就很少能找到，rye更是根本没有。
不过只要找到还是很实惠的，我家附近的老板卖我350，质量在国内这个价格区间算中上了。

jjkmlss：瓶子挺酷的
比响的如何

duodio：没记错的话这支酒我是13年夏天喝的，当时一起喝的还有一支knob creek，knob creek的浓郁甜美给我留下了很深的印象

jjkmlss：whaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaat

jjkmlss：可能我认为knob creek的多样性不够。一般波本扩充维度我想只有high-rye的香料味或果味两个办法了

鬼束石燕：肯定比響的瓶子好看啊

jy3222：天使之翼
译者的二次创作
在众神离开的地方 ....
有桶陈的守护天使........

nmdbza：支持酒评

Kevin79：波本配肉食同饮可能会好点，纯饮还是差点意思，个人看法;P

jjkmlss：不知道所谓差点意思是啥意思呢~
威士忌本身是不佐餐的，如果说调酒那还成。

Kevin79：差点麦芽香味的意思:)

Kevin79：不瞒你说，我对波本的认识还停留在国产白酒玉米酒的阶段，认为那是因为麦芽不够不得已而为之;P

工程自爆绵羊：{:4_116:}{:4_116:} WOW 这个瓶子阵仗够大的

jjkmlss：Kevin79 发表于 2018-3-5 14:29
不瞒你说，我对波本的认识还停留在国产白酒玉米酒的阶段，认为那是因为麦芽不够不得已而为之 ...
对，成本上来说大麦麦芽是威士忌中最高的。不过介于威士忌本身的历史就登不了大雅之堂，我认为计较哪个成本高没什么意思。
比如单一谷物逼格5分，波本逼格7分，单一麦芽逼格10分，但是由于干邑逼格是50分，你非说波本不如单一麦芽有逼格，我也没啥可说的。

jy3222：不是成本 逼格的问题 是个人味觉喜好之事
如金酒 1660年荷兰莱顿大学希尔教授创出用来治热病的
现在金酒各式各样 但同样有人爱不释手有人拒之千里...
酒评到位

猪肠剑：材料成本可能是整个过程所占比例最低的……

jjkmlss：刚想起来。。。最有麦芽香味的威士忌也不是单一麦芽威士忌。

Kevin79：你这又较真儿了不是;P我自己也喝booker7啥的波本，但我觉得波本是一种被大众接受了的改良，前提是它是美国人发明的，一是受众广同时也存在一定文化输出。试想波本如果是被玻利维亚发明的还能不能被威士忌主流认可也不一定。我想说的是波本不是那么存粹，并不知价格或者个人好恶。无意冒犯，放松:D

jjkmlss：:lol其实也不是冲着您来的，纠正几个麦芽党普遍的误区罢了。
从前确实有为了避开麦芽高成本而放入谷物的威士忌，不过那都是爱尔兰或者苏格兰本土了。波本的发源比较独立，用谷物也跟避开麦芽成本没关系。反而单一麦芽如今的崛起是因为美国人波本和调和喝腻了而大肆进口有个性的苏格兰酒厂产品，本身苏格兰单麦也不是什么主流产品，某种程度上现在的火爆是美国人炒起来的。
而麦芽使用的前提也并不绝对是因为它好喝，只是一种对剩余大麦的处理方式罢了。

jy3222：波本的发源比较独立，用谷物也跟避开麦芽成本没关系（摘自楼主）
楼主说的很对.但波本应该来自移民党（那牧师是移民党的代表）
正如对剩余大麦的处理（从医转民）
用料也是因地制宜 （美大麦少玉米多啤酒花多）趋利避害（避税而去肯塔基）.
其实都是一样
只是口味不一
在酒评中学习了..谢谢！

jy3222：jjkmlss 发表于 2018-3-5 17:01
刚想起来。。。最有麦芽香味的威士忌也不是单一麦芽威士忌。
这个真不清楚 哪款是最具麦芽香味的威士忌？
若能提供参考也想入一瓶
只知单一蒸馏器的产品应该更香一些

Kevin79：从前确实有为了避开麦芽高成本而放入谷物的 ...
理解:D

jjkmlss：楼主说的很对.但波本应该来自移民党（那 ...
额事实上在他发明用玉米的威士忌以前，这种威士忌已经在全郡都是了；更新奇地是在玉米主料威士忌存在以前，美国人民实际上已经开始用黑麦蒸馏威士忌了。其实波本本身的发明更多归因于之前已经存在的黑麦威士忌，而最开始蒸馏黑麦威士忌的地方是马里兰和宾夕法尼亚，也跟避税关系不大。

jjkmlss：不如试试绿点？

jy3222：爱尔兰的绿影？
我很喜欢
十分感谢！！！

大灰狼：第一眼以为是格兰杰家的酒，波本全网都找不到多少类别。喝过四玫瑰单桶后，挺想继续尝试波本。

世间一双眼：就叫天妒好了，哈哈。350这个价格实在是很便宜了。。。
对酒本身和迪大的看法差不多，我觉得太圆润平衡，没有一个central的味道或者典型波本的backbone，深色水果虽然贯穿始终但毕竟让人觉得这不是bourbon。很想试试rum cask finished那款，看下来评价很不错

世间一双眼：试试黑麦配牛排，非常过瘾，哈哈

Kevin79：下次一定试试:P

samfxz：瓶子好看

jy3222：jjkmlss 发表于 2018-3-5 18:04
额事实上在他发明用玉米的威士忌以前，这种威士忌已经在全郡都是了；更新奇地是在玉米主料威士忌存在以前 ...
用黑麦是对的
最早记录是17世纪初殖民地加尼佛尼亚的詹姆斯镇 英殖民者从苏格兰岛带来的小蒸馏机做的黑麦威士忌
望探讨...

麦芽怪兽：支持

将军的小米6789：路过学习 一下

白胤何许人也：嗯，金酒不错，清爽

一招打倒熊：这帖子里大神出没，学习了啊！

白胤何许人也：某宝要980，是不是疯了

FrankDu：瓶子漂亮

将军的小米6789：路过学习 拿分走人