标题：太师龙90(Tesseron Lot. 90)酒评$25
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13871
发布时间：2019-03-25 15:51
正文：想喝个年份又高又便宜的干邑，Tesseron的Lot 90，从干邑习惯上来看是1990年的年份酒，到如今也有25年以上了。Serge给了很多干邑XO不到80分，唯独给了这款酒89，这让我很好奇Serge眼中的好干邑是什么样子的。众所周知如果是40度的现代酒，休想让法国大佬打出88以上的高分——除非你是个70年代的12年或者陈年30年以上的什么雪莉风格的酒。其实有传言说Tesseron的Lot 90是个大小香槟混调，只是由于大香槟比例无法达到50%，所以不能加上‘优质香槟’的名号，小香槟主导的酒想必很有意思吧。
类别: 干邑。
abv: 40%。
参考价: 600-700/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 特别轻柔，炖菜、蜜桃、山楂、rancio、花果茶、苹果、肉桂，似有一种腥膻气息。
Palate: 奶油布丁、芒果、水晶之恋、苹果派、rancio、玉米糖浆、蜜枣、山胡桃慢慢体会出来。原来这款酒和其他基础款xo的区别在于它的风味更淡雅，捎带了一些少见的热带水果。
Body: 轻盈、有嚼头、温和易饮。
Finish: 令人惊叹地长。rancio在这里才最为浓重，蜜桃、芒果、胡椒。
Score: 6/10。
Overall: 充分说明Serge对干邑毫无品鉴能力的实锤，又或者这是得收了多少钱才能胡诌个89？这款酒怎么获得89简直匪夷所思，味道完全不干邑，更没有什么他口中的complexity，我认为有理由怀疑重雪莉和泥煤喝多了的老年人已经完全失去了给40度blend打分的能力了，完全就是胡说八道。撇去这个莫名其妙的高分不谈，Tesseron在干邑圈子里向来默默无名，但在威士忌、红酒品鉴家里却有不错的名声，还是有一些道理的，一款比较淡雅、剑走偏锋的高年份‘林区风格’酒，不是什么特别优秀的干邑XO，但25年以上只卖600多，我看定位也找得蛮准。

molkomk：感谢分享。
然后想问问JJ大佬可以私信下这酒的渠道吗？有点兴趣，谢谢

jjkmlss：咸鱼

Oneyunqi：感谢分享。
然后想问问JJ大佬可以私下给点这酒吗？有点兴趣，谢谢

jjkmlss：给wsh留了，跟glenfarclas家族桶一起发吧。

Oneyunqi：谢谢谢谢

jjkmlss：wsh折煞我了！

Oneyunqi：lls折煞我了！！

penumbra：{:4_154:}为啥就我喝不上家族桶！

guoqun1989：酒云 经常出现的酒

jjkmlss：给你也留了 我们这儿快递一直不给寄:@

penumbra：谢谢老板。

penumbra：longrow喝的这么快的嘛？

jjkmlss：这坑我不跳 略略略

penumbra：请问炖菜是酸菜炖排骨还是猪血肠炖豆腐还是小鸡炖蘑菇？

jjkmlss：pot au feu。
对不起你说的那些个我看不懂【顺毛】。

Ifish：法航休息室配的这个 喝过两次 感觉酒精味比较冲...

aZim：比起威士忌，高年份的干邑和雅文邑似乎都不怎么贵

瑜良：大佬的酒评一下就勾起食欲啊

edition507：希望jj大佬多出点干邑的酒评

比麦卡伦都卡：高年份的干邑和雅文邑还是值得一试的

edition507：比麦卡伦都卡 发表于 2019-4-6 10:18
高年份的干邑和雅文邑还是值得一试的
太师龙53如何？