标题：奇鹰17年(Eagle Rare 17 yo)酒评#313
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13751
发布时间：2019-03-18 09:38
正文：又是水牛五虎，moonshine的探索真的越来越精彩。ER17在BTAC系列里属于Mashbill比较正的那个，和G.T.Stagg一样使用了1号配方，也就是大概70+%的玉米，大概10+%的黑麦和剩下的大麦麦芽，陈化于烧焦新桶中，不拉不拉，没人在乎。
类别: 美国波本威士忌。
abv: 45%。
参考价: ￥3500-4500/750ml。
Eye: 赭石色。
Nose: 和Weller相比傻甜傻甜的，黑麦、焦糖、咖啡硬糖、樱桃、黑莓、烧焦橙片、肉桂、五香粉、生谷皮。黑麦的闻香在这里起着决定性的作用，在挑酒2选1时让ER17赢过了Stagg，因为强度问题，闻香没有那么猛烈。
Palate: 焦糖和黑麦还是主调，似是真-苏格兰的风情。而后有樱桃派、咖啡蛋糕、布朗尼、肉桂卷、太妃糖、肉桂、谷皮和丰富的木香。
Body: 主要走的竟然是顺口的路线，目前喝过的水牛五虎里理所当然最易饮的一款。中度科菲酒体，喝起来并不水。
Finish: 中等长度。咖啡硬糖、肉桂、孜然、生谷皮。
Score BreakdownNose: 90Palate: 89Finish: 89Balance, Body: 89Summary: 89/100
Overall: 虽和眼壕吹嘘过说必然是个90+，回想起笔记的时候还是决定吝啬一点。Josh Peters认为这酒太水，喝了n天40度白兰地/调和威士忌的我确认为它易饮得恰到好处，味觉浓度又够。我是没办法同意with greater strength comes greater score那一党的，况且五虎里存在ER17和Saz18这种产品自然有它的道理，存在即合理。——这话听起来像我说的吗？

jasonbigs：还没机会喝到这个，那么请问jj老师，这支是否延续了10年单桶的口感？

jjkmlss：jasonbigs 发表于 2019-3-18 09:46
还没机会喝到这个，那么请问jj老师，这支是否延续了10年单桶的口感？
对10年并没有印象。。有机会我再喝喝看

史蒂芬言：高端奢华...

moses5819007：勾勾老师净喝好酒啊

Ange：怎么挑酒？试闻还是试饮

jjkmlss：试闻，试饮过了还用挑它吗？

jjkmlss：回家喝整瓶的帝王12

WinstonShaw：好酒好杯好环境好档次！

lianjj555：高档！

猪肠剑：又是喝不起系列……

LVSOR：不像

jjkmlss：没看懂

vov1999：高端波本了哦，老师又给大家分享好酒了:lol

darren：又是喝不起系列……+1

Oneyunqi：10年以上，50度以下，波本，(⊙o⊙)哇，我找到符合我预期的酒了，就是喝不起

jjkmlss：wsh就少来了，毕竟开LFA的

Oneyunqi：您这吹的我都不好意思了，我都没见过lfa

jjkmlss：我见过 在wsh微信对话窗的照片流里

eeehju：奇鹰见到的都少，没喝过

子路home：eagle只喝过10，我觉得有点淡

elune：JJ老师又开好酒，仰望大佬

jjkmlss：嘘，装逼用的波本

吴震宇：高档波本 可望而不可即

世间一双眼：越陈年黑麦还越明显？看来我也要再去喝一口10年了

jjkmlss：眼壕都是把er17当口粮的吧

世间一双眼：是那种口口声声说能亩产一万斤的粮食吗

安翌：我也喜欢波本，但这酒太贵了喝不起
就想咨询下JJ老师，四玫瑰单通和瑞顿房，您推荐哪个？？？两款价格相当！

jjkmlss：不好意思我不向生人推荐酒，因为我对您的口味0了解，建议还是自己摸索。

安翌：“生人”两字好伤心:'(，进入麦芽这个大家庭了不就是一家人了嘛！
而且我只是咨询你的推荐！
好吧，我说说我的口味，波本我一直都很喜欢 ，喝过白占边*2，水牛，威凤凰珍藏，一直想试试四玫瑰单桶，年前下了单，但商家没发货，最后退款了！
看到您的帖子里面有推荐瑞顿房，所以才很冒昧的过来咨询一下！:handshake
波本的味道我还是很喜欢的！

jjkmlss：您理解一下，我也是尽量为了负责，才不会随意推荐，因为并不知道您喜欢波本还是黑麦的香气组合

hai7479：不错

比麦卡伦都卡：学习贴，没怎么接触过高端波本