标题：威勒107(Old Weller 107 Antique Reserve)酒评#78
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7497
发布时间：2018-05-28 13:46
正文：好久不喝波本了，这次腆着大脸管眼壕要了个100ml的分享瓶，是我想要尝试很久但总觉得托朋友从美国带不太值当的一款Weller。107仍然是一款没有披露mashbill的小麦波本，如果玉米能带来甜香，黑麦能带来辛香，那小麦能带来什么？尽管在波本圈内，这也是一个千古之谜。有人认为小麦波本具有典型的深色水果香气，是小麦的功劳；有人认为小麦带来的并不是香气，而是一种留白和口感的提升。
类别: 波本威士忌。
abv: 53.5%。
参考价: $25/700ml
Eye: 焦糖色。
Nose: 不似典型的玉米-黑麦-麦芽波本的香草奶油布丁闻香，Weller 107在最开始给出了颇有意思的答卷：蜂蜜、樱桃、焦糖，其后是明显的糖渍西梅、肉桂、甜椒。
Palate: 加水与否决定了这款波本的终极表现。净饮跟紧蜂蜜、樱桃、焦糖和肉桂之后只有无情的灼烧，仅仅一滴水后便有了神奇的变化：蜂蜜、焦糖、樱桃派、小红莓果酱、酸可可、肉桂卷，在焦糖蜂蜜与各种水果之间确有留白之效，层次感明显，像冬天的一杯果味香料印度茶拿铁。
Body: 厚重绵密的酒体，始终口感还是偏向奔放，波本的老问题了。
Finish: 长，焦糖、橡木和红色水果。
Score BreakdownNose: 87Palate: 87Finish: 85Balance, Body: 85Summary: 86/100
Overall: This is really good. 还记得我给响21打多少分吗？美国人民30美元就可以买到同等质量的威士忌，而且还是一个风格的。这样看来好像有关小麦的两种传闻都有了那么一丁点验证（尽管对于第一种传闻，有人认为是麦芽比例的提高所致），究竟真像如何我已经不在乎了，Weller 107是难得的佳作。

太阳雨：尝试美威的第一款就是这支107。

jjkmlss：这真的不错，不考虑性价比都不错

jjkmlss：考虑性价比的话可以超过云顶10了

猪肠剑：25刀一瓶？太划算了吧

太阳雨：性价比也超高，一般价都是30美纸左右，经常断货，有时遇到大行上货价格不到20蚊，不过一人只限买1瓶!

jjkmlss：恩当年weller 12就是这样被搞到现在100+，水牛也是蔫儿坏

太阳雨：听班长介绍，12年已经完全不同一档次，虽然30多的发行价，一出街能见到的已经是5倍价。

太阳雨：对于美威稍为精品少少的，都是手快有手慢无，一错过，下一水就涨30%至50%，这样的例子遇几次了。

jjkmlss：现在12基本上是和BTAC摆在一个柜子里的，而且很多店都只做展示用吸引生客

Ange：支持上班时间发酒评

太阳雨：去年中，看到Van10，200，Van12，400，都没买，现在看到都过800。

jjkmlss：支持上班时间刷回复

jjkmlss：200和400确实不太值啊

jy3222：厚重绵密的酒体，始终口感还是偏向奔放，波本的老问题了(摘自楼主）
中肯的酒评 受益多多~

太阳雨：大有人应为值啊!我也有去参加抽签，没抽到，抽签价是100和200。

jjkmlss：以中国的BTAC为例，从2014年到2017年，一直是2700-3200一瓶，只有WLW到了3600。今年有看不见的手要炒波本，突然BTAC统统4500+，比日威涨价还突然。

太阳雨：这些天在考虑，那瓶2017版GTS，要价400，

jjkmlss：以今年苏格兰和日本产品这个尿性，JM圣经2019的世界前三很有可能又要有款美国威

太阳雨：B00K获奖的那一版，当时售价大约300，现在这款看到大概就800。

jjkmlss：booker's应该一直都是300, 800这事儿纯属自愿了。

太阳雨：发觉近段时间，不管是那里的威，都在炒。

太阳雨：B00K这款300能买到，基本不可能，而且一直都无货!

jjkmlss：其实并不是这样的

jjkmlss：加州有

太阳雨：加洲那里有，给个网店名称!

jjkmlss：记不住了，找drizly吧。年初看到有299的

鬼束石燕：支持酒评
淘宝搜不到..._(:з」∠)_

jjkmlss：淘宝搜不到..._(:з」∠)_
搜得到我还用腆着大脸求眼壕？

太阳雨：那就是我错过了，不太懂如何在搜网，可惜!

太阳雨：dz这网站的价位我看了下，普遍比T0TAL和K&L都贵少少，个别除外，哥尼就好价，铭帝10就烂价。

53º居合：就喜欢便宜的好酒，可惜买不到

jjkmlss：看不懂

太阳雨：在那个drizly。看到的。

太阳雨：Weller还有一款无年份，45%的，最低价见过不到15蚊!

石破天惊逗球玉：我还特地重复看了一下价格真的没看错

工程自爆绵羊：看来去魔都可以去找眼壕舔一圈瓶底

sunset_breeze：看来下次去加州要多注意一下波本了，虽然因为油漆味一直拒绝波本

太阳雨：K&L和T0TAL各自包桶推出smooth Ambler Old Scout 107，单桶!

penumbra：支持酒评。

jiaker：一直长草的Weller，107、WL Weller、Weller12都是一瓶难寻，只是酒评~

wxchen：感觉现在日威都是被怼的对象

威士忌：TB只能见到Willam Larue Weller，有点讽刺啊

太阳雨：这家酒的中低端版实在是亲民，供不应求，能流出海外就很少了。

Teddybear：支持酒评！性价比很高的酒哦，可惜国内买不到。

Long：支持酒评

jiaker：威士忌 发表于 2018-5-29 12:25
TB只能见到Willam Larue Weller，有点讽刺啊
我去~水牛五虎。