标题：威尔士潘德林马德拉桶(Penderyn Madeira Finish)酒评#9
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5167
发布时间：2018-01-15 13:07
正文：我有自信说威尔士威士忌是绝对的冷门，更何况还是单一麦芽。之前一直不了解这种灰色地带是拼whisky还是whiskey，原来是前者，看来威尔士不够凯尔特啊。该地的单一麦芽可以说是一种这十年苏格兰火起来以后的跟风，尽管如此还是用了马德拉桶这种不太好掌握的桶型，勇气可嘉。
类别: 威尔士单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥450/700ml。
Eye: 麦秆色。
Nose: 典型的干型马德拉（sercial或者verdelho）气息：氧化味、葡萄味、轻柔的硫磺、石楠花与百合香味，进而表达出了波本桶的奶油和香草，十分规矩。
Palate: 甜甜的麦芽。伴随轻盈的葡萄、蜜桃、奶油和白茶的气息，然后是一些单宁感和氧化味。
Body: 作为一款年轻的nas不算刺激。酒体轻，甚至可以用浮这个字，平衡感不足。
Finish: 茶叶、白葡萄和石楠花的味道，最终带有一点咖啡味。
Overall: 我猜想该厂马德拉桶产品过桶的类型不太可能是甜型马德拉，因为颜色不够深，果味不够重，糖分不够多。Penderyn作为威尔士单麦的龙头，推出这款中端gold madeira finish，给我的印象是太急躁了。马德拉酒本身就是强化酒里氧化味道最重的，非常难搞。威士忌酒厂在玩儿这种桶的时候一般都会选配高年份的酒液中和马德拉酒中的氧化、硫化的味道（比如Bushmills和Balvenie），2000年才开始出产的Penderyn几年前就推出的这款马德拉finish，战略实在说不上明智。不过归根结底这只是一盘大棋中的一小步，从这款酒里来看Penderyn的酒体偏向轻盈和活泼，味道注重浅色花香和新鲜水果，与斯佩塞（尤其是我前段日子喝过的Mortlach和Craigellachie）相仿，算是可以体现威尔士单麦的一些风格了。
Score Breakdown
Nose: 75
Palate: 71
Finish: 74
Balance, Body: 72
Summary: 73/100

鬼束石燕：支持万能酒壕酒评

风清月满楼：确实专业。知识储备丰厚，口味分析到位。佩服！

吕归尘：好专业，这么冷门的酒楼主何处购得？

喝茶喝酒不抽烟：很专业的酒评

mg921：支持酒评。

jjkmlss：肉老师又钦定了

jjkmlss：淘宝有

鬼束石燕：你真的是啥都喝..._(:з」∠)_

jjkmlss：我还真不是啥都喝

nmdbza：大佬尝百酒

鬼束石燕：涉猎广泛是真的

飞雨：支持酒评，$450是美元？

jjkmlss：打错了，块

mister：就我看成 福尔马林 了吗？

jjkmlss：我看着这酒名像骂人呢

mister：异曲同工

leetianuk：我这瓶14年就买了，3年喝了3口 {:4_181:} 刚看了一眼，10年8月装瓶。。。。 真是堪忧啊

jjkmlss：班长你这背景瓶组合和我这段时间的酒柜太像了啊！！！

Hydroxide：这个真是冷门。学习到了。

rubylover：支持冷门酒评， 学习了

wtdwsd：支持专业酒评！潘德林妈的啦捅于是潘德林是谁

哥哥碉堡了：看帖学习，看各位大佬聊酒

王大整：膜拜大佬。。。学习学习。。。

公子羽：感谢分享 学习学习

jjkmlss：已经排成队形了喂！

jasonbigs：支持酒评

duodio：这个早年间喝过，酒体比较木讷，甘蔗水一样

jjkmlss：甘蔗水过誉了

好喝的都喜欢：看大佬酒评长见识了，膜拜支持，

mezhuangzi：支持尝试冷门

笨笨嘅哥哥：支持酒评

一招打倒熊：茶叶味，我一直都没有在威里面喝过，期待有一款可以满足我

jjkmlss：宫城峡

爱喝酒的猫：支持酒评

大隻Sam：謝謝酒評~
增長知識

一招打倒熊：宫城侠无年份也有么？

工程自爆绵羊：{:4_116:}朗姆大神看起来什么都会喝啊

jjkmlss：宫城峡无年份是日威基础款里酒质最好的呢

一招打倒熊：可以哦，开开开，明天就开掉，比余市还好么？说真的没研究过宫城峡这酒厂

jjkmlss：无年份基础款酒质我个人的排名是宫城峡>余市=竹鹤>响>>>>>>白州>山崎

一招打倒熊：这就有个疑问了，响不是等于白州+山崎咩？

jjkmlss：

一招打倒熊：jjkmlss 发表于 2018-1-18 09:58
响=白州+山崎+很多很多的知多（单一谷物威士忌）竹鹤=余市+宫城峡
对哦，忘记知多了{:4_116:}