标题：威勒小麦2017(W. L. Weller 2017)酒评#222
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11123
发布时间：2018-11-16 01:11
正文：这就是了，2019年JM圣经世界最佳威士忌。实际上在圣经的前三、前五中，水牛五虎几乎从未缺席，但上次夺魁已经是七八年前的事情了，这就使2017年的Weller显得格外耀眼。威勒之所以在五虎中一直享有特殊的地位，主要是因为它用小麦代替黑麦的mashbill，Stitzel-Weller酒厂的发酵比例一直是保密的。正巧北京的一家酒吧，大家都懂的，可以开单杯，所以我用285块买了30ml，最近咋老有这种漏捡。。。水牛曾经做过一个投票，让美国人构建心中最理想的波本，最终的结果是小麦mashbill、8年陈、bib装瓶。不过一般认为波本的巅峰陈年，似乎在11-13年之间。总之，2017年的Weller是12年陈，传统小麦mashbill，128.8 proof装瓶。
类别: 美国波本威士忌。
abv: 64.1%。
参考价: ￥5500-7500/750ml。
Eye: 赭石色。
Nose: 强烈的闻香。很浓的山楂、小红莓、樱桃巧克力、焦糖、酸面包，加水后有甘草、孜然、肉桂和丁香。闻香丰富，但酒气较为凝练。
Palate: 甜感突出。我发誓我找到了冰糖葫芦的口味，而后是更浓重的风干蜜瓜、小红莓、樱桃派、焦糖、桂皮、甘草、丁香、豆蔻、马来牛肉仁当，最终是锯末、薄荷味道，绝对不over-oaked，品鉴风格从新鲜红色水果转为烘烤点心，再进入香料满溢出的牛肉料理，最终以木香结束。
Body: 虽然表面上酒体厚重，但实际是中度酒体，在加水以后尤其明显。酒力强大、奔放，复杂度高，平衡性好。
Finish: 极长。烧焦牛肉、强劲的樱桃利口酒、山楂干、豆蔻、薄荷、甘草、墙皮、孜然。
Score BreakdownNose: 90Palate: 100Finish: 92Balance, Body: 92Summary: 94/100
Overall: 冰糖葫芦、牛肉仁当和孜然味道。。。这倒是第一次见。这个Palate应该是我目前喝过最好的了，无怪乎JM几乎一捧世界前三就会考虑这款小麦波本，它的尝味我给满分。闻香这种比较重要的点反而是不足之处，我想如果水牛能够硬着头皮稀释的话应该结果会更好吧。总之JM虽然号称总在充值，这款酒作为2019年的世界最佳我是心服口服的，绝对比第二名好，也好过我寄予厚望的爱尔兰，怪不得上期拍卖750英镑了（不含手续费）。

LVSOR：gg

jjkmlss：这个cjp得zh

penumbra：洋气！

jjkmlss：程序员报复性熬夜？

penumbra：Bottled in bond的酒更好？

Ange：马来牛肉仁当是人身上的味儿吧

Ange：有一定说服力,不过民意这东西你懂的

瓷国观察员：又是一款高分和昂贵并存的酒

euphoria：高贵高贵！

moses5819007：yangqi!

jjkmlss：通常讲 shi d

jjkmlss：大胆:@

Oneyunqi：羡慕！

于小朋友：哇，评分好高

dyw99：学习！名气暴响、价格暴贵、口味暴好……就是没喝过

jjkmlss：种草小一个月 居然没啥人喝...

WZORRO：猫神大哥，这种酒在淘宝和闲鱼上卖的会有假货吗？未来升值空间如何？

Ange：128.8proof怎么算出64.1%的

jjkmlss：数死早算出来的 服吗

jjkmlss：不好意思哈 我不回答威士忌投资问题

Ange：我没算过，不服

WZORRO：没事

lsybb1981：大佬是天天都喝不同的酒~~这次圣经第一和第二的格兰冠完全是差10条马路，估计是格兰冠充值了。。。

jjkmlss：nssnss

jjkmlss：因为最近发现把买酒的钱用来开单杯挺爽的:D

jorryex：大佬大佬，小弟仰望。。。想问下，酒体是什么意思？厚重、中等这些怎么区分呢

penumbra：类似单桶比blended更好？

jjkmlss：拍脑袋决定

jjkmlss：bib其实就是制作更精良规范的straight 只是装瓶度数被严格控制住50

jorryex：这么玄幻吗。。。

jjkmlss：sasa

penumbra：给我的感觉就像是类似于“必须超过三年，熟成于橡木桶，只能用一家酒厂的原酒”这种法定下限一样的东西，何以与酒好不好喝扯上关系呢？

jjkmlss：默认生产规定更严格的东西成本更高、成本更高的东西更有喝的价值应该是挺自然的吧。明明麦芽威士忌混了5%左右的雪莉酒会好喝，为啥许多人还要相信100%麦芽生产呢

penumbra：Puncheon的5%这就是25L了哎，是不是有点过了？

penumbra：jjkmlss 发表于 2018-11-16 10:29
默认生产规定更严格的东西成本更高、成本更高的东西更有喝的价值应该是挺自然的吧。明明麦芽威士忌混了5% ...
{:4_196:}因为热带的天使分享高，导致成本高，所以热带的5年酒比美国的5年酒更好喝？

jjkmlss：初填桶中留下2-3%润桶酒并不被禁止啊 体积也不小呢

wangxi：哪个酒吧，我也好想去来一杯，真的不贵

jjkmlss：山丘

狂情贝勒：那么好喝，支持酒评

邵王琪：国内不好买

guoqun1989：高贵

ADHAN：壕！！！

世间一双眼：为信仰刷个评论。

jjkmlss：买了吗mlmmlm

ZD4567：为酒评花费不少，我们受益不少。感谢楼主！！

jjkmlss：求论坛报销！

世间一双眼：你猜猜

jjkmlss：世间一双眼 发表于 2018-11-16 21:29
你猜猜
可惜没有weller 12，只有hibiki 12{:4_171:}