标题：宫城峡15年(Miyagikyo 15)酒评#184
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10175
发布时间：2018-10-06 22:49
正文：This is gonna be fun。我一直想写一次宫城峡15，今天总算得偿所愿。感谢@LVSOR 推荐的酒吧，他想泡的酒我今天先喝了，但那不是重点。本篇写的是宫城峡最高的常规年份OB，由雪莉桶与波本桶兑和而成——至少大家是这么认为的。多年以来宫城峡都是日威四大厂里被忽略最多的，然而它的10年却被我认为是四大厂低年份里最出色的，15年又会如何？
类别：日本单一麦芽威士忌。
abv: 45%。
参考价: ¥3000-3500/700ml。
Eye: 蜂蜜色。
Nose: 巧克力、金桔、凤梨、香蕉、烧焦派皮。不是那么复杂，宫城峡的闻香一直是比较诡异的，它十分强调幽香的木调子，仿佛原酒是一片白纸。Well这款15年的闻香。。。实锤不如10年的丰富、深刻。
Palate: 红茶、香蕉、中段兴起浓重再浓重的甘蔗、姜饼、小茴香、烟草 ，像是一瓶雅文邑桶陈的农业朗姆。
Balance, Body: 轻盈、矿泉水、不灼烧，酒体喝起来有些像Coffey——酒厂不会干出把Coffey Malt陈15年作为宫城峡装瓶这种缺德事儿吧？
Finish: 长且弱。甘蔗、矿物、焦糖、一丝烟熏。
Score BreakdownNose: 81Palate: 82Finish: 84Balance, Body: 79Summary: 82/100
Overall: 谁能想到结果是这样？浅显简单、没有特色、香气混乱，十分令人失望的15年日威，思来想去能借着余市的东风涨到3000也是不容易呢。

LVSOR：那就是重点:@

jjkmlss：:@日威就不能是重点吗

lelouchcai：靠…………感觉自己出了一瓶宫10年亏大了

Hencyr：最近日威的酒评都不佳啊

jjkmlss：多少钱:@

Cxw888：10年蛮好喝的

lelouchcai：还没涨那会儿 1000出头

jjkmlss：:'(我也想要

lelouchcai：早知道自己喝了(￣∇￣)

Ange：帝都人民抢着自费给大和民族扫雷才是重点

jjkmlss：{:4_213:}

Ange：就当喝了一瓶雅文邑桶陈15年的农业朗姆呗，跟这一杯的价格也差不多

jjkmlss：（五次装填）雅文邑桶陈（欧洲大陆熟成）农业朗姆

nmdbza：还好有酒评可看

Ange：你这杯才花了30？

kogunka：好酒评，看看就拔草了，还是回到苏威，或者尝尝入门级波本算了

dinclas：宫城峡nas非常好，10年也特别顺口，没想到15年这么糟糕{:4_198:}

jjkmlss：美元

Ange：河北是我国不可分割的一部分!

jjkmlss：Ange 发表于 2018-10-7 00:25
河北是我国不可分割的一部分!蒋介石的国？

Ange：反了!反了!

a86810057：日威现在真贵~

penumbra：高贵。

Eric4288：3000元的好酒多了去了

世间一双眼：竟然没有看到ripe red fruits ，这瓶宫城峡可能不太对劲，楼主给我到付50毫升的话我愿意帮忙检测一下

hai7479：学习了

jjkmlss：确实没有

jjkmlss：p大居然七点多起床 高贵！

penumbra：{:4_196:}

子路home：宫城峡nas白标还是好喝

wind4inlove：

jjkmlss：750？

世间一双眼：贴牌无疑了。这么水还有姜饼和巧克力，我猜麦卡伦的失败实验桶

jjkmlss：coffey malt实锤

wind4inlove：

dyw99：这个分数……值了！:lol

Ange：是在酒吧里卖750一瓶吗

jjkmlss：你猜猜

罗七八嗦：评分好低，解毒了