标题：宫城峡无年份单一麦芽(Miyagikyo Single Malt)酒评#5
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4529
发布时间：2017-12-04 10:51
正文：两年前宫城峡的年份酒系列和余市一起停产，不得不说是个遗憾。宫城峡是我最喜欢的日本威士忌蒸馏厂，属于很像oloroso桶的那类，但没有我不喜欢的过酸味道，12年的刚刚好。可惜停产以后价格一路飙升，已经没什么意义了。日本威士忌在美国的评价都不算高，当初也没有好好珍惜，最近因为在酒吧请姑娘喝了一杯10年版，又想起旧人，买了一次NAS，写个酒评怀念一下吧。格兰凯恩杯净饮。
类别: 日本单一麦芽威士忌。
abv: 45%。
参考价: ￥450/700ml。
Eye:苍白的淡金色。
Nose: 红茶，杏干，香草。
Palate: 红茶的味道明显，兼有淡淡的巧克力味，刺激的口感之下是草本和糖渍水果。
Body: 回甘较重，对于一款一看就知很年轻的酒来说，算是有不赖的油脂感。但酒体刺激性太强。
Finish: 中等长度，非常明显的茶叶、麦芽和草本植物，有雪莉桶典型的回味。
Overall: 我还是十分欣赏nikka的诚意的。宫城峡年分系列的停产明显是因为原酒不够，没有限制出货然后恶意哄抬售价，nikka和隔壁另一个日本集团比已经良心太多。这款宫城峡尽可能呈现了已经死去的10年系列年轻时候的样子，但是不得不说年纪还是硬伤啊。如果可以更多地让橡木融入酒体，那一定更不错。十分期待2-3年以后宫城峡NAS的样子。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 83
Finish: 85
Balance, Body: 83
Summary: 84/100

kriatt：支持

nmdbza：支持酒评，正好前几天团了一瓶:D

mg921：支持酒评。

wtdwsd：支持酒评

鬼束石燕：支持酒评

ghost720：支持酒评。看到淡金色就会忍不住想起以前一个哥们说的“马尿金”，哈哈哈哈

公子羽：写得好好好 可惜没喝过

jjkmlss：有机会我也去观察下马尿:lol

ghost720：你别说，我还真在动物园里见过:lol

mezhuangzi：支持酒评

工程自爆绵羊：支持酒评。。 马尿金学习了

哥哥碉堡了：支持酒评。

不可描述先生：支持酒评

ecowhj：姑凉 姑凉 你可知道猫的心伤

旺又旺：点赞酒评！

Jate_JT：老板的白标无年份宫应该更好一些。

fengchunhuan：这款跟余市无年份的有些啥区别？

jjkmlss：应该问的是 有啥共同点吧。。。

飞雨：支持酒评。

duan：支持酒评