标题：宫城峡伊达与10年单一麦芽酒评(Miyagikyo Date & 10)酒评#34#35
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6297
发布时间：2018-03-22 10:47
正文：昨晚又去了酒吧想通过酒保要个之前姑娘的信息，最后失败了{:4_200:}心情差的时候只有宫城峡蒸馏厂能挽回我，我去年曾经想过要集齐一套，昨晚要了两个宫城峡酒厂的新旧产品，也是为信仰充值了。和大哥余市不一样，宫城峡一直是日威泡沫下严重被低估的酒厂，比起余市高地大酒，山崎甜死小白，甚至是响的丝丝禅意，宫城峡幽香的木头和淡丽的莓果看上去缺少一丝特色，但却是我最喜欢的日威厂。伊达是宫城峡去年在宫城县推出的地区限定，因为是调和威士忌，不难猜测里面有宫城峡的普通单一麦芽，coffey grain和可能出现的一点coffey malt。话说这是拿自己当奇巧了，我是非常看不起这样的营销风格的，但是就算是黑也要找到黑点啊，这破玩意儿中文英文都连酒评都没有，那我就写第一个吧。
宫城峡蒸馏所伊达威士忌
类别:日本调和威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥400/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 甜美而又简单。谷物、蜂蜜、橡木，真没法儿黑，是我很喜欢的闻香组合。
Palate: 还是黑不出口。香草、谷物、蜂蜜、橡木、巧克力，和闻香几无差别，但就是命中人的软肋。
Body: 酒液沉稳厚重，平衡感很好。调和最大的优点就是喝起来没有棱角，但也没什么让人刻骨铭心的地方。
Finish: 短。橡木和香草。
Score Breakdown
Nose: 84
Palate: 84
Finish: 82
Balance, Body: 84
Summary: 84/100
宫城峡蒸馏所10年单一麦芽
类别: 日本单一麦芽威士忌。
abv: 45%。
参考价: ￥1800/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 总得来说是圣诞节香味儿。藏红花、薰衣草、无花果酱、南瓜、巧克力、蓝莓蛋糕和烤苹果派。
Palate: 香甜的轻雪莉。同时又有橡木、苹果、蓝莓、巧克力、红茶、肉桂姜饼和一丢丢油脂味道，颇有静心口服液的功效。在这个酒吧品尝这款宫城峡10年是我被人拒绝或者被人接受后一定要做的事，喝出感情了。
Body: 因为垂直对比了伊达，反而会觉得宫城峡10年有一些烧喉，也许15会给我不一样的感觉。但大体上看这酒如丝绸般润滑，并且也具有淡雅的禅意，复杂度高，平衡性好，多少挽回了烧喉的不适。
Finish: 中长。柠檬皮、巧克力、烟草、橡木，非常丰富浓重的果香和橡木。
Score Breakdown
Nose: 91
Palate: 91
Finish: 90
Balance, Body: 86
Summary: 90/100
Overall: 伊达是一款易饮性很强的威士忌，nikka的无年份一直做得比较有诚意，这次也不例外。我认为某些程度上，这酒比竹鹤更强，尤其是命中了我很喜欢的味道，没法不赞赏。
宫城峡有年份系列则一直是我的信仰，只是现在15年的价格已经大大超出了它本身的价值，也许只有庆祝的时候会认真地开来吧。10年的宫城峡仍然没有成熟，但是比起三得利类似的产品，它展现出的复杂性和风骨与山崎还是云泥之别，简单来说，高到不知道哪儿去了。主要是！敲黑板！在这个酒吧里发生的一切，传统不能丢啊同志们！

saicd：大佬这么说 我得去试试伊达了。。。要问我为啥不试试10年？敲黑门。。。哪位大佬开个分享瓶才敢喝啊。。。

jjkmlss：10年有180ml装哦~

樊以君：大佬这么潇洒还要不到号码~~~~
大佬对伊达评分很高啊，那我赶紧去找大观园大佬入一瓶

jjkmlss：

樊以君：罢了，大佬肯定能遇到更好的~

jjkmlss：不是好不好的问题。怎么能失败呢:@不行，一定得要到手

猪肠剑：主要目的没达到啊……联系方式

jjkmlss：求别说

xyh33210：套路不对，哪有直接托人问要联系方式的，在酒吧里酒保就是你最好僚机，怎么不好好利用下。

jjkmlss：因为人已经回上海了，真正见到的那天我正好在酒吧送别的姑娘走，不好当面要啊~所以昨晚去试试看酒保有没有留她的预订电话

xyh33210：那没办法了，不过出差一次说不定会来第二次，留瓶适合姑娘的酒，让酒保带话，“虽然没法认识你，但希望能有缘请你喝杯”。然后让酒保注意下，来时通知你。

jjkmlss：大佬跟我想的一样，我已经交代过了。下次姑娘来的时候请她喝个glen grant 20

saicd：大佬们这把妹能力看得一愣一愣的

xyh33210：牛逼牛逼，祝好运！

jjkmlss：托福托福！

nmdbza：支持酒评，妹子的号码得要到

xyh33210：但我觉得酒款上还可以再考虑下，最好外包装好看，可识别度高，风味易饮，综合来看日威比较合适。

jjkmlss：也不知道酒吧会不会觉得我这事儿做得有点儿过？

nmdbza：可以考虑格兰威特13雪莉桶，挺易饮，瓶子也挺讨喜的

jjkmlss：我看也行

先生.杨：这个方法可以成功的钓到酒保

xyh33210：不会，酒吧都靠老客，吸引老客在于人情味，如果这事成或没成都会给客人一段美好回忆。

jy3222：心情差的时候只有宫城峡蒸馏厂能挽回我（摘自楼主）
宫城峡和余市气候差的还很大
余市更凛冽更烟熏
更能唤醒心中的男子汉气
所以楼主喝余市更有勇气去追求......
支持酒评！

鬼束石燕：支持酒评
你说宫城峡10年为啥这么贵呢....1800元...10年份的...

jjkmlss：宫城峡和余市气候差的还很大
喝不起！

jjkmlss：你说宫城峡10年为啥这么贵呢....1800元...10年份的...
因为我这种接盘侠多！

jy3222：宫城峡10都接并酒评
何来喝不起
还需勇气追..........
酒如女人女人如酒
呵呵~~

jy3222：和大哥余市不一样，宫城峡一直是日威泡沫下严重被低估（摘自楼主）
赞同！

鬼束石燕：_(:з」∠)_

世间一双眼：夜场小白来学习套路:)

jjkmlss：真-套路是有钱就给她开山崎25

jjkmlss：莫要提莫要讲。。。

jjkmlss：准备接15年了

jjkmlss：这不是主要怕人家以为我不怀好意么

世间一双眼：还是星图吧:) 感觉随便开山崎25虽壕但土

jjkmlss：意思是星图洋气？

工程自爆绵羊：酒保： 我给你调一杯“一千个伤心的理由...”{:4_116:}

工程自爆绵羊：看大佬们的酒吧撩妹技术，看得我一愣一愣的... 强！

工程自爆绵羊：得不到的永远在骚动... 这歌应该能应景~

jjkmlss：:(

工程自爆绵羊：{:4_94:}姑娘还是蛮现实的...

jjkmlss：{:4_116:}什么鬼

工程自爆绵羊：异地啊- -0嘿嘿

世间一双眼：当然。black art ，多么神秘:D

乌鲁木齐脉望：楼主专家，叹为观止

jjkmlss：昨天最后和酒保商量好了让他先去找便宜的WLW或者Thomas Handy，我看black art就免了吧~

鬼束石燕：去吧,我资瓷你

jjkmlss：不行，不能因为要不到个微信就冲动消费

鬼束石燕：jjkmlss 发表于 2018-3-22 17:01
不行，不能因为要不到个微信就冲动消费
你可以说,要到了微信,你就买

jjkmlss：我不说！

鬼束石燕：{:4_196:}

世间一双眼：便宜的wlw ？怕不是tan 90，朋友 :)

jjkmlss：其实我还真信是有的，我愿出2500当回倒爷！

南京大观园：感谢酒评:lol我也是宫粉，所以扫了大量宫城峡。可惜入门晚，只搞了180ML10年:victory:

世间一双眼：哈哈，some people were meant to get away ;P

版权所有79：这些个酒貌似也就在日本或台湾容易找到

qz1987：本想美酒配佳人，只可惜事与愿违

版权所有79：对日本威的评价很中肯啊，甜白山崎

jjkmlss：这位朋友这儿不提倡挖坟回老帖的，忍一下。

jjkmlss：红糖水山崎

版权所有79：红糖水还卖那么贵

ufoy_000：支持酒评