标题：富优黑麦(FEW Rye)酒评#17
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5802
发布时间：2018-02-22 15:39
正文：黑麦威士忌上世纪经历了太多坎坷，道统险些断绝，这几年波本党也许是喝腻了，频频捧出一家家独立酒厂。FEW是一家坐落于芝加哥市郊Evanston的酒厂，最近的一个十年刚刚建立，产品范围从white dog、波本、黑麦，到早餐金酒、桶陈金酒直至Grappa，什么都做。名字并不是说很少的意思，而是曾在Evanston定居的美国女权运动家Frances Elizabeth (Caroline) Willard的缩写。这款黑麦使用了70%黑麦，20%玉米和10%大麦麦芽——只是把自家波本的黑麦-玉米含量调换过来了——归功于不一样的发酵方式，FEW的黑麦有一种与众不同的香料味道。根据批次的不同，有3-4年的陈化。这款酒是当年拉我入美威坑的直接元凶。
类别: 美国黑麦威士忌。
abv: 46.5%。
参考价: ￥550/750ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 比典型的rye要甜多了。可以闻到黑麦味、香草、焦糖、红糖、肉桂、胡椒。与其说是西饼屋，实际上更像是东方的点心铺子。也有很多美国朋友反映FEW的这款黑麦，喝起来十分东方。
Palate: 除了立刻明显的黑麦以外，初尝时始终有一种FEW独有的含蓄而神秘的特殊气息纠缠着我。直到有一次我吃稻香村酥皮点心的事后才恍然大悟——这就是红豆味儿，别的黑麦威士忌没有的味道。之后便是橙皮、焦糖、黄油硬糖、谷物粮食、尘土和胡椒的组合，经典而有个性。
Body: 高端黑麦特有的丝滑口感，中度酒体。同时也保留了一丝刺激和辛辣。
Finish: 长。丰富的黑麦、粮食和黄油硬糖。
Overall: 美威党大多都有大同小异的感慨，这也难怪。波本的工艺高度统一，地理位置也太过集中；而KY州外的黑麦又以NDP居多。但近年异军突起的FEW和LAWS两个蒸馏厂却在用自己的产品告诉大家rye和bourbon个性化的无限可能；出产NDP的High West和Whistlepig也各自拿出了Rocky Mountains与Boss Hog等几款顶级硬货；加上肯塔基水牛足迹与爱汶山手上的两款老牌世界前三，大战好像就要开始了。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate: 89
Finish: 89
Balance, Body: 89
Summary: 89/100

樊以君：这评分相当高啊！！！

jy3222：余味念念不忘
红豆味.有心人...
美国酒加料实在
感谢酒评！

nmdbza：支持酒评

jiaker：很少喝黑麦，涨姿势了～

mg921：支持黑麦酒评，有撸一瓶的冲动。

zqn2666：评分很高呀，可以考虑入一瓶{:4_116:}

珞入凡尘：涨姿势了:victory:

mezhuangzi：支持酒评，种草黑麦很久了

jasonbigs：支持支持

鬼束石燕：红豆?还真是少见的味道
支持大佬酒评

世间一双眼：我就问这个中文名字是谁想出来的？

jjkmlss：多淳朴:@

猪肠剑：好找么？

marshall-s：还可以 北京好像很多地方都有。不过这个酒在国内价格几乎翻了一倍啊……

marshall-s：FEW的波本也是香料味很强的这种特点。也不知道它家的伏特加是不是也走这个路线？

smellycat：红豆生南国 春来发几枝

猪肠剑：好多美威进来就大涨……:kuqi:

53386395：黑麦也是种草啦

工程自爆绵羊：{:4_93:} 天生爱甜食我估计会迈腿进西饼店。。。

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

jjkmlss：蒸馏次数太多，多大香料味儿也没了

jjkmlss：在北京的酒吧已经成爆款了

猪肠剑：这么热门啊……

Kevin79：这评分这价格，性价比不错哦

樊以君：正好家里有一瓶，娃哈哈哈哈，回头试上一试。

xugang1977：感谢酒评，长知识了。

飞雨：同好，也喜欢甜食。顺便支持酒评。

子路home：上次喝的黑麦还是rittenhouse，感觉不错

闲望云舒：准备入手一瓶解惑

FrankDu：rye有一股神秘而又气质的味道

将军的小米：瓶子好个性

樊以君：昨天把few喝了，太牛逼了，度数、味道恰到好处。

麦芽怪兽：喜欢黑麦 支持

sunset_breeze：FEW是不是国内价格虚高？反正我喝了觉得值300。

jjkmlss：sunset_breeze 发表于 2018-3-15 11:00
FEW是不是国内价格虚高？反正我喝了觉得值300。
全世界的价格我没见过哪有300的few rye，450倒是差不多。再说定价和好不好喝本来就是低相关，苏格兰那些三四千的我喝了觉得就值800。

sunset_breeze：哦，那就是美国的人工实在太贵了，就像red wing的鞋子

jjkmlss：rye的售价普遍比bourbon高一些，又必须用新桶，few又开在芝加哥城里，没法不贵。
但是美国的低价优势是仓库成本不如苏格兰高。

将军的小米：每天都看看

sunset_breeze：擦，这是谁挖的一手好坟

kiy：红豆味很吸引人了

风吹草动：看完种草了，感谢酒评。

假装风雅：黑麦啊，有机会一定试一试