标题：尊美醇18桶强(Jameson 18 Bow Street)酒评#179
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10131
发布时间：2018-10-03 13:45
正文：韭菜的自我修养。如果坊间传闻没错的话今年的18年桶强是1/3波本桶混2/3雪莉桶然后过波本桶，最终的过桶熟成发生在Jameson的老家——都柏林Bow Street。原厂在文革元年就已经不再制造威士忌，不知道蒸馏器是不是也像老对手John's Lane的设备一样被关进动物园做展示了。从去年开始，Jameson系列全线换标并且提价，其价格也是十分令人诟病的。这款桶强调和的售价已经达到了250欧元，如果不是爱好者，实在没什么必要接盘。但既然已经拿到手，不如做个简评吧。
abv: 55.3%。
参考价: ¥2700/700ml
Eye: 金黄色。
Nose: 香草冰激凌、非常多的白巧克力、太妃糖、铜器，类同Redbreast 12 CS般展开。椰青、苏芙蕾、黄油球，加水后有肉桂苹果派出现。
Palate: 胡椒、肉桂首先展开。伴随着香料元素的是香蕉、橡胶、农业朗姆、巧克力圣代、生姜、花生、榛果巧克力、生杏仁、黑麦面包。稀释后苦韵较为出挑。
Balance, Body: 中度偏向轻盈，并具有调和威士忌罕见的油性，酒力完全舍弃了Jameson轻盈柔顺的刻板印象，变得强壮张扬，刺激感被限制在较弱的水平，以一种白胡椒模样的方式表现。
Finish: 中偏长、强。变得非常具有坚果曲奇的特性。花生、巧克力碎、肉桂燕麦曲奇、太妃糖、美式水果派派皮。
Score BreakdownNose: 86Palate: 87Finish: 86Balance, Body: 87Summary: 87/100
Overall: 无论舒适度、复杂度还是SPS特性，都不如Jameson Gold Reserve，靠着颇有强度的冲击力勉强和响17/21在大分数上打平，但细节上也是各有胜负。想到价钱和响17的市价以及响21的机场价应该近似，这样的表现是不可接受的。一款非常类似Redbreast 12 CS的威士忌，但更加柔顺、含蓄，尾端的苦味应该是palate部分的减分因素。我个人认为不如Jameson Gold Reserve讨喜，但结构紧凑、复杂度可以观察、加水的过程变化足够，还算可以把玩。只是让人难免对于Jameson现在的定价策略有些失望。

LVSOR：高贵！

nmdbza：很高贵

wind4inlove：

jjkmlss：莫不是前几天听我说山崎25适合做highball？:$

penumbra：高贵。

Ange：不高,但是贵

把猫逮到：低谷之后，迎来了爆发

ZD4567：文革元年不出了，去年换标那是回复生产了吗？用的还是原来设备吗？莱恩臂调整了吗？
我只有他家的三款桶匠之选调和师之选蒸馏师之选。酒评赞！！

jjkmlss：是厂址迁移了 以前所有的设备就地作废

kiy：highball劝退hhh

smellycat：说得gold reserve这么好，我还是自己留着吧（其实是卖不出去:)）

cs风哥：贵

jjkmlss：:)卖不出去笑尿了

smellycat：jjkmlss 发表于 2018-10-4 10:27
卖不出去笑尿了
爱尔兰没人要:)