标题：尊美醇金标(Jameson Gold Reserve)酒评#186
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10266
发布时间：2018-10-10 21:12
正文：之前曾经在多篇酒评里提到过Jameson Gold Reserve，那么就放到麦芽上补完一下吧。国内市场上能买到的SPS太少了，当然了主要是因为SPS本来就少。为了多尝试一些Midleton，买Jameson是在所难免的。像我这么不爱吃酸的人会买Jameson 18年吗？当然不是，最后从闲鱼上搜了一瓶Gold Reserve。一个NAS调和卖600块也不便宜呢，用心良苦用心良苦。Gold Reserve的SPS分别来自于8-12年的新桶/10-20年的波本桶/10-12年的雪莉桶，年产6500万升就是不一样，库存可劲儿折腾。
类别: 爱尔兰调和威士忌。
参考价: ¥600-650/700ml。
abv: 40%。
Eye: 琥珀色。
Nose: 铜器、燕麦粥、香蕉面包、阿尔卑斯奶糖、炖苹果、肉桂、肉豆蔻和蜂蜜。
Palate: 铜器、奶油、蜂蜜、香蕉面包、apfelstrudel（我洋气吗？）、蓝莓麦芬、麦芽、肉豆蔻、胡椒。层次感分明，“入口即化”，不是典型的烈酒。在post still的狂轰乱炸下，谷物威士忌用顺滑的口感和伏特加式的纯粹表现出了一种惊艳的留白，印象很深刻。我几乎可以尝出谷物原酒带来的层次。
Body: 轻盈有油性的酒体（第一次见），当然了主要是因为度数低，想象下46度的Jameson Gold Reserve吧。因为前一天刚去内蒙古驻京办吃了拔丝奶皮子，口感很像第一口咬开后流出的奶油，各位体会一下。
Finish: 短。蜂蜜、奶油、炖水果和橡木香。
Score BreakdownNose: 87Palate: 89Finish: 87Balance, Body: 89Summary: 88/100
Overall: 截止到现在为止，这仍然是我最爱的Jameson。调和就应该做成这样，Gold Reserve很像绿点，但更长的陈年和谷物的表现让它超过了绿点。Gold Reserve在wb和reddit上都不甚受人欢迎，是典型的80分酒，而这两个网站打出90+的某些酒款我饮用印象又远不如Jameson Gold Reserve。在买这瓶之前我曾经就大众打分纠结了很久，喝第一口以后所有的疑虑都烟消云散了。虽然政治正确地说调和和单一酒厂之间没有高低之分，但只能说价格和刻板印象真是个可怕的东西，它有可能让我们错过很多。

LVSOR：洋气！

nmdbza：贵气！

jjkmlss：我是很好奇#200出来的时候你打算用个什么词的

farewell66：长草

郑成功richard：也在找这瓶。据说平均陈年期达13--14年

jjkmlss：快！麦芽上有朋友有！

郑成功richard：ok

Oneyunqi：coooool

a86810057：少见的Jameson

leetianuk：真-好酒

wind4inlove：

jjkmlss：那rarest vintage reserve呢

Ange："年产6500万升”的车轱辘话啥时候能更新一下

jjkmlss：deja vu！

假装风雅：学习

世间一双眼：“轻盈有油性的酒体”
Redbreast 21 :)

jjkmlss：Redbreast 21
可惜上次学校聚会都给喝光了，要不然给你尝尝，老好喝了

rene：酒瓶挺好看的

Hencyr：话说尊美醇还没喝过 种草了

子路home：确实，40度nas又是大厂确实让人容易错过

离尘无欲：好酒，求分享

世间一双眼：你开心就好。
今晚要开金标单桶，激动~

leetianuk：那么高级的酒，本屌自然是没有喝过 :kuqi:

kiy：洋气{:4_168:}

jjkmlss：贵屌不要谦虚 我看过你有:P

狂情贝勒：好，支持大佬酒评，记下了

xmshevchenko：挺常在电影里看到酒吧或哪喝尊美醇的，除了这支有没其他推荐款呢，求JJ大佬指点

jjkmlss：xmshevchenko 发表于 2018-10-15 17:28
挺常在电影里看到酒吧或哪喝尊美醇的，除了这支有没其他推荐款呢，求JJ大佬指点 ...
没有