标题：小猫14年/12年/DE(Clynelish 12/14/1997DE)酒评#25#26#27
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6149
发布时间：2018-03-15 16:01
正文：2009年帝亚吉欧为Classic Malts专门打造的一款雪莉桶非冷凝过滤12年小猫，曾经以很便宜的价格发售。最美不过夕阳红，前段时间在酒吧里碰到，得知这酒已经炒到了800多，我是很不以为然的，因为当天还喝了650左右的DE，觉得工艺明明都差不多啊，屌丝何苦为难屌丝。加上许久以前报废的一瓶经典14年，干脆一起做一次垂评。很不走运，由于旧手机被前女友拿去了，现在我只能单放一张12年版的图片。
Clynelish 14
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥220/700ml。
Eye: 蜂蜜色。
Nose: 薰衣草、肉桂、丁香，之后有柑橘、柠檬和蜡烛的韵味。对于一款200左右的威士忌讲，异常复杂。
Palate: 非常明显的白色花香、柑橘、肉桂、药草和矿物质，带着一丝丝盐水。可以明显感觉轻雪莉对酒体在香料这个维度上的提升。
Body: 酒液丰腴，蜡质丰富。像是在给舌头玩儿滴蜡，令人惊奇的酒体，有温柔的灼烧。
Finish: 中等。胡椒、花香和酸橙子。
Score Breakdown
Nose: 83
Palate: 83
Finish: 81
Balance, Body: 90
Summary: 84/100
Clynelish 12 Friends of the Classic Malts
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥850/700ml。
Eye: 淡金色。滴水以后明显变浑浊，证明是NCF。
Nose: 比14年的闻香更轻。薰衣草、香草、糖渍柠檬、柚子。
Palate: 喝起来也更加年轻稀薄。茉莉、糖渍柠檬、杏干、矿物，并没有太多雪莉桶的影响。嘴上滴蜡一般的味觉也消失了，留下了一丝明确的橡木。
Body: 如同Palate一样，标志性的油脂感、蜡质感在这一版上虽有微微的保留都没有强烈的体现，相反展示给我的是一种清淡的平衡。
我想特别提一句NCF，小猫的蒸馏器里有很多残存的风味物质，这是创造其独特蜡质感的重要元素。可惜这款产品非但没有保留蜡质感，反而把这种杂质的最大缺陷无线暴露了（见图），弄巧成拙，比较可笑。
Finish: 短。柠檬汁、胡椒。
Score Breakdown
Nose: 80
Palate: 75
Finish: 75
Balance, Body: 81
Summary: 78/100
Clynelish Distiller's Editon 1997
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥650/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 这才有了雪莉的感觉。可以在第一时间闻到oloroso的flor、烤杏仁、肉桂，而且还没有我个人比较厌恶的乌梅。然后又可以闻到不错的巧克力和柑橘。
Palate: 比14年更加深邃一些。姜饼、花生酱肉桂点心、丁香、柑橘、艹苺硬糖、微咸油脂、蜡烛。不错的维度。
Body: 这一部分则未尝有14年的饱满，但也足够把酒厂的风骨表现出来了。油脂感给人的印象不是那么凝重，而且有一丝对单宁的联想。
Finish: 中等。酸橙、橡木和胡椒。
Score Breakdown
Nose: 84
Palate: 85
Finish: 84
Balance, Body: 86
Summary: 85/100
Overall: 小猫14年是一款很令人惊诧的酒，尤其是帝亚吉欧把中国大陆的销售价压在250块以下的今天，惊为天人。我甚至可以说在初级单一麦芽产品这个范围里，它在“蜡质酒体”这个方面独领风骚。就算把四位数的山崎12拉进来，也不及小猫14酒体的万一。而有趣的橘类水果和盐水又努力展现了人们印象中高地的特色，可以说小猫14是高地的一大经典。
小猫12带给我个人的就只有失望。我不知道在为这款酒接盘的人到底喝没喝过，不过我认为炒作至少也要有酒质背书的，这也能炒到800块真是让我想重新定义买家群体了。俗话说失败是成功之母，我毫不怀疑小猫12是14的亲妈。NCF弄得视觉恶心味道反而没变复杂——失败；雪莉桶没有添加任何雪莉的味道反而用橡木感破坏了蜡质酒体——失败；时间不够回味几乎没有——失败中的失败。多亏有闻香和标志性酒体搂着，要不然我就该意气用事了。
小猫DE则像浪子回头一般。某些程度上阻止了oloroso桶对酒体的破坏，也让我重新审视雪莉桶对酒体的影响（在这之前的经验之谈，我认为雪莉桶对酒体的油脂感有很大的负面做功）。一款不错的DE，但二者凑齐也暴露出小猫产品线没有20s年份的缺陷。我还是很期待的，不过目前看来，小猫酒厂还是需要处理好自己酒体和雪莉桶之间的关系啊。

goodid：近来好多壕喝小猫呀、、

先生.杨：蜡质是怎样的感觉？还有其他的蜡质酒款么

jjkmlss：山崎和上了年份的Glen Ord酒体也比较偏waxy

nmdbza：支持酒评

mg921：良心的酒评。

飞雨：支持酒评，夏天喝波本，秋天再去买支小猫14吧

jiaker：非常到位的酒评，也读了读里面的故事～

nexus：支持酒评，找机会入手一支小猫DE试试{:4_116:}话说现在帝亚吉欧的DE，崩盘有点小夸张，泰DE就是个例子

王大整：敲黑板！！！这教科书般的酒评！！总分总解构！排版合理，废话全无！
评价全面，描述专业，喜好分明！我不管！我要升级为JJ老师的脑残粉了！！！
科普类酒评最喜欢班长滴帖子，品鉴横评最稀饭JJ老师叻啦！(❤ ω ❤)

三井寿：没觉得小猫14有多少蜡质

jjkmlss：大整你冷静点儿

jjkmlss：好像最近确实挺便宜的。。不过那也是因为他们本身定价太贵了。像talisker DE一个10年的酒之前定价75欧元，宰猪呢啊。。。

jerryfranks：好仔细的酒评，让我非常想去喝小猫

鬼束石燕：给舌头玩滴蜡可还行{:4_196:}

版权所有79：能收到这个酒就是缘分

jjkmlss：淘宝有，不用猿粪，用钱就行

喝茶喝酒不抽烟：看来也要买瓶小猫试试了

Chan92：支持酒评

jy3222：横评有深度

penumbra：感觉12闻香很棒，酒体略水。不过小猫14的酒体真的能力压云顶众，表示怀疑。

smellycat：这酒瓶，信息量太大了，压价，屌丝为难屌丝，前女友....
支持支持

巴博萨的餐刀：旧手机/前女友，相映成趣。。

53386395：支持酒评吧

jjkmlss：感谢一下吧

jjkmlss：成调师匠了？！惹不起惹不起

jjkmlss：我觉得14相当可以，当然了主要是因为味觉上我一直不待见云顶

penumbra：好吧，我喝小猫的感觉就是，怎么这么像云顶。

jjkmlss：云顶毕竟还是有泥煤的

chek3：有思路有观点的酒评。可看可讨论

chek3：我们天津的r哥呢？抛弃了？

十年军官：这么高评价，618搞一支

lexander18：就喜欢这样的酒评，记得第一次喝小猫14的时候，我对这酒评价一般，但当喝了一圈再回来，发现它花香，蜡感，微咸，一切都那么平衡易饮，200出头的价格是真心性价比爆棚。

seadog：看了大佬酒评，默默的把小猫加入购物车

jjkmlss：赶明儿给御虎写一个

jjkmlss：我来拜码头了

猪肠剑：只试过小猫14，感觉跟oban14差不多，但吞咽后有一点嚼过蜡的感觉……

公子羽：有态度的妹子 赞赞赞

公子羽：感谢大佬淋漓尽致的酒评

53386395：写的真好不知道说什么了~~~

将军的小米：有点小贵啊

王大整：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈公子我错了

王大整：16号了，R哥这个月的钱还没到账

ufoy_000：支持酒评

版权所有79：拜读，提高今后自己品酒水平

流风遗韵：写得很好(✪▽✪)，买瓶试试。 不过关键词挺开车的，哈哈 前女友旧手机 丢失照片 舌头滴la

hiori：详细的横评，助酒友排雷，赞一个

Long：支持酒评