标题：山崎18年(Yamazaki 18 yo)酒评#199
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10475
发布时间：2018-10-20 00:46
正文：200评之际，该杀一款山崎祭旗了。山崎18是国内一切日威韭菜的始祖，实际上这款酒一直就没获得什么了不起的奖项，但是当初却是以得奖众多的身份出现在中国早期的单一麦芽玩家的视线中。真正能把它从大众中区分出来的，我想应该是汉字酒标，对于中国彼时相当于文盲的威士忌市场，确实友善一些。山崎18的调和原酒应该和后来的四个nas系列一样，来自于波本桶、雪莉桶、波本Puncheon与日本橡木桶。今天第199款酒评，我们来回味经典吧。
类别: 日本单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥4800-5200/700ml。
Eye: 失真，猜测是焦糖色。
Nose: 黄油、香草、flor、火药，之后盛放着小红莓、柑橘、咖啡、白胡椒、生谷皮的香气，错落有致。
Palate: 柑橘、蓝莓派，其幽香的檀香式木头调子再次出现。风干的红色花朵、厚重焦糖、烤香蕉，舒爽独特，最终是酥！油！茶！、豆蔻、丁香与皮革。
Body: 中度至轻盈，水感但又不太平面，清淡 ，平衡水准高。但过于追求低酒精感，留白多，骨架羸弱。之前读过有关山崎的资料，想必Puncheon对于这种独特口感有不少贡献。
Finish: 长。焦糖、奶油、巧克力、豆蔻。
Score Breakdown
Nose: 92
Palate: 92
Finish: 92
Balance, Body: 84
Summary: 90/100
Overall: 没祭成啊。除了酒体过于刻板印象地“亚洲”，我会把许多赞美送给山崎18，5000块钱这个区间的水平参差不齐，它起码保证了我个人的90分以上，完美过线。山崎18的味型取百家之长，又加入了自己的点子，调配得匠气十足，可谓是非常鲜艳了，其表现实在比不撞南墙不回头的山崎25强上一个台阶。当然了，如今这个价钱，它不会是Dalmore 25的对手，我相信随着评价威士忌只知道说“入口顺”与“还是辣”的小白越来越少，它可以回到大家喝得起的行列中。总体来讲这是一款很好喝的雪莉风格、兼有漂亮木调的绚烂烈酒，但不堪一击的酒体让他显得毫无阳刚之气——它更适合50岁以上大叔佐餐饮用，茅台补充品。还有如果大家问我它合理的区间，我认为大概是2500元，在这个等级上它会是我前三的选择。

53º居合：高贵

penumbra：高贵！

jjkmlss：nys

jjkmlss：nys

julio：喝过一次，是喜欢的类型（小白评价）;P

moses5819007：真贵

飞雨：高贵，仰望之。

Ange：昨晚有位朋友跟我说这酒也就值1000,这人你认识

zhangyn：仰视日威'酒评

玩杯赏酒：前些年不过千，外观，闻香，口感很讨喜。如今的价格溢价太多太多，回归1500～1999会考虑再买支留念。看了酒评，今晚再重温下这味道

LVSOR：高贵

MosMadoka：去山崎蒸馏所的时候喝了12年喝了25年就是没喝18年，我当时心是有多大

tiger-chi：請教jj老師puncheon 是什麼意思？

Ange：tiger-chi 发表于 2018-10-20 08:32
請教jj老師puncheon 是什麼意思？
比butt略矮扁的一种桶

tttww127：今年机场3000没舍得买……现在看看就好

leetianuk：几年前1800都嫌太贵。当时余市20是1400左右，这么比的话似乎山崎18也没太夸张。。。。

farewell66：真高贵

wangxi：好贵~

Ange：现在余市20一杯2000都是熟人价{:4_173:}

狂情贝勒：日威没有性价比，支持大佬酒评

把猫逮到：2500一瓶的话，也是大家喝不起的节奏，日本造+漢字+单一麦芽就是炒作的理由，同样身为东方人的精明狡诈也成就了这一切

jjkmlss：他喝多了

jjkmlss：于是20现在不是900一杯吗

jjkmlss：可以把日本造去掉

jjkmlss：于是20才高的莫名其妙，炒家就没几个喝过的

Ange：你那一杯是15ml吧，我说的是40ml的

jjkmlss：我说的是45ml:@

有奶便是梁：被大佬这么一评价，价格又要涨了。

Ange：你得连累多少人下岗啊

jjkmlss：大胆！

dyw99：酒是好酒！价非好价！如果和苏威相比，个人觉得值1800:)

smellycat：高贵

世间一双眼：雷炸了

jjkmlss：哪呢wkkwkk

Oneyunqi：高贵！

jjkmlss：nnnnnn

123xyz：可惜现在价格让人望而却步

wind4inlove：

世间一双眼：赌一星期以内就有人开始卖山崎18或者分享瓶

jjkmlss：可以理解，山崎这种酒，命根子全在关注度上了，没人关注的话炒家的十几万都得砸在手里。

把猫逮到：看来不及M18咯

把猫逮到：会让人以为是国产的，比如“一壶”

dyw99：M18，我认为只值1200，哈哈，因为完全不喜欢;P

铁男1979：同感！不喜欢！

把猫逮到：走高贵路线，似乎都不得人心啊哎哎

把猫逮到：只爱性价比嗯嗯

allen9410abc：我覺得就是1200塊的酒質～

Eric4288：溢价百分之七十

94643548@qq.com：第一次喝山崎18时候，觉得不像威士忌

Roronoa：种草已久，这评价，更想试试了。

风吹草动：进来看酒评，随带学习知识，现在的价格，还是观望为上。

ZD4567：桶型重要 论坛插旗 酒评点赞

大灰狼：在我心里，他的品质就值500;P

jorryex：:)只可远观，购物车酒（只存在于购物车中。。。）

午夜的爵士乐：炒得太高了，我也觉得1000-1500差不多了！

小小肚囊：豪气

seed72k4：刚入抗是不到1600，一直长草，结果越等越离我越远

n41h：那么问题来了，没涨价之前哪款酒和山崎18喝起来差不多

jjkmlss：m18
dalmore的一些酒款
多纳

n41h：多谢解答，得多喝多比较

duodio：1500吧，1500以内难逢敌手，2500就不好说了

壹脑壳的雾：+1

davidfai：仰望大佬，酒评学习了，在品鉴好酒前多学习酒评，对自己也有一个框架的理解

jjkmlss：迪大想起1500-2500的啥了

duodio：布纳哈本25

jjkmlss：高贵！

duodio：以我个人的喜好来看，山崎18大概和仙女旗，高原骑士18也就差不多一档，绝大多数的苏格兰25年都在山崎18之上，大概也就格兰花格25和班瑞克25略逊于山崎18吧。山崎18的价格有很大程度的加分，5000块的价格让好多人都觉得“卧槽牛逼”，然后，然后可能就真的觉得好喝到牛逼了。同理的还有余市20年。

guanfeistc：萌新不懂日威，但是看到三、四年前贴吧测评很多都说山崎12、白粥12比同价位的苏威各有千秋，大部分都是说性价比略差，如今不知怎么的，很多论坛都变成了真香，想必和古树茶什么的一个德行，能真正摆脱价格，还原真实价值还是很有难度的事情

jjkmlss：山崎这就不是个威士忌牌子，更像是餐酒。昨儿晚上我吃饭的时候我哥（不懂酒）跟我说他还是喜欢喝山崎，我就明白了。可能我们喝久了的人喜欢威士忌的味道深刻、有层次感，不过中国是有大量的人喝蒸馏酒为了佐餐的，所以又回到了山崎烂大街的品鉴词: 淡、入口顺。人家对威士忌风味根本没兴趣。

duodio：我感觉是中国威士忌发展最迅速的那几年，刚好是日本威士忌开始爆炒的那几年，大量酒商充斥市场，要卖酒就要吹牛逼啊，于是就造成了日本威士忌天生高贵，好喝无敌的风评。如果是14年以前开始认真喝威士忌的人，应该能对日本威士忌有个公证的评判吧

guanfeistc：不知道大佬你有没有关注过茶叶市场，有些东西纯粹是在炒作概念骗钱，拿一些一文不值的垃圾货出来骗不懂茶叶的新人，另一种情况就是东西还凑合，但是价格都快上天了

guanfeistc：目前主要是普洱茶的市场，乱七八糟

duodio：这个我不太了解，我日常喝咖啡比较多

guanfeistc：有个朋友经常喝各种云南咖啡，有豆有粉那种，我也不太懂，总想带我入坑，可惜胃口不好，还要留着喝酒用:'(

guanfeistc：可能我表达有些问题，我是说有的是咖啡粉，有的是咖啡豆:L

herodcj：感谢 好评论

herodcj：现在喝起来吃梨啊

guonan988：当年就想入瓶山崎12 结果这价涨的……

molkomk：这价格就是看过就行系列