标题：山崎水楢桶18年(Yamazaki 18 Years Mizunara)酒评#87
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7684
发布时间：2018-06-08 23:01
正文：第一次单日双酒评，想来也是要有大事发生了。今天特开一贴说说刚刚喝掉的mizunara 18，感谢朋友老吴从whisky+上帮忙代购。大家都知道我是个山崎深黑，中国有句老话说得好，黑到深处自然粉，所以拼了老本儿这款2017年威士忌届网红酒我也要喝到并且转告大家。了解我的朋友也知道我黑的不是山崎的酒本身，而是社会盲目跟风喝威士忌全民炒作爆款酒厂的风气。
山崎18水楢桶也是今年JM圣经世界第一的大热门，但我其实早就和大家强调过，水楢桶本质上和其他新桶没区别，都是增添椰子、香料的味道。只是之前喝过的水楢桶要么陈年时间太短，要么是混桶过桶，总会有公众号不服气。今天闲话少叙，我用了25-35分钟品饮这款山崎18年水楢，算是给水楢桶一个盖棺定论吧。
类别: 日本单一麦芽威士忌。
abv: 48%。
参考价: ¥22000/700ml
Eye: 金色。
Nose: 淡雅是主旋律。椰子，丰厚的金桔，柠檬，松香，黄油，蜡烛，麦芽，生姜，肉豆蔻。说过无数次了水楢桶的特性新桶都有，而水楢桶的“檀香”“东方韵味”只是yy，今天再次得到验证。不过就这样的闻香表现来说，山崎18水楢还是十分出色。新桶的特性都有明显的展示，并且山崎原酒本身也撑起了浓厚的骨架。
Palate: 很诡异地没有香草味道。先是与闻香高度一致的椰子、金桔，醒酒后出现生姜、落叶、薄荷、地板蜡，高度敏感时会尝到一丝夏威夷果巧克力——no more，口味比闻香差两个档次以上。全程单一桶导致口味太简单并且干，既不刺激也没有令人愉悦的元素。
Body: 饱满。酒精的灼烧更类似胡椒和干姜的辛辣——如我之前所说，期望之内的干（因为全程新桶），又是预料之外的干（因为闻香甜美），平衡感佳。
Finish: 几乎没有，传说中的秒射，可以品出不多的橘皮、夏威夷果、白胡椒。
Score BreakdownNose: 90Palate: 87Finish: 78Balance, Body: 87Summary: 86/100
Overall: “哎虽然不好喝但闻香还不错，1500一瓶我会买的。这多少钱来着？”
我知道95%以上买这酒的人都不会开瓶，但我仍然心疼另外5%。一瓶响17，相信我，一瓶响17，完全可以99%替代这酒的口味。除了闻香上不只是真正质量还是心里暗示带来的高分以外，没有任何亮点。比起酒本身，似乎“禅意”“东方韵味”“匠人精神”的标签更值钱，还是让水楢桶安静地做个投资品吧。如果三得利有能力让所有购买此酒的顾客都不开瓶，我想它一定会这么做的。还有这酒finish实在太差劲了，但闻香毕竟上了90，我喝得时间不长，只能给个范围。
山崎水楢18要是都有小白喝了以后应说好的话，我看普通山崎18涨到三万，指日可待，你们开始囤货吧。

jjkmlss：像我说的 不用波本 响17就很像山崎水楢了

farewell66：这酒两三万的价格，实在喝不起啊

penumbra：支持酒评。

莎翁笔记：支持酒评

jjkmlss：发售价也得6000块，我们要爱护山崎，山崎真的穷疯了。

四月的冬：壕酒只能看看酒评了，支持！

jjkmlss：:(

Ange：仅finish短这一点在我这就给毙了,不过没关系,反正我不属于那100%

jjkmlss：finish没法忍，我觉得说秒射，至少把finish时间夸大了一倍

nexus：:@三得利太黑了，无奈好多接盘侠

鬼束石燕：壕一脸................................

jjkmlss：:lol还好除了发烧友没什么小白买这个

jjkmlss：鬼叔想多了 这个分享瓶价格还蛮合理

allen9410abc：感覺評價沒有很高:L

鬼束石燕：这瓶的价格看了害怕...._(:з」∠)_

jjkmlss：发售6000，二级市场20000的酒做得和响17、21一样，调配师可以辞职了。

Black：所以再發一遍，操作穩如三得利;P

Black：話說jm不是越來越水了？

jjkmlss：

Black：嗯，感覺對他的議論主要從加拿大那個開始。

sunset_breeze：支持拔草，看过当喝过，没看过也不会喝

Ange：我想好了把finish的权重提高到35%

nexus：jj哥为了这篇酒评也是破费了，致敬一个:handshake

jjkmlss：其实加拿大的那个也还好，风格很不一样，产区也需要支持。
总体来说JM喝酒还是会考虑商业因素的，酒评人里也只有他最接近RP在红酒世界中的地位。锄强扶弱，总比像MMA那种奖项强吧？
不是我跪舔他，JM一个人，比MMA整个评委会都要客观多了。

jjkmlss：你可以去whiskybase给这酒填个83了。
说实话我现在后悔了，其实水楢18的finish连80都没上。

Ange：是啊秒射凭啥给80？你对得起南投波本桶吗？你是不是被高贵的价格吓傻了？你说你说

jjkmlss：嗯，我降到75-80这个范围吧。当然了，硬说要给70，我觉得这款山崎也是当仁不让的。

版权所有79：话说南投6月初出了一款8年波本桶，仅在酒厂参观中心限量出售，据说第一批酒出来只有几百瓶而已。

hiori：支持酒评，看完连买分享瓶的欲望都没了

jjkmlss：这啥意思？挑衅我呢:funk:

jjkmlss：买山崎50分享瓶的时候通知我一下吧。。。我就看一眼。。。

53º居合：没百龄坛17好:D

Teddybear：支持酒评！默默地倒上一杯响17yy一下！:lol

jjkmlss：百龄坛17拿过圣经世界第一，山崎水楢桶拿过圣经世界第一不？

版权所有79：没有那个意思，有资讯分享而已

jjkmlss：不用yy，那九成就是一个东西～

yes133：评分到少数点2位 666

jjkmlss：开玩笑呢哈哈哈别介意，话说我打算这次团购就看看有没有kavalan moscatel:lol万一便宜呢

Teddybear：让我对当初心疼花了一千多大洋入的响17略感欣慰啊

富特尼有点咸：感谢大佬品了这款我们喝不起的神酒 让我们知道了啥味儿 以后可以吹牛B了

jjkmlss：本二佬也心满意足，以后终于可以没包袱开黑了

jjkmlss：现在可以花三千大洋再入了

wind4inlove：

版权所有79：搂住，等我开分享瓶

wind4inlove：

闲望云舒：这个。。。看看就好

jjkmlss：你买了？

凯特福克斯：日威的价格只能看看了

jjkmlss：欢迎加入

nmdbza：支持酒评，看过当喝过

jjkmlss：不要太迷信价格啦

wind4inlove：

富特尼有点咸：哈哈哈 喜欢看你的酒评 做到了要黑就黑的有依据

Garysun：又见壕酒，用壕形容应该很贴切吧，多金但不够内涵

jjkmlss：这酒全靠闻香和酒体提分了，品尝和回味掉n级

版权所有79：没有没有，只是在犹豫中，曼赞拉桶，Amontillado桶，Moscate桶和px桶到底搞哪个。团购有好价的话大佬还是先撸吧。。。

Black：但是感覺第一還是不够格，現在熱度下去了價格也正常，我覺得再綜合價格是很不錯的。

djforyy：这酒评好霸气，直接给水楢桶盖棺定论

Black：Mma就不談，好像説可以全靠自己送去評，這就呵呵了。

jjkmlss：嗯其实没必要非搞moscatel桶不可。是这样的。
目前kavalan独奏系列定价最高的是PX桶，从发售价也可以看得出来。除了MMA这种八阿哥狂捧雪莉独奏以外，serge为主的一堆酒评人貌似在高端系列给PX桶的分最高。
我想喝moscatel桶主要是因为我对这个桶产生的马来咖啡味道有兴趣，并且在我最喜欢的酒评人的kavalan系列打分里，麝香桶（94）是超过第二名px桶（92）拍在最高的。而该酒评人对爱尔兰的打分基本与我相同。

Garysun：酒闻香和品尝差别巨大，是否能理解是桶陈熟成的原因呢？或者像茶一样的道理，老树茶总是特别有韵味些

jjkmlss：MMA主要是从来不给波本、新桶什么的评金奖，人家酒厂不送了就说你们那是对自己的酒没信心。。因为只评单一麦芽并且连续四年的冠军kavalan雪莉独奏在大众评价中并不出色，所以最近两年属于众矢之的。。。

jjkmlss：目前试过的水楢桶也差不多了，水楢桶里最出色的居然是。。。
反正既不是日本酒也不是三得利集团，我不太方便说就是了。

jjkmlss：最近三年每年JM圣经一出，单一麦芽党就。。。你懂得。。。

猪肠剑：日威坑，无底洞，不敢踩。

Black：而且還有諸多台灣酒商包的ib，感覺像台灣酒評選？

jjkmlss：可以这么理解，本来新桶，从酒色看来又没烤过，就比较难出味嘛。出来的都是那种树皮、树胶之类的香味物质，天生就要比之前使用过的桶要吃亏。
硬要出什么全程新桶18年，还炒这么高，跌得很惨是不可避免的。就这酒来说，我觉得我给分已经很宽容了，帮我买酒的那大佬身经百战，连85都不想给。

jjkmlss：这就不好判断了，而且人家一直解释自己是盲品嘛。
但我要说的是，kavalan雪莉独奏这种东西，就算我的专长不是雪莉，也能大致盲品出来——他奶奶的最像劲酒的那个就是！

Garysun：哈哈，看来山崎也是技穷了

jjkmlss：响不是又出了个红酒桶过桶nas么，这两年三得利真的很绝望

jjkmlss：有底 喝一次这个就有了

猪肠剑：腿不够长，踩进去怕出不来了

jjkmlss：使劲够够

mezhuangzi：感谢排雷，虽然这雷也趟不起{:4_218:}

hiori：哈哈哈，劲酒好欣慰

版权所有79：借个道再请教下大佬有了解这个日威么？有朋友给我带来2瓶。
看介绍挺悬乎的，号称是世界首款用日本yoshino-sugi cask finish的威士忌，另一说这个制桶用的木头是生长在日本寺庙附近，然后带有庙香味儿。MOM也有售卖~~
https://www.masterofmalt.com/whiskies/kamiki/kamiki-whisky/

太阳雨：水楢18看到有售2500美纸未税。

bazooka：而且感觉波摩归了三得利之后口味也不如以前了，不知道是不是错觉，至少出了些无年份的着实让人讨厌....

jy3222：迷信自己的口味尊重自己的口味价格--只是量力而行的条件（品酒：趣在法外--如楼主酒评无拘无束）

dyw99：这酒就是原价给我，也不会收，可以买多少瓶苏威高年份酒啊……

qz1987：只能说三得利太会炒作了，把自己品牌价值抬升了不少

Cxw888：高大上贵呀

jjkmlss：我已经看傻了...

jjkmlss：你真有良心..我肯定转手赚一万再说...

jjkmlss：因为我是个喷子..

jjkmlss：昨天喝到了非常出色的老波摩

jjkmlss：看懂了，奈良吉野的杉木熟成，几乎可以确定是从日本或者苏格兰买来的原酒调和贴牌。但吉野附近都是寺社，用了杉木也是可以尝试的，我觉得很有意思，就是味道可能会有点怪异

2015mingming：日本人真的会玩概念！但响17超过5万日、白州都在日本过4万日元，真的看不懂在玩什么了呵？

Oneyunqi：支持酒评，看过也没法当喝过，太贵了，超出欲望值了。你觉得山崎18在你心目中值多少？

jjkmlss：89-90，但好久不喝了。

jjkmlss：主要是中国人爱会给概念接盘...

dyw99：因为原价也买不起……

jjkmlss：dyw99 发表于 2018-6-9 10:09
因为原价也买不起……
大佬你得了吧，次次我都看见你在交易区两三千出价

lelouchcai：1500磅一瓶的酒 结果是个闻香货

Oneyunqi：心理合适价格

jjkmlss：2500？

dyw99：谢谢大佬关注，我的出价仅限于两三千，那个日威原价远超了:L

jiaker：卧槽~心目中仰望的壕酒就这屌样儿？

seadog：说错了吧，调配师应该升职了

微醺迷离：豪酒，我是来看酒评的...

piratex21：看过等于喝过系列，继续期待瞎jb炒瞎jb编产量不足

yunstar：这酒就是用来不喝的 放着看的:D

jjkmlss：道德限制了我的想象力

jjkmlss：山崎貌似没说过产量不足...都是国内无良酒商说的
这次白州停产也是他们在搞事情，辟谣了之后还装傻不降价

一只爱威的烟鬼：请问楼主有没有尝过秩父的水猷桶？之前一直都想领略一下可惜无奈与钱包，山崎的水猷太贵了实在是，而且看了酒评价感觉有点言过其实的感觉

假装风雅：看过既拥有，谢谢大佬的酒评:)

Alonmak：看过当喝过

千帆过尽：看评论真是好酒，再看价格真是喝不起！

Eric4288：壕酒，这个分享瓶价格估计也吓人

jjkmlss：写过酒评了，手机版不方便，您受累自己找吧

jy3222：jjkmlss 发表于 2018-6-9 10:59
道德限制了我的想象力
怎么也看不出来还有什么东西能限制您呢...
意在笔先妙在法外立在内心---楼主风格

xyh33210：不要喝，直接静脉注射进去了。

屠梓羽：不会买日威

t1900：感谢排雷。。。支持酒瓶

道无涯：真的是看过当喝过

jjkmlss：注射的是信仰

一只爱威的烟鬼：好的 谢谢

seadog：是时候为信仰充值了

乌鲁木齐脉望：真正的看过当喝过

Netherlands777：这个 我个人觉得 是有投资属性的 麦卡伦当年的酒现在也是有大把人追

jjkmlss：嘘，这酒已经接近一年没涨价了。
我觉得投资的酒至少要有酒质站台吧，要不就搞个四五十年的原酒。
不然很有可能一戳就破...

太阳雨：炒日威，短平快，炒麦卡，放长线。

太阳雨：接下来就是大炒美威了，美国佬都炒的美威，国内不何能不炒的。

sz嘉辉：接近两万的酒。。没有性价比可言了

jjkmlss：国内很难炒美威，澳威还现实点

kennyxin：支持酒评!!!这个看看就好

Ange：南投你给的60,你看着办吧

寞日狂欢：这个真是豪啊。。容我膜拜，等以后出水梄桶25年之时考虑入手不迟

寞日狂欢：完全同意，本身酒质没有得到广泛认同的情境下往上的升值潜力就低了，等三得利出水梄25年再看看

seadog：jjkmlss 发表于 2018-6-9 10:59
道德限制了我的想象力
隔了一天我才明白过来，不带这样拐弯骂人的:D

吕归尘：被包装成了奢侈品

jjkmlss：这新桶也就这样了 出水楢25还不得5万起？

下里巴人：这货是炒到天上去了

xuhuan：看看就好 还是苏威良心

jjkmlss：有些人没渠道又贪心呗。实际上20000的价格没见到有多少成交的

jjkmlss：这酒的包装真的触碰我个人的底线了 所以我想尽办法喝到

jjkmlss：:lol

jjkmlss：我不！

吃点牛肉：感谢酒评，新人还舍不得接触高端货。

jjkmlss：我们这也是大出血 猜猜15ml多少钱～

吃点牛肉：顶我一瓶最近低价撸的乐家de。

三井寿：这酒现在也就看看吧

jjkmlss：并不到

itriphaxer：喝不起喝不起。。。。

jjkmlss：能喝到也是走了狗O运了

zq7007：豪酒，看过当喝过

tyh69：价格应该够去山崎酒厂附近住上一个星期了，天天去山崎喝酒。

jjkmlss：hmmmm

微醺迷离：炒出来的

jjkmlss：微醺迷离 发表于 2018-6-11 12:09
炒出来的
还不是因为接的太多

pourlavie：支持酒评! 太太貴了!!!

qoofy：波本好像都要用新橡木桶？ 有没有一款波本口味上类似水友山崎18年，这样可以正常价格喝到差不多的口味

jjkmlss：波本要求新桶必须重度烘烤，单一麦芽不必要。

古古男：看看豪酒，支持酒评

jjkmlss：像我说的 不用波本 响17就很像山崎水楢了

n41h：日威的价格就像某国的房价一样

just瑜：目前为止此贴值1040万，还有望继续攀升！

jjkmlss：whaaaat

saicd：这酒真的是看过当喝过了

微醺迷离：太贵，喝不起

微醺迷离：支持酒评！

smellycat：我靠墙想了一下，决定去买个芝华士的水球桶代替一下:D

jjkmlss：墙是无辜的啊！

smellycat：那就只能你来背锅了:lol

jjkmlss：:funk:

Henyouai：谢谢大佬试酒，可惜響17年也要停产了:'(

kennyxin：这价格吓人了。。。。

jjkmlss：那就21呗， 响系列也没什么好喝的，单调无聊，只是说和山崎水楢很像罢了

白猫精酿：支持酒评

13816514763：庙香是什么香？;P

lihong0637：最喜欢大JJ的酒评价~超赞！:lol

jjkmlss：:L...

kai：想想开始发行的时候大几千，几个月边2w。。。。

nickweb：支持喝不起系列拔草酒评

Cxw888：22000，比路易十三贵多了，小拉菲都几瓶了。日威太疯狂了。

Cxw888：金叶，我倒是闻得时候有那么一点点檀香的感觉，不知道和这个比怎么样？

jjkmlss：这个好喝一点，但是没好喝10倍那么多

jjkmlss：别说小拉菲，年份一般点儿的五大庄都够凑一套了。

Ange：求楼主推荐一款200元以内的像山崎18年水楢桶的酒款，感激

jjkmlss：Deanston Virgin Oak
响17小酒版
不谢

Ange：感激猫老大，支持旧评

无望余年：太贵了 实在想喝喝不起

Cxw888：我有的话，卖了买别的，绝对不喝。

Cxw888：这个价格炒过了，不过估计量太小了，基本买不到。

郑成功richard：很好奇他的檀香味

n41h：感谢分享，看过当喝过系列

seed72k4：支持酒评
完全喝不起系列:)

94643548@qq.com：响17加入水猷原酒

子路home：当时我们一个朋友抽到一个名额9800买的，转手近两万卖了，这势头看来还涨

jjkmlss：我还以为是6000...

许帮主：喝不起，认真的看了一下酒评，就当自己喝过了

子路home：发行价不知道，那个名额好像是cws的

stylo：支持酒评，当做喝过了;P