标题：山崎12(Yamazaki 12)酒评#10
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5188
发布时间：2018-01-16 11:28
正文：注定是得罪人的酒评。
今天Beam-Suntory在天猫上线，山崎12年被官方提价到了1888元，仍然有一个人下单。为了庆祝三得利上线，就随意写写山崎12吧，大家都非常熟悉的酒。其实这款酒的内容够丰富，涵盖了波本桶、水楢桶和雪莉桶的各种原酒，其本身的酒质，理论上应和现在炒到天上的sherry cask/mizunara cask/bourbon cask/puncheon不相上下（上述四种无年份的最初发售价是200英镑左右）。讲个有意思的传说，其实上述提到的四种山崎NAS，在最初计划中被看好的是现在最便宜的puncheon cask和最有东方特色的mizunara cask，但是sherry cask突然获得whisky bible最佳威士忌奖打乱了所有的计划，mizunara cask随后被营销人员趁热打铁捧上神坛，可惜在2016年遗憾地排在圣经第五（当然了这有单一麦芽先天不足的因素在），算是完败。
总之前段时间我去酒吧，这杯12年是送的，你们羡慕吗~
类别: 日本单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥990/700ml。
Eye: 深金色。
Nose: 能把人带回到2014年的香气，情怀啊。闻香收敛却丰富，蜂蜜、苹果、黑莓、饼干，交错有序，橡木带出深深的雪茄盒子味儿。山崎18年曾经给我很大的阴影，甚至有半年不去接触单一麦芽，不过长大了以后发现山崎的香气组合实际上并不可怕。但是也实在说不上讨喜。
Palate: 非常甜。起初是焦糖苹果和杏仁膏，其后波本雪莉混桶标志性的黄油烤香蕉味道浮现（这种味道目前为止在山崎有年龄系列中体现的最明显，其次是百富三桶系列，再次是布什米尔有年龄系列），令人愉悦。椰子、橡木和麦芽占据了品尝的尾韵。
Body: 比较刺激，surprisingly，虽然威圈里普遍说山崎“好入口”“顺”“柔和”，但是喝过很多款12年酒以后回来却发现这种印象是完全错误的。考虑到中国市场上山崎最初的目标客户是jw黑牌的引用者，也不算大谬。酒精感强，强过最近在喝的Redbreast 12年、印象中的云顶10年和三得利自家的波摩12年。平衡感本来是中等，但整个酒液非常清淡，所以反而比较平衡了。中等酒体，蜡质感丰富。
Finish: 中短，麦芽、果仁饼干和橡木。
Overall: 明显是白州的另一个极端，山崎12更强调橡木桶的影响和深色水果的气息，匠气很重。这四个字可褒可贬，怎么解释呢？好的方面是山崎12细腻、丰富，让你可以尝到蒸馏-桶陈-调配三个过程对酒液明显的影响；坏的方面是所有的味道都像刻意的安排，毫无惊喜。我使劲品了许久也没有水楢桶传说中的檀香味道，倒是有一丝椰子味，这个结论和我之前喝芝华士的体验相符。对于这款酒的总结，我想匠气和清淡应该是它在东亚的一大卖点，也是最大的软肋。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate: 86
Finish: 82
Balance, Body: 84
Summary: 85/100

nmdbza：支持酒评

鬼束石燕：支持专业酒评
日威实在喝不起..

Crazyeung：支持酒评，正喝日威呢..

darkk9999：很详细，客观的酒评

jjkmlss：日威实在喝不起..
酒版其实炒鸡便宜！

喝茶喝酒不抽烟：楼主的酒评真是专业，只喝过一次山崎12的酒版觉得挺易入口的，香气感觉内敛有层次感，至于什么香自己还喝不出来，但是好像山崎12的余味不是很悠长是吗？请教一下楼主，山崎12也是我计划要买的酒

喝茶喝酒不抽烟：日威实在喝不起..
鬼哥您也是很专业的以后多向您学习:handshake

jjkmlss：我认为山崎12最大的特点在于蜡质口感和它的调和手腕（也就是你说的层次感，另外见palate那一条）上，其他的不足为道，就算回到400块钱也不在我的前三选择中。

喝茶喝酒不抽烟：楼主您好！现在的山崎12基本要在小四位数字左右的价格啊，还想入一瓶呢，听了楼主这样说还真不知道买不买好了

鬼束石燕：不敢不敢,互相交流~

鬼束石燕：炒鸡蛋发出来啊!!!黑暗料理板块越来越壮大

喝茶喝酒不抽烟：鬼哥太谦虚了:handshake

woshibaozha：社会社会，喝不起喝不起。

nmdbza：那是日本本土买便宜，国内买还是要100一个。

toeflbaby：还是喜欢白州12多一点

jjkmlss：1000块钱左右你就随着喜好来吧，投资赚不了多少，赔钱也不心疼。
这年头喝威士忌本来喝的就是个性，用不着让别人告诉你该买什么，自己喜欢就行。您自己说过尝试过小酒版，揣度下自己愿不愿意花1000多喝点儿呗。

jjkmlss：淘宝咸鱼到处都是90块的酒版喂！买14个50ml酒版比买一瓶700ml酒还便宜！

jjkmlss：有90的

jjkmlss：谦虚谦虚

jjkmlss：toeflbaby 发表于 2018-1-16 12:02
还是喜欢白州12多一点
我14年出国前喝的日威，从酒吧到朋友圈大家都说白州完爆山崎。
16年回来发现中国人都狂抢山崎，白州反而不怎么涨价，世界发生了什么变化？

喝茶喝酒不抽烟：好的谢谢楼主的建议，再赞一下楼主的酒评真专业:handshake

nmdbza：14个酒版要1260块有比整瓶700ml便宜？

zqn2666：专业细致的酒评，学习了
至今还未喝过日威……

jjkmlss：算错了，想成1300一瓶了。不过响17的酒版都是100块，确实比700ml便宜对不对！

toeflbaby：炒作的因素肯定有，也有个人口味的原因吧

喝茶喝酒不抽烟：好像白州12的口感相比山崎12来的直白一点，没有山崎内敛的香和层次感

jjkmlss：在销售上，“个人口味”是可以引导的。

jjkmlss：山崎12也没什么内敛的，所有东西都摆在明面上，这是我说过的它的一个缺点。

喝茶喝酒不抽烟：嗯 嗯 向您学习了，有机会自己还是要多对比着喝:handshake

风清月满楼：支持酒评。泡沫无敌了！

爱喝酒的猫：想试试日威，无奈 穷

鬼束石燕：还有这种操作???

jjkmlss：说的是响17，不过山崎12酒版*14和700ml也差不多。
所以说泡沫已经大到三得利自己昏了头了。

鬼束石燕：不过感觉近期还是跌不下来啊这个日威的价格...太凶了

jasonbigs：日威不碰的路过
支持酒评

jjkmlss：并不是说昏头了的意思是700ml太高，而是说三得利自己炒700ml的时候忘了给50ml提价了。日本那边的700ml与50ml价格比也无限接近14:1，只能说50ml马上会涨。
还有12年这个年份现在完全是中国人在接盘，已经和世界市场毫无关系了。

fater：哎，淘宝也没山崎18的酒伴，要不真想试试

鬼束石燕：你觉得会跌下来不

Kongbu：喜欢看你的酒评，写的好

jjkmlss：好像18年本身就不出酒版，我对18年印象很深，不推荐用一瓶百富16的价钱去试一杯。

jjkmlss：多谢捧场哈哈哈！

jjkmlss：鬼束石燕 发表于 2018-1-16 13:10
你觉得会跌下来不
你觉得茅台会跌下来不？中国人现在喝山崎的逻辑和喝茅台的逻辑是一样的，不是单一麦芽的逻辑。

fater：那楼主对于百富家有啥推荐的吗？700以内的

Kongbu：这个酒，也是众说纷纭，抛开价格因素，听到正面评价还是占多数。

jjkmlss：16三桶是我个人比较偏爱的。但是百富有个严重缺陷，酒体不足。

fater：好的，谢谢马克了

鬼束石燕：有道理,看来很长一段时间内我与日威无缘了...太贵...

fater：哈哈，茅台这个估计不太可能了，记得去年618飞天900多，现在1299

jjkmlss：Kongbu 发表于 2018-1-16 13:16
这个酒，也是众说纷纭，抛开价格因素，听到正面评价还是占多数。
没有人愿意说一瓶3000块钱的酒难喝。
我记得以前三位数一瓶的时候，评价反而更多样一些，大家也更敢说。
从绝对的标准上来看，18年当然是一款好酒（虽然我当年倒了半杯），但是2000块钱应该是它的极限了。

jjkmlss：没关系，茅台2000一瓶照样会有人买的，山崎也一样，因为在中国人心中“酒王”的地位已经奠定了。

jjkmlss：你可以喝nikka啊

鬼束石燕：喝过一瓶nikka的金酒,很不错

mister：看了楼主的文章，买了山崎12和响17两个小酒版！

jjkmlss：法国有一种藏红花的我觉得很有意思。
nikka的nas做得还不错，并且我认为如果一个人一辈子只能尝一种日威的话，那应该是余市（虽然我个人更喜欢宫城峡）。

jjkmlss：过几天我出响17的酒评，咱们对对答案

fater：一甲原酒？还是黑杰克调和？

jjkmlss：余市、宫城峡或者竹鹤的无年份麦芽威士忌

fater：谢谢

mister：大师莫给我压力！{:4_194:}

Evan：不知道日威现在有什么好的入手渠道吗，淘宝水太深不敢买，京东自营日威一直无货

saicd：淘宝酒版还是挺贵的吧。。。不过这酒看了你的酒评。。。如果价格不是这么贵。。。倒挺想尝试的。。。云顶10我最近喝了分享瓶觉得完全没酒精感。。。各方面都有一点很平衡？不知道感觉对不对。。。

jjkmlss：也没什么对不对的，喝个高兴。

jjkmlss：找实体店买啊。。。

saicd：嗯。。。你说的对。。。我都是每晚躺在床上了倒上一点点。。。一边看看手机一边喝几口

mister：我也喝过山崎18半杯，也许时间仓促，印象不深刻！
但是水楢桶，难忘忘怀，烤椰子的香气和味道非常明显。

jjkmlss：你不用杯子喝吗？为啥倒床上

jjkmlss：你也把另外半杯18倒了吗！

mister：哈哈哈~总共才15ml，干了！

jjkmlss：我知道了是去酒厂访问了吧~只能说那时候你的印象会更正常。

吕归尘：酒评真专业，刚开始尝试日威，都是从无年份的开始，年份日威喝不起啊

saicd：床也想喝啊

mister：对的，就在酒厂里喝的。

fater：看了看就是宫城峡430左右，另外两个还是贵了

Kongbu：日本普通版大概25000日元的价格，也就1500人民币左右，但是买不到。

53386395：专业的酒评啊

喝茶喝酒不抽烟：鬼兄您觉得过一段时间或以后会跌的可能性大吗？

jjkmlss：我看之前有说机场卖到50000还是60000了，觉得真不能怪酒商炒货，明明是三得利自己在炒。

喝茶喝酒不抽烟：好像18没出酒版的吧？

喝茶喝酒不抽烟：百富21波特桶有喝过吗？一直想试试这款不知道怎么样

jjkmlss：要是喜欢重酒体油脂感蜡质感的话不推荐百富

喝茶喝酒不抽烟：还不知道自己喜什么所以还在尝试学习阶段

jjkmlss：有条件的话就去酒吧喝吧，这个阶段纠结买那瓶真没意义。

santos：两年前才400多的酒，即使官网提价到一万也都不会碰的，傻人钱多的酒，个人观点哈

喝茶喝酒不抽烟：哈哈 我更期待是有我想试的分享瓶

jjkmlss：你看官方店有一个用6000多买18的人的评价：
“有能力就买真的喝，没能力别喝。”
hhhhhhhhhhhhhhhhhhh我收回我的话，这逻辑还不如茅台呢。

santos：“有能力就买真的喝，没能力别喝。”
说得大实话啊哈哈哈哈，穷人看到溢价酒心无力，力也不足哈哈哈哈哈

jjkmlss：其实笑的是认为官网店6000是真的别人3500的就是假的lol
不过话说回来，在3500这个价位山崎18是唯一一瓶买来会立即打开喝的酒，其他酒都太值钱了。

santos：还在处于1000以内的社会主义初级阶段哈哈哈哈，这么贵的酒消费不起咯，喝着也是受罪，不如买茅台还可以陈年

jjkmlss：威士忌(alone)的逻辑是喝得越贵越觉得不值

Hydroxide：只喝过NAS的响、白州、山崎，都没有留下特别深刻的印象。三者反而是白州在某些时候更讨喜。总之对高价格日威没有很强的欲望。

lsyplayEVA：支持酒评日威涨不停

世间一双眼：水楢桶这个东西是这样的，我本来也从来抓不住，直到喝了一次mizunara 桶，然后发现真的是一抓一个准。我觉得最明显是在响17里面

jjkmlss：是不是入门晚的酒友都没怎么碰过有年龄的日威。。。我记得以前去酒吧山崎12和白州12是没什么可喝时候的标准选择。

jjkmlss：世间一双眼 发表于 2018-1-16 15:01
水楢桶这个东西是这样的，我本来也从来抓不住，直到喝了一次mizunara 桶，然后发现真的是一抓一个准。我觉 ...
我的理解基本上就是烤椰子和木头了，以后有机会喝别的水楢桶的时候会出详细的结论，现在山崎mizunara的价钱实在没啥喝的动力。

smyzmm：emmmmm幸好还遨游在苏格兰的海洋里，前阵子朋友去日本差点忍不住让他代购两瓶回来，现在看来还是性价比太低了

飞雨：支持酒评，反正喝不起。感觉买的人不是人傻钱多就是托儿，信仰需要充值。。。

jjkmlss：飞雨 发表于 2018-1-16 15:25
支持酒评，反正喝不起。感觉买的人不是人傻钱多就是托儿，信仰需要充值。。。 ...
我心理上不能接受比波尔多五大庄还贵的任何威士忌，毕竟威士忌的地位比葡萄酒和白兰地差远了

飞雨：国内不差钱的土豪太多，俺们小老百姓就随便喝喝吧，贫穷已经限制了俺们的想象力。

jjkmlss：飞雨 发表于 2018-1-16 15:40
国内不差钱的土豪太多，俺们小老百姓就随便喝喝吧，贫穷已经限制了俺们的想象力。 ...
说明国内大款比国外大款看得开啊，1000美元左右的酒就算是国外大款也是逢年过节才喝lol

Hydroxide：可能到我们喝的时候已经喝不起了。不过话说回来，同价位确实有更好的选择。

飞雨：原来如此，2333333.

世间一双眼：Lol 这个东西可遇不可求，哈哈，mizunara 是有一种很幽深的木香，但是又混合着一定的奶油的感觉

jjkmlss：我反而非常喜欢山崎做的那种黄油香蕉的味道，所以准备买瓶百富三桶

woshilihe：其实蛮好喝的一瓶酒，但是这个价格实在是有点难以接受了。这个价位可以选择的东西太多了。

鬼束石燕：目前选择面还挺多的,我就觉得日威价太高不想碰..._(:з」∠)_

鬼束石燕：喝茶喝酒不抽烟 发表于 2018-1-16 14:10
鬼兄您觉得过一段时间或以后会跌的可能性大吗？
我不专业啊不敢乱说...不过感觉过去...还是挺凶猛的走势

jjkmlss：你就蹭蹭别进去

jjkmlss：woshilihe 发表于 2018-1-16 17:53
其实蛮好喝的一瓶酒，但是这个价格实在是有点难以接受了。这个价位可以选择的东西太多了。 ...
卖500的时候我可以理解选他的是个人口味，卖1888还接盘...

鬼束石燕：{:4_198:}{:4_198:}你这话我没法接

jjkmlss：你使劲啊！

鬼束石燕：别闹!

Kongbu：搞饥饿营销

lexander18：山崎12我觉得有一种大料的香气让我很难忘，也是被刻意安排的吗？:lol

世间一双眼：噢，那确实是个人喜好。我喜欢喝起来比闻起来甜的酒，所以好多本岛酒我都不喜欢

jjkmlss：那不如去喝波特酒啊..

jiaker：非常专业的酒评，记得当年300块的时候胡乱喝过几瓶，从那时起喜欢上了日威，常常是手一抖，来一瓶，时过境迁，现在被炒作得如此，这价位，手都不敢抖了。

公子羽：感谢中肯评价

四囍别：三百多的时候喝过几瓶，那会儿觉得性价比还是不错的:lol

tttww127：支持酒评，给了省钱的理由，谢谢

工程自爆绵羊：{:4_116:}支持酒评...期待炒鸡蛋

笨笨嘅哥哥：支持酒评

樊以君：细致如没有穿衣服的美少女

麟耀九州：950从朋友处拿了几瓶，最近碰到的最好的价格了

一招打倒熊：山崎12闻香确实不错，但是喝的话，呵呵，我宁愿和白州{:4_116:}

jjkmlss：绵羊午夜复活了！

jjkmlss：美字有点过誉了

jjkmlss：呵呵，我宁愿喝余市:lol

jjkmlss：亲友价？

工程自爆绵羊：忙了两天。。正好停酒2天就算是肝脏恢复吧哈哈哈

工程自爆绵羊：我感觉又要多个灰狼系的酒评文豪

好喝的都喜欢：真是好鼻子，羡慕不已。日威的价格真心的喝不起，希望能回落吧。

麟耀九州：友情价吧

南京大观园：:)喝过酒版，感觉一般。宫城峡倒是很不错的口粮

wtdwsd：嗯支持专业酒评！ 对日威如果没人带人肉我大概不会喝随缘吧

latios123：是的 之后就是山崎系列的 18 12 都能喝出来了

jjkmlss：还是说点儿现实的事儿吧，比如一夜暴富什么的

世间一双眼：哈哈，握手握手

jjkmlss：我突然想起一件事，其实椰子味应该是virgin oak共有的味道。
今天看了一个山崎18年水楢桶的酒评，据说还是有一丝木头的东方风味的。所以我认为多桶调配并不能完全明显体现出水楢桶的风味，然而秩父MWR的差评又太多。
没办法看来只能找机会试个全程水楢桶或者水楢桶finish了。。。

世间一双眼：原来是virgin oak，那是american oak 还是european oak呢？
水楢桶的话，只要都是水楢桶还是没问题的，橡木桶本身也会带上一丝橡木的味道嘛。除去买mizunara ，还可以去山崎喝50度的水楢桶原酒，我就是这么学会的，哈哈

jjkmlss：水楢桶的话，只要都是水楢桶还是没问题的， ...
mizunara oak用的也是virgin，virgin是一个状态哇。
我看成山崎50年原酒了。。。

世间一双眼：哈哈哈哈，那酒绝对上天。我觉得virgin oak 更加体现木材本身的味道，肯定还是区别很大的吧

jjkmlss：嘿嘿 山崎50年是有酒版的哦

eric_snow：支持专业酒评

吕归尘：我就是过来瞅瞅，咽一下口水。山崎12响17这两瓶留在去日本的时候再买吧。

duan：支持酒评

世间一双眼：我草，一瓶一万，哈哈哈

jjkmlss：

TaKaGG：学习了。

世间一双眼：jjkmlss 发表于 2018-1-17 20:08
一瓶一万你想太美了lol在淘宝上看见有人卖山崎50，瞎jb标了个88888，我心想哪儿有这样的好事儿！
...
{:4_116:} 这种东西也太少了。你看，到底还是日本人会营销。

寞日狂欢：太专业了，喝过，确实如此，酒体蛮强。

MD.Horse：山崎不错的，12还没喝过，个人喜欢18。无年份也凑活，如果卖400还是很有竞争力的。;P

玩杯赏酒：山崎 余市 宫城峡比较，个人喜欢山崎多一些。闻香好于部分苏威，但是酒体弱了些，当时不足400的价格蛮接受入口带来的均衡感。18年单独喝不错，当价格与麦卡伦18相当时同饮，就弱了。现在的价格，如果对自己口味有一定的了解，再考虑选择吧:)至于1923，刚出时开过，也就没什么想法了？不建议没有喝够一定数量迪大指南中酒款的朋友去触碰，有经济能力强的不在此列