标题：山崎2017限量版(Yamazaki Limited Edition 2017)酒评#76
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7376
发布时间：2018-05-21 22:03
正文：从我开始玩儿烈酒的时候就有年度限量，and the fame of 年度限量 was none。山崎的年度限量系列一直搞得一副很神秘的样子，不知道每年的那些个玩意儿被谁买走了，也不知道买走的人反馈都怎么样。反正这个nas一直都是死鱼，早先年间就是大几百，现如今山崎12都翻了四倍了，年度限量只跟着通货膨胀涨了点价钱，耻辱啊！耻辱！2017版在各大网站的描述也千篇一律：用了20年的山崎blabla，没有其他的介绍了。
类别: 日本单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥1250/700ml
Eye: 焦糖色。
Nose: 香蕉、梨子，ok，非常格兰菲迪，所以颜色显得更加奇怪。之后有小红莓、太妃糖、肉桂、烤饼干的香气。
Palate: 直接且浓厚的酒精、香蕉、李子（这个我没打错）、焦糖、糖蜜、肉桂、胡椒——ok从一开始可能还没闻明白，现在可以判断是山崎很典型的木头味儿了，除此之外却少了山崎12最关键的那个闪光点——油脂气息。
Body: 中度酒体，有一些油性。非常地木头汤、寡淡、平庸。
Finish: 中短。樱桃、糖蜜、橡木。
Score BreakdownNose: 82Palate: 80Finish: 80Balance, Body: 80Summary: 81/100
Overall: 就在想到我的同胞还在用一千块钱为这种东西买单的同时，我已经在努力显得非常客观了hhhhhh。但是没办法，无论从各个角度看，我都找不出这款酒的任何优点。超级美女是360度没死角，山崎2017是360度没活角啊。说甜美，但本质上只是冲了木头的酒精；说易饮，年轻的酒精在品鉴阶段一直在彰显自己的存在；说有个性，确实还挺有个性的，如果你喜欢野火鸡13年那样的木头汤的话——当然啦，野火鸡13年只卖235，而且还有13年呢，2017年度限量有什么？Even for Yamazaki, it's a new low.

Ange：“我只出不超过一百块”的意思

Ange：您最近碰的钉子可真不少

jjkmlss：价钱还行，50块钱喝着玩儿吧

jjkmlss：讲真我杯子里剩下的都倒了，连30ml都忍不了。

Ange：50块钱我能买俩杯子了呢

Ange：下次您再想倒掉啥就倒给我吧 我也跟着感受感受有多好笑

jjkmlss：想倒白州12

farewell66：看这评价是不值得喝

Ange：这次就算了,下次让我感受个别的

jjkmlss：我准备直播倒白州12，现在就差瓶白州12了，你赞助下吧

nexus：评论充满基情:loveliness:

Ange：那我就赞助12吧你看怎么样

jjkmlss：算了吧，白州12喝腻了，连到付都懒得出。。。

Ange：那您买白州18的话我就支持18如何

jjkmlss：我不买，我买那啥去

Ange：我刚才内套模板可不适用于您要是买那种名字里带四位数字的NAS

jjkmlss：看不懂打回去加完标点再回来:@

jjkmlss：呵呵 去喝midleton

penumbra：{:4_218:}照你这个意思泰10和57不是要丢人丢到姥姥家了？

penumbra：排雷哥最近怎么感觉是为了排雷故意去找雷喝呢？

penumbra：杜丽巴丁500雪莉桶只要460哟。

jjkmlss：妈呀我可不敢黑泰10，全球政治正确啊

Ange：泰斯卡家的哪一位他都看不上

诗和远方：山崎的瓶子好看

Ange：我给他连邮费都包了他也不会喝那玩意儿的

Teddybear：死贵的日威，感谢排雷！！

jjkmlss：really？现在都能挤出这种借口了。。。

penumbra：话说这位老哥的分享瓶总让人担心会漏酒。

jjkmlss：我到现在也没明白，这老哥卖东西还包邮是赔钱吗？还是说邮费是公司帮我付的？

penumbra：{:4_196:}我的rosebank不包邮，大概是公司付的。

jiaker：2015国际获大奖，难道砖家都被鬼子虐了？哈哈～
我也不喜鬼子这玩票的心态，还吹牛B入了一丢丢高年份，无奈啊，有市场，但也不至于如此不堪吧？
日威也就这样了，从喜到不触碰，总得有个过程，被坑爹价格逼的过程。

猪肠剑：这是“没有最低、只有更低”的性价比么……

nmdbza：看过当喝过

麦芽怪兽：支持酒瓶

太阳雨：野火鸡13是否可补张图来看看。

darkk9999：看酒评有点像山崎nas？

jjkmlss：现在所谓专家我一个都不信，不过是一个个和我一样有偏见且自大的酒评人罢了

jjkmlss：山崎nas会更差点

darkk9999：那就是参了格兰菲迪18的山崎nas

jiaker：哈哈~言之有理。

jjkmlss：已经不用比价格了，还不如一堆斯佩塞小厂

Long：好酒

jjkmlss：..

Ange：你是说Benromach吗

jjkmlss：cragganmore、benriach、dufftown什么的，虽然没啥个性不过起码不难喝

Ange：benriach也只能算是不难喝哦:o

jjkmlss：斯佩塞的几乎所有12年都算是不难喝吧...味道、桶型都高度统一，喝多了实在没什么意思，

Ange：Edradour呢

jjkmlss：Ange 发表于 2018-5-22 11:51
Edradour呢
呵呵，think again

人品好没办法：刚也试了，感觉没说的那么难喝但也没啥特别…

jjkmlss：你不觉得比12年还难喝吗。。。

qz1987：我刚买两瓶2017限量版，日威价格肯定有炒高成分，但他有市场，价格翻了那么多依然有很多人去买，人们都傻么？性价比与收藏 ，这是矛盾的，就好像茅台镇那么多酒厂，我花100块买的一瓶窖藏味道和1500一瓶的飞天味道没差多少，但飞天一直都在涨，而且时间越长越贵

jjkmlss：你这里问了我一个问题，我有答案特别想回答你，但是论坛规定不讨论这种话题，所以我也没法明确答复。

诗和远方：不然山崎的价格真没什么可说的了

jjkmlss：其实这还算讲理的了。
我见过酒吧有人抱着山崎1923说“这个顺”的

鬼束石燕：今天酒杯为啥这么多水渍

猪肠剑：斯佩塞的托明多尔值得一试……

microxia：日威无年份都有类似的感觉，平庸无奇

jjkmlss：山崎雪莉桶是否也中枪？

jjkmlss：鬼束石燕 发表于 2018-5-22 20:15
今天酒杯为啥这么多水渍
今天湿