标题：山崎25年2014版(Yamazaki 25)酒评#177
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10074
发布时间：2018-09-29 23:33
正文：黑要黑到底，做要做足戏。大家都知道我一直是黑日威韭菜的急先锋，但是日威丰碑——山崎25我竟然从来没有写过。无论极致的山崎50究竟有多出色，不幸我的经济实力也只能在酒吧开个山崎25的单杯了。本着绝对中立的原则，这次品饮仍然是自掏腰包，大家见笑了。
众所周知山崎的建造本命是为了生产更适合日本人口味的柔顺威士忌，山崎12/18一直以东方风韵的木香闻名。然而山崎25的风格截然不同—本质上它是一种极重雪莉的斯佩塞/高地威士忌，为了去除麦卡伦上典型的重雪莉火药、硫磺味，又做了不那么重的改良。这种中庸之道最终到底得分几何？今天我和这款开瓶半年到一年之间的山崎25相处了35分钟，我想应该算是了解了这款酒的状态，可以细致谈谈。
类别: 日本单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥45000-50000/700ml
Eye: 赭石色。
Nose: 檀香、柑橘、乌梅、小红莓、杏干、陈皮、甘草、藏红花，不算过分复杂。值得表扬的是居然有一丝丝水楢桶理应有但事实上不具备的东西。鉴于水楢桶18年在酒吧也有单杯我就提出这个话题，老板和酒保都表示2017版的水楢桶18年简直令人失望至极，反而极力向我推荐2014的水楢桶nas，只能以后再试。
Palate: 非常多的雪莉Flor、焦糖、乌梅、葡萄柚、樱桃、鲜咖啡果、胡桃派。雪莉的甜度发挥不错，细微的皮革、雪茄盒子与火药气息氤氲其中，但不似麦卡伦令人不悦，又伴有焦炭、陈皮，层次感较稳。圆润但没有任何棱角与个性，墨守成规，优点也没有强调。
Body: 中度偏厚、柔顺易饮、留白过长、酒体淡泊不够坚挺、单宁感突出。此处应该是扣分的地方，像极了不伦不类的重雪莉斯佩塞调和威士忌专供厂，说是Linkwood、Mannochmore我都信——话说Linkwood、Mannochmore的雪莉25年为啥没成神啊？不过舆水精一的调配功夫毕竟不是盖的，把酒从绵软崩塌的边缘拉了回来，维持了一款25年雪莉应有的水准。
Finish: 长且强。奶油樱桃、flor、rancio、赤霞珠葡萄酒、烟草、铁锈，和雷子白兰地特性在收结时较为突出。虽然水平不低，后期却已经完全同化为雪莉酒，其麦芽的性格似乎无从彰显。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate: 89
Finish: 88
Balance, Body: 87
Summary: 88/100
Overall: 小时了了，大未必佳，山崎25是一种高级的平庸，甚至无聊到了连单项90都无法突破的地步。诚然是不错的雪莉，没有异味，甜美柔顺，中庸守礼。可缺点也是致命的：酒体并不丰厚，复杂度不高，结构不坚挺、留白不像一款20年+。就2014版山崎25来说，给我带来的不止是meh的失望，而是一种对自己民族的哀其不幸、怒其不争——中国的韭菜竟然会花四五万块钱为这种东西(I don't wanna say trash, but at this price point, it's quite close)接盘，这是我的同胞命中注定吗？以前我还留有悬念，以为说不定这帮土豪喝的山崎真是超出我对山崎线性认知的神酒，只不过大幕落下，它不是，它没有。
山崎25是否出色呢，绝对的分数上看来，无疑是比较出色的；然而只要货币和市场经济还存在，我会毫不犹豫地说，这种出色是轩尼诗xo的出色、2000块钱的出色、超市货架顶层的出色，离着真正的大酒，还差十万八千里。就算给我2000块钱，我手上也有至少5个比它优先的选择。教科书般的88分，可以和Talisker 30做个伴。

Ange：同意哦，这么高贵的酒分享饮后感受的朋友还是太少了，多几个视角总是好的---来自一名连18年Mizunara都没喝过的弱鸡

penumbra：技术活，当赏。

jjkmlss：谢恩

LVSOR：高贵！明天是黑波摩？

jjkmlss：那不是黑波摩。。是一个80年代的12年装瓶

Ange：我还以为自己看的是mkl18呐

jjkmlss：Ange 发表于 2018-9-29 23:47
我还以为自己看的是mkl18呐
说这话我想起来了，我还跟老板提了一句这酒也就麦卡伦18的水准

Ange：确实像极了嘛 分数和描述

jjkmlss：总的来说麦卡伦18的重焦糖、太妃让我更喜欢些许；
不过同时麦卡伦18的火药味、硫磺让我更不快一点。
所以最后大家扯平了。

Ange：所以我们推测一下mkl25也许就……

jjkmlss：我对M25期待还蛮高，今天本来想喝。后来听说M25和山崎25一个价钱，卧槽傻子喝麦卡伦啊！

Ange：你真精明

mezhuangzi：这酒在酒吧开单杯多钱？

kiy：学习了...很详细的酒评

下里巴人：喝的是感觉，不是品味道:lol

lihong0637：;P庸俗，喝山崎的，人家都是精神上的享受，精神上享受高贵。谁跟你这凡夫俗子一样，还品尝这味道那味道。

nmdbza：看看酒评就好，反正也买不起

瓷国观察员：豪酒也是好酒吧，价格上还是虚了

jjkmlss：3000

jjkmlss：我检讨！

jjkmlss：这都快成为割韭菜的垃圾开脱的万能句式了，除去它的名声，我还真不觉得这在任何意义上是什么值得一喝的酒

jjkmlss：妹妹也是

Ange：woc你不睡觉的

jjkmlss：我民族责任感太重 睡7小时自然醒了

Ange：30ml?

jjkmlss：Ange 发表于 2018-9-30 08:30
30ml?
貌似是50ml

Ange：该养养肾了

Ange：你有谱没有？怎么改来改去的:@

jjkmlss：我想起来倒满量杯小头以后酒保又给我加了点儿

Ange：真有社会地位

jjkmlss：没blair athol大佬你有

jjkmlss：哇咔咔 酒吧卖的真便宜

jjkmlss：感觉有些人活该被坑

Ange：打狗还看主人面呢，我看你就是大不敬:@

nmdbza：话说linkwood和mannochmore有25年的雪莉桶？

jjkmlss：只能上ib去找找。gm有一个系列的25年雪莉linkwood

jjkmlss：别别我是求做狗而不得

zhangyn：评得很详尽了，哈哈，花了成本，赞！
对于这种高炒作的东西，不止酒，不是用性价比来衡量的，哈

hiori：壕酒都是稀缺性、炒作加成，性价比极低，需要自行脑补风味:D。

Ange：山崎50什么时候开

jjkmlss：没用性价比衡量呀 我直说了卖2000块我都不会选它

jjkmlss：曾几何时我天真的认为想割韭菜酒起码要好喝 是我错了

jjkmlss：快了快了

nmdbza：所以半小时花了3000？还不如包…

jjkmlss：别走啊，把句子说完啊！

zhangyn：:handshake每个月都有自己的选择标准，当然我也买不起这类神酒

hai7479：不如包夜

whatqi28039389：敢问，您心中优先于他的3个酒是啥？

Glendronach：yamazaki 25 壕到没朋友啊 我感觉这辈子都不一定有机会喝到了

jjkmlss：whatqi28039389 发表于 2018-9-30 10:46
敢问，您心中优先于他的3个酒是啥？
Redbreast 21
Kavalan Moscatel
Macallan 18
Midleton Barry Crockett's Legacy
Pikesville Rye
Old Pulteney 21Macallan Gran Reserva 12
呀仔细数了数3个根本打不住，前七都排不进去

Aman920：就我管中窥豹所见，山崎为首的一众日威已然成为众多金融人士的身份衬托，好不好喝？不存在的

jjkmlss：我就是金融人士，平常用波摩和绿点衬托身份什么水平？

whatqi28039389：感谢解惑、很精彩。

Aman920：金融界的一股清流，威士忌界的一股泥石流

jjkmlss：哈哈说实在的我能理解为什么山崎会变成一种icon，因为其他酒厂小白就该不认识酒标了

seanzhang：只喝过山崎18年的表示很想尝尝25年有多差劲。:lol

seanzhang：富特尼21竟然也超过她了，哈哈哈

ZD4567：哀其不幸，怒其不争。楼主酒评是一场份内的修行。佩服！
不替古人担忧，唯真知灼见拥有。

jjkmlss：呀湿人一下就把猥琐的我的形象拔高了

leatv：有幸看到了,谢谢分享.

stylo：支持酒评 这种酒 只能看过当喝过了

jjkmlss：以后希望能喝到桶强山崎

jjkmlss：我竟然觉得还挺便宜。。。

leoxxooeffie：土豪～

东望无言：很深刻的酒评，赞一个。

猪肠剑：壕酒只能看看

Cxw888：哇靠，好贵，国内的吗？

jjkmlss：对，其实我开了半杯用的1500

stylo：膜拜大佬 (シ_ _)シ

Cxw888：膜拜{:4_156:}

呆子杨二：同上，膜拜一下金融界清流。

四囍别：请问杯子有购买渠道吗？

jjkmlss：实在抱歉啦这是酒吧的 下回有机会帮喜大问一下

qoofy：这价格 都可以路易十三了

jjkmlss：应该是两瓶luyishisan

Ange：民间借贷水平

jjkmlss：你是在影射平安集团的某位大佬？你dbj

Ange：回帖速度如此之快，一定是闲得抠脚的野gay金融

jjkmlss：sasa 刚才还去了个健身黄

Ange：利益集团权力斗争落败后失势的准退休老干部

jjkmlss：gwy群体落败的呢

Ange：没这种事儿

dyw99：对比一下白州25

pikenty：看看就好，羡慕一下

jjkmlss：膨胀了

xuxiao0604：壕无人性，壕不可及！

newton：品酒文赞

13816514763：可以换多少瓶泰30 ;P

mezhuangzi：{:4_195:}感觉去趟日本特别值

nakuyo：感谢分享

daboluo：看到这句话笑抽，你也太萌了

wind4inlove：

wind4inlove：

jjkmlss：多麻烦啊

jjkmlss：我那是数学好

lexander18：一分钱一分货，十分钱二分货

lido：围观
壕系列贴

lelouchcai：嗯！最后有机会还是想试试看 会不会真的这么平庸

屠梓羽：支持酒评

jjkmlss：lelouchcai 发表于 2018-10-1 18:47
嗯！最后有机会还是想试试看 会不会真的这么平庸
sasa
我开单杯也这么想的

傷感De旋律：印象里25年好像没获过奖，记得山崎18年和响21、30的口碑还是不错的

子路home：等你评山崎50了

jjkmlss：猴年马月能喝上山崎50啊

jjkmlss：25拿过MMA的金牌

做不了盖世英雄：上次品鉴会，有个大师说日本有家酒吧，山崎50，30ML，3000人民币，惊呆了，还是去年的事，现在已经没了

ilove.japan：很貴

MD.Horse：哈哈，可以可以，正好明天去厂里点一杯试试。

wj66523：威友界的全国劳模，敬业，敢担当，膜拜敬仰！

Henyouai：大佬，你说的5款替代品能说说吗:'(

Hencyr：只能仰望

把猫逮到：土豪喝的是极致吗，不是，是面子，这下对日威更没好感了，看来我下辈子也做不了土豪哎

风吹草动：大佬不愧是大佬，这话说得多清新脱俗啊，赞一个。

tyh69：壕酒喝得不多，在日本酒厂喝得几款壕酒最喜欢的还是山崎25年，有一种舔酒桶壁的特别而不刺激的味觉。相对而言响30年和白州25年对我来说相对平庸。

mister：韭菜就是用来割的，要不能干嘛？

jjkmlss：包饺子！

今日未出招：山崎不至于你说的这么不堪，1、你自身口味是如何?2、你这瓶山崎25开瓶多久了？

penumbra：百人百口，老哥不妨贴出自己的酒评，坛友就可以兼听众家。

jjkmlss：今日未出招 发表于 2018-10-10 12:37
山崎不至于你说的这么不堪，1、你自身口味是如何?2、你这瓶山崎25开瓶多久了？ ...
1. 只要多看几篇我的帖子都能知道我的自身口味。
2. 答案早在第一段就写明了。
它就是这么不堪。话说challenge别人之前能先读完全文不？

Ange：同意哦，这么高贵的酒分享饮后感受的朋友还是太少了，多几个视角总是好的---来自一名连18年Mizunara都没喝过的弱鸡

Oneyunqi：今日未出招 发表于 2018-10-10 12:37
山崎不至于你说的这么不堪，1、你自身口味是如何?2、你这瓶山崎25开瓶多久了？ ...
楼主的酒评好歹有喝过，供大家参考。。。你这贸贸然的，大佬你也喝过山崎25嘛？还是靠脑补觉得山崎25好喝？你要能写出来，也可以向坛友正向推销山崎25啊。。。山崎酒厂又不是你的工作单位，有人说不好也没啥嘛～