标题：巴布莱尔1990（Balblair 1990）酒评#19
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5906
发布时间：2018-02-28 22:42
正文：经历23年陈酿以后，第二版巴布莱尔1990在2014年出桶。21年的波本桶，2年的雪莉桶，足够让这款威士忌得到它应有的味道了。这次还是看到有难得一见的小酒版，所以买来尝尝。我平常都是上reddit观看饮家们对一款威士忌的评价，而这款酒的酒评总是能在85-92之间徘徊，让我感到了很大的兴趣。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥950/700ml。
Eye: 深金色。
Nose: 轻雪莉桶麦芽的香气，不像是两年过桶。乌梅、杏干、琥珀核桃、太妃糖，然后是低调的波本香草。
Palate: 首先感到的是比较愉悦的甜味，一些坚果和蜂蜜游离其中，然后是雪莉和肉桂卷。
Body: 有不错丝绸感的厚重酒体，陈化的相当细致，几乎感受不到任何辛辣，微微的热度也比较舒服，可是整体的感官不够集中，有些淡。
Finish: 中长。蜂蜜、焦糖和一股火药味儿。
Overall: 难得一见的高性价比高年份高地麦芽，简称三高麦芽。尽管如此，除了收口时令人惊奇地香料、枪药以外，并没有营造出任何独特的味道。尽管过了两年雪莉桶，轻雪莉桶麦芽的特性还是没能被这款23年的威士忌大胆地表现出来。无论哪个角度来看，这款23年的单一麦芽都不能和单一麦芽标榜的个性挂钩，当一款单麦不够有个性的时候，致命伤往往就这样暴露出来——我觉得还是人头马XO更好一些。我跟过几个酒评人，深谙他们的喜好以及自认为可以预测某一风格的酒在他们眼中能得几分，不过这次我是真的看不懂了。
Score Breakdown
Nose: 82
Palate: 78
Finish: 80
Balance, Body:80
Summary: 80/100

penumbra：穷人关注这酒好久了，迟迟没入就是担心特色不足，感谢老哥解毒。

猪肠剑：这个品牌不多见啊

nmdbza：不知道2017版的会怎么样

darkk9999：喝了会不会三高

许帮主：学习了 不过一直没有试过

屠梓羽：支持酒瓶

jjkmlss：你试试

jjkmlss：事实上我感觉不到继续陈化对于这样的酒液能有什么正向的帮助

nmdbza：不妨试试呗

版权所有79：这个酒厂算是近期有所复苏了~

jiaker：好酒评~看了后都有想要打开我手里的97第一版，犹豫再三，还是淡定淡定，毕竟是2013年ISC金奖得主，先放放吧。;P

jjkmlss：淡定淡定

jiaker：是喽，冲动是魔鬼嘛。;P

乌鲁木齐脉望：特色不足、四平八稳的酒，很难吸引老手了

Kevin79：高年份劈酒首选

jy3222：巴布莱尔是拿出去和别人共享的一瓶好酒
虽个性不突出.却是带人入坑的佳品
唯一缺点就是喝多了头有点痛....

jjkmlss：还有点烧喉。。。

jy3222：是的
我饮前是一定要醒醒

晕的呼：这个小酒版我也喝过，和大瓶的味道不一样。

Rice：喝着非常舒服的一款酒！确实不错，支持酒评

将军的小米：价格微贵啊

yunstar：感谢酒瓶

jjkmlss：请不要在我的老帖上刷积分，谢谢。

三井寿：书上对这个打分不高然后就一直犹豫

墨西哥跳豆：2016和2017都喝过，我认为是2017不如2016。味道价格和亚历山大三世都相似，1000的价格比这两款好喝的有太多选择

版权所有79：这酒和speyburn来自一个集团，最近在SMCC上推广挺多的

太阳雨：按年份来计，这家酒价算不高。

施华洛世奇：:Q仰望高端玩家，顶顶。

xmshevchenko：同意，头回喝这么高年份，2017版，但花了这价钱喝完的感觉是略失望，正如楼主大佬描述的，继续陈年应该也不会有什么进步了，最后只能靠喝时未醒酒自我安慰

zhshzt：除了花蛤最便宜的高年份了

wsk：90很好喝，喝一支少一支了

jjkmlss：这是个老坟， 请今天看见的朋友不要再挖。

94643548@qq.com：一款粗糙的雪莉:Q

卧听松风：支持大咖酒评，这个在北京单麦俱乐部被安利很多次，试过一杯以后觉得没有任何印象留下来，可能跟当时的情绪也有关系

wxchen：喝过一版巴布莱尔……有点苦底……不过23年这个价格还算可以了

kai：喝过1990-2017的。乌梅味比较重