标题：布什米尔21年(Bushmills 21 Years)#73
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7284
发布时间：2018-05-16 11:30
正文：南京系列第六弹。布什米尔21是现在产品线里的旗舰，国内最近颇有些布什米尔21永久停产的谣言，没有的事情，因为几年前这款19年波本雪莉桶混调过马德拉桶2年的威士忌才刚刚复产，而且一个追本溯源世界上最老的威士忌酒厂怎么可能会长期缺21年酒的供应呢？当然了今天看到白州12和响17停止供应后一些人说“原酒稀缺”的嘴脸，也只能淡然一笑了——白州厂年产量了解一下好不好，会断货？——不说闲话，交代一下在南京喝到的21年。
类别: 爱尔兰单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥1500/700ml
Eye: 赭石色。
Nose: 桃、印度红茶、糖蜜朗姆、焦糖、可可、核桃。
Palate: 李子、桃味冰红茶、红糖水、黄油、麦芽、烟草、核桃。我本来喝马德拉酒和马德拉桶很少，马德拉酒留下的痕迹很容易让一款产品显出很明显的石楠特性，不过布什米尔21倒是把这种令人不悦的香气全部掩盖了。
Body: 圆润的酒体，但有明显的偏水的缺陷。
Finish: 中长。美妙的糖蜜朗姆和坚果。
Score BreakdownNose: 85Palate: 86Finish: 85Balance, Body: 83Summary: 85/100
Overall: 我认为喝21和喝16的心情是不一样的。16时我希望能够得到一款易饮并且美味的威士忌，我确实得到了。但当我拿到一杯21时，我更期待它能展现这个酒厂最巅峰的一面（我认为15-21年陈年是一款酒的最佳状态）。到了最后，21给我的感觉仍然是一款易饮、美味、有复杂度的威士忌，只是并没有波特桶的16那么惊艳了。并不是排斥40度，并且我知道爱尔兰的许多ob尽管到现代也几乎一直遵循着40度的古风，可在今天，当一款20+的酒也做到40度的时候，you'd better have a lot more than this to offer。

石破天惊逗球玉：这一款我的酒评跟大佬差不多

penumbra：支持酒评。

jy3222：酒评有独到见解

nmdbza：支持酒评

飞觞醉月666：我对40度的酒无感，43起步，46--50恰好

鬼束石燕：反正不停产不涨价我也买不起...._(:з」∠)_

jjkmlss：支持抢板凳

jjkmlss：这个酒口味更老式，在80年代应该算是超级好酒。现代人的口味不好欣赏了，但是很有意思

闲望云舒：爱尔兰威士忌？支持酒评

farewell66：第一次听到这个酒，学习了

猪肠剑：这个价够两瓶多纳21了……

jjkmlss：正好比多纳21好喝一点

yunstar：支持酒评 看来比知更鸟21还是要差一点意思

飞雨：是不是更重口了？

jjkmlss：更水、更像朗姆

jjkmlss：the dark side clouds everything, impossible to see the future, it is.

飞雨：噗，是指威士忌口味吗？

jjkmlss：差不多吧

yxdc：支持酒评

工程自爆绵羊：辛苦排雷哥。。现在不单止要排雷还要帮忙辟谣{:4_143:}

gzp7288：很明显的石楠特性，包括我自己都不喜欢，例如：高原骑士

Long：支持酒评

三井寿：我一直对布什米尔16颇具好感

13816514763：感谢分享，支持酒评

jjkmlss：请不要再顶我的老帖

微醺迷离：支持酒评