标题：布什米尔1608(Bushmills 1608)酒评#111
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8384
发布时间：2018-07-11 10:09
正文：我习惯性的不鸟bushimills，他家单麦线产品薄，变化少，而且老旧缺乏新意，这次淘宝实在没得喝，买一瓶尝尝。大家不要紧张，这不是年份酒。1608是布什米尔酒厂所在地第一次拿到威士忌蒸馏执照的年份，这也让布什米尔成为了世界上可追溯历史最悠久的威士忌酒厂，没有之一。布什米尔酒厂本身的建立则要等到18世纪末了。
1608是为了纪念布什米尔400周年而在帝都奥运会那年特别推出的调和威士忌。使用了11-13年的波本桶-雪莉桶原酒，5%的谷物，95%的麦芽，其中30%为糖分固化的、原用来酿造啤酒的“水晶麦芽”，目标是增添焦糖香气和甜味，史无前例地灌装在了46度，对于彼时的爱尔兰来说，几乎是常规系列的最高度数了。我自己也是喝过bushmills常规全系(10/16/21)的人了，因为是三次蒸馏40度装瓶，bush会显露出较为轻盈的酒体和纯粹的麦芽香，所以不适合过于黑暗的桶型(Oloroso, PX, Madeira)，这是我对酒厂的认识，也是我对21失败的总结。这次碰到这一个系列的装瓶旨在展现bushmills原厂风格的精华，包装非常浮夸，不知道实力如何？
先附上对16年与21年的酒评: http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4366&highlight=bushmillshttp://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7284&highlight=bushmills
类别: 爱尔兰调和威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥600/700ml
Eye: 琥珀色。
Nose: 很诡异地居然近似SPS的绿点+知更鸟的混合。青草、青香蕉、铜器、大麦、桂花、焦糖、杏干、芒果酸奶、乳酸菌饮料。
Palate: 香甜！香草、巧克力、焦糖布蕾、蜂蜜、菠萝包、芒果、黄桃、杏干、核桃、麦芽。橡木香、轻轻的雪莉风干水果香、细微的热带水果、坚果与麦芽气息，可以说十分地布什米尔，又有一丝Midleton的灵魂。品饮过程展现了极为优雅的风格。
Body: 轻盈偏向中度，有些许粘度和蜡质感，谷物威士忌蜻蜓点水，结构立体有层次，空灵却有骨架。试过了许多三蒸威士忌，包括爱尔兰的Midleton, Bushmills, 苏格兰的Auchentoshan, Rosebank。认为如果是100%纯麦芽（布什米尔本身也在内），还是不要做三蒸了，酒体根本撑不起来，很容易就绵软化，反而是肉师半颗部分克服了三蒸的缺点。但有谷物的参与和适当的陈年就完全不同，三蒸会呈现出奇妙的酒体。
Finish: 中等。芒果、黄桃、坚果、麦芽。
Score BreakdownNose: 88Palate: 88Finish: 85Balance, Body: 87Summary: 87/100
Overall: 没人在乎布什米尔，偶尔会有人说，我喝过bush10，果然不如苏格兰单麦。但这款1608却是我喝过Bush厂相当出色的作品，甚至有可能超过16年。比我在这个价位喝过的90%单一麦芽，包括爱尔兰单麦，都要出色。如果finish刻画得更精细一些，可以迈过很多饮家的好酒门槛了。上世纪末调和威士忌压过单一麦芽大行其道，看来是有一些道理的。突然有个想法，如果许多酒厂都按照这个比例调和谷物和麦芽，让麦芽有一些口感上的衬托，会不会使所有的威士忌都更好喝？
我看到王冠被丢在路边，就用我的剑捡了起来。

farewell66：我觉得给调和的酒品质会稍差

smellycat：支持酒评，看来又是一个比水球桶得分高的:)。那这款比起bushmill21年呢？

jjkmlss：比21年出色

Oneyunqi：前排占座。最后一句什么意思？调和又又又要登基了？

Oneyunqi：昨晚我无意拿几款单一麦倒在了一起，好喝。要不是口腔不行，真想好好试试比例。我觉得比很多调和和单一麦都好喝，就想到一个问题，是不是调和里的单一麦，用的是较差的单一麦？比如黑方里用到卡尔里拉12，单独拿出来，会不会比平时喝到的卡尔里拉12要差？

Oneyunqi：最后习惯性补充句，快还是排雷哥快

jjkmlss：只是说这个酒厂和酒款被放在角落里不受关注的时间太长，试过之后觉得竟然是难得的好酒。

jjkmlss：这个疑问很多人都提出过，但是不会有人能得到答案，因为酒业集团不可能跟你承认“我们把较差的酒留给了调和产品线”

smellycat：

jjkmlss：嘘。。。给我留瓶。。。

Ange：楼主真有文化，最后点睛之笔很狄更斯了。不过为什么总是在我想买的时候把我骂一顿然后又自己买来给好评呢

jjkmlss：Ange 发表于 2018-7-11 10:40
楼主真有文化，最后点睛之笔很狄更斯了。不过为什么总是在我想买的时候把我骂一顿然后又自己买来给好评呢 ...
老实说当时我看一些酒评的时候以为是差酒，后来发现很多酒评人的嘴脸以后，发展出了我自己独特的鉴别酒评的体系。
比如说这个酒在某人的评分里是84分，但是你要明白有1-2分是因为他含有波本桶扣的，有1-2分是因为他血统不纯正扣的（有谷物），有1-2分是因为他不是作者意淫的风格扣的，所以其实应该是个87-90分的作品。

penumbra：{:4_218:}这么说的话，我要不要找这只来喝呢？

jjkmlss：“46度？70分吧！”

jiaker：又是一篇爱威的酒评，看着这品牌眼熟，布什的SHERRY CASK RESERVE喝过吗？

jjkmlss：没喝过，新东西

Ange：那也还好，谈不上嘴脸，只不过是个人向加狭隘偏见罢了。只要不是商业推手，也都没那么可憎。此处@lrg@yy。

鬼束石燕：支持酒评
水晶麦芽算是比较常见的能提供焦香和一些烘焙风味的麦芽了,不知道威士忌中也会有这种运用
所以也会有酒厂用重烘焙麦芽制作威士忌咯?

jjkmlss：摊手，有的时候大佬的一篇个人偏见，比商业推手的50个朋友圈都好使。

penumbra：{:4_218:}springbank 25了解一下。

Ange：然而人家推手也有微博

jjkmlss：贵，懒。
反正sp12cs和10相比，我果断选bush1608

jjkmlss：水晶麦芽算是比较常见的能提供焦香和一些烘焙风味的麦芽了,不知道威士忌中也会有这种运用
水晶麦芽用在威士忌上确实很少，这酒的麦芽成分里有三分之一都是水晶麦芽，焦香加强的不明显，但发酵风味和甜味是有的

工程自爆绵羊：{:4_173:} 水...水球桶，hollyhigh...

墨西哥跳豆：又被种草了，还没喝过爱威，一直在犹豫第一瓶喝啥。可能大佬收到广告费了

jjkmlss：我也想收{:4_93:}

墨西哥跳豆：刚淘宝搜索完，就两家卖，最低1000元，果断放弃

yellowfish：bushmills也是爱威的大品牌，品质当然是有保障的，就是爱威国内不容易买到而且价格比较高。

lulugump：看楼主这么多酒评，感觉楼主更爱爱尔兰和美国威士忌。但是这些价格在国内买不到…

jjkmlss：我这个就是周一从淘宝买的

jjkmlss：实际上这款酒早就100+欧元了，国内是捡漏价呀

鬼束石燕：那应该是蒸馏的影响吧
啤酒工艺里要得到特种麦芽带来的增加风味,一般像水晶麦芽这样的常规用量不会超过10%的

jjkmlss：啤酒工艺里要得到特种麦芽带来的增加风味,一般像水晶麦芽这样的常规用量不会超过1 ...
我觉得水晶麦芽是不是可以近似于谷物？毕竟是部分转化，应该还留有大量的淀粉在里面

工程自爆绵羊：啤酒工艺里要得到特种麦芽带来的增加风味,一般像水晶麦芽这样的常规用量不会超过1 ...
{:4_172:} 坐看大神上课

jiaker：2016年的国际旅游版，hwiskyfun介绍：布什米尔斯的雪利酒储备（40%，OB，蒸汽船收集，爱尔兰，单一麦芽，+/-2017）三颗星和一半
这一种是三种蒸馏的，在第一次填充的时候成熟了。颜色:金。鼻子：鼻子不像全职的雪利酒，但这并不是什么坏消息，因为我们显然正在经历着丛林里的热带水果的全面发展。芒果，香蕉，威廉姆斯梨（我知道，不是热带的）和苏丹的，还有一点咖啡和烟草。非常愉快的圆润的鼻子。嘴巴：害羞的到来，但它会在草莓和芒果上展开，还有透明的石榴糖浆，还有烤橡木和烟草的背景。它只是有点薄（可能还需要3度以上的酒精），但它的外形是无可挑剔的。完成：中，有玫瑰香茶和少许薄荷茶。评论：比我去年试过的弱的“红布什”好多了，但那是一种混合，而这是单一麦芽。
640 - 84分。

鬼束石燕：如果对谷物的定义,是非大麦芽的其他谷物,那我个人觉得这样分可能不太妥
水晶麦芽本质还是大麦芽,美拉德反应和焦糖化反应也是一个是蛋白质一个是糖参与的,大麦芽本身淀粉含量就相对不高,含糖多,所以适合酿酒,淀粉应该和基础麦芽趋同吧

鬼束石燕：你这个签名是要死啊....→_____→

jjkmlss：明白了，多谢肉老师

鬼束石燕：客气客气,我估计我说的也有问题,不过大概是这个意思..._(:з」∠)_

jjkmlss：老哥这个google翻译碉堡了，其实我对bush的总体性趣都不大，这次是误打误撞

jiaker：我也是瞎看看，不大懂英文。

dyw99：真棒！天天有新酒开

jjkmlss：wf苏格兰日本的可以一看，建议苏格兰日本麦芽以外的任何其他酒都不要看他了，这人有点偏执。

jjkmlss：7000块补笔误的还说我？{:4_116:}

jiaker：哦哦，这样啊，受教了，我本来就不懂英文，看也是瞎看。;P

sunset_breeze：淘宝卖家也看麦芽星球…别写了…

jjkmlss：没事儿，反正我买到了...

qoofy：怪不得 之前收藏了 然后现在发现没有了 肯定买走了最后一瓶

jjkmlss：qoofy 发表于 2018-7-11 12:11
怪不得 之前收藏了 然后现在发现没有了 肯定买走了最后一瓶
好像还真没了 昨天还有三瓶来着

郑成功richard：爱威科普

penumbra：{:4_218:}就是这个人让我们喝不起威士忌的。

jjkmlss：你看，我多引1800块钱去bushmills，你不就多空出一瓶云顶单桶吗{:4_116:}

rene：真相了:D

lelouchcai：bushmills之前去过它家酒厂 确实它家的blended系列好过常规单麦

太阳雨：爱威一波接一波，強势。

jjkmlss：是啊 bushmills也是个公路旅游胜地

太阳雨：留意上一款，黑蛇，Drop ofthe Irish 桶强58.7%。班长介绍过是布什这家。

jjkmlss：太阳雨 发表于 2018-7-11 12:48
留意上一款，黑蛇，Drop ofthe Irish 桶强58.7%。班长介绍过是布什这家。
这个我写过酒评了，写的8年款。我见过酒评人说nas不如8年

太阳雨：TryconnEll 10 Sherry Cask 这款如何，

wind4inlove：

太阳雨：多谢排雷!

jjkmlss：太阳雨 发表于 2018-7-11 12:51
TryconnEll 10 Sherry Cask 这款如何，
这个牌子整体不行，我也不再碰三得利的cooley。不过据说15年还是16年的madeira finish不错。建议最近10年，都不要喝三得利的cooley。。

wind4inlove：

jjkmlss：还是~

wind4inlove：

太阳雨：好似记得在一大酒行是有一款15，而且注写是单桶，只有46%，觉得怪怪的。

wind4inlove：

wind4inlove：

jjkmlss：真正让我介意的是teeling在把cooley股权完全给三得利的时候，为teeling品牌保存了很大一部分cooley的库存。介于teeling家族就是cooley的创造者和teeling品牌的好评，有理由相信三得利拿到的cooley库存是比较差的那部分。事实上现在cooley ob的风评也普遍和teeling差了十万八千里。

太阳雨：真正让我介意的是teeling在把cooley股权完全给三得利的时候，为te ...
多留意天顶，上段时间见过一款天顶14朗姆单桶，近日再找好似断货了。

jjkmlss：到底啥是天顶

Teddybear：支持酒评，居然比21年更出色，又被种草了:dizzy:

nexus：云顶再上去的阶段？？？？{:4_196:}

Black：這種划分主要是延用蘇威的原因

Black：請問哪裡可以買到呢？

jjkmlss：没了，本来淘宝昨天还有3瓶，今天全抢光了。。。

太阳雨：Teeling湾湾译法，天顶。

jjkmlss：好吧，咱们还是说阴文或者普通话

鬼束石燕：啥意思,没太懂

jy3222：1 水晶麦芽顾名思义-重度烘焙麦芽-去皮晶亮-目的：去淀粉糖分 增色 增涩 增焦糊味 （糊味难得 中餐常用-几乎都爱用爆锅糊香）
2 此款用30%水晶麦芽-的确大胆-但和艾蕾泥煤重烘焙麦芽异曲同工 如齐侯门100%艾雷岛似乎重个性而与众不同但一个稀释46一个稀释50 何苦？
3 重个性就是为了弥补什么？三次蒸馏骨架不轻 因兑和而轻补色 补轻补味补涩补糊补香？（我看为了补性价比吧）

farewell66：最近爱威普及的很多啊

jjkmlss：1. 我也喜欢吃糊的
2. 对，本质上这些风味都是在烘干麦芽的时候增添的。爱尔兰威一直保守，08年大家普遍没玩儿开，还在用焦糖色和冷凝过滤，因为这样最稳定。
3. 为了弥补难喝吧。。

Garysun：确实看多了还是要自己体验过才是对的。路还是要自己走

jjkmlss：我立志以后我长大了，就不做那种扭曲的成年人

Garysun：90后现在都快成中年人啦{:4_173:}

工程自爆绵羊：{:4_173:} 咦 你居然用的电脑端上论坛

hu0769hu：厉害厉害

把猫逮到：我觉得从理论来讲一定会这样做，毕竟30年的泰斯卡，卡尔里拉比30年的蓝牌贵多了

jjkmlss：但如果看ib的30年酒，又和蓝牌差不多了。所以你不知道30年的卡尔里拉是真的因为瓶子里的东西贵，还是因为品牌本身比蓝牌更值钱

鬼束石燕：弄死你信么{:4_203:}

工程自爆绵羊：那你要我写什么，你提出需求啊？

nickweb：支持酒评！

nickweb：只有参考价乘二的了。哈哈

lelouchcai：旅游团专用吃饭的地方;P

鬼束石燕：你就写"三叔是坏人"

jjkmlss：已笑尿

jjkmlss：大胆！

工程自爆绵羊：Uncle three will do you

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}我不怕

鬼束石燕：jjkmlss 发表于 2018-7-11 18:41
大胆！
不要屈服于恶势力!!!

jjkmlss：我就！跟着三叔有肉吃！

ovolen：有学习爱威知识了谢谢楼主

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}这是向恶势力低头!

渔鱼者：支持酒评

复古武士：猫 jj厉害 支持

有奶便是梁：支持酒评

53º居合：学习了

把猫逮到：我觉得对于不接触单麦的人来说蓝牌肯定比卡尔里拉更有名，毕竟黑牌是全球销量最大的威士忌

把猫逮到：肉师半个确实和绵羊王半斤八两

claudliang：好酒评，羡慕JJ哥天天有好酒喝，JJ好厉害

farewell66：我觉得给调和的酒品质会稍差

威士忌：帖子已发，价格合理的已然没货，有货的价格已翻番。

jjkmlss：不会啊，今天下午又有新货出来，还是原价

威士忌：谢谢提醒

mechgear：看楼主分享这么多有趣的爱威，总是没有好的渠道拔草，可惜啊

yukang_27：最近一直关注他 400多年老厂 只是只能买得起10年的

fater：我看淘宝现在650，不知这价如何，这酒与知更鸟12cs相比呢