标题：布什米尔16年(Bushmills 16 yo single malt)酒评#3
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4366
发布时间：2017-11-24 17:52
正文：哇咔咔，又去喝了爱尔兰，三蒸大法好。北爱尔兰少有single pot，是以single malt为主的。布什米尔16年是波本+雪莉桶+波特桶，味道相当相当有特点，再往上的21年就是马德拉桶了，所以16年可以说是布什米尔雪莉桶的顶峰。做对比的话这款酒有很明显的、大家熟悉的山崎特征，但是口感和复杂度要强于山崎12年太多，可以和18年一拼。
类别: 爱尔兰单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥650。
Eye: 深铜色。
Nose: 初嗅有典型波本-雪莉双桶的香草、奶油、咖啡、干果味道，随着醒酒的过程中爆发出深色水果和水蜜桃的香气，味道渐渐偏向茶色波特。
Palate: 入口是麦芽、樱桃与太妃糖的味道，中调兴起了以前喝山崎时熟悉的香蕉、黄油味，但三次蒸馏的味道冲击性更小，较为淡雅，后调闪现水蜜桃与荔枝，最后是杏仁。
Body: 酒体轻盈，有黏性且润滑之极，总体来说偏向淡雅，但风格明显，平衡感佳，层次分明，迭出不穷。
Finish: 中长，水蜜桃味之后是雪莉与波特的味道，麦芽甜味收尾。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate: 89
Finish: 88
Balance, Body: 88
Summary: 89/100
Overall: 15-18年的单麦我喝过大约十几到二十几种，bushmills的层次感可以排进前五。它给人的感觉耳目一新，完全不俗套。难以解释为什么浓厚的新鲜蜜桃水果味会出现在一款波本-雪莉陈酿的威士忌上，我猜波特桶用了传统的宝石波特而不是茶色，这个组合可以说是打开相当奇异的一扇大门了。最令人欣喜的是不止新鲜感，这款酒也展现了人们对波本-雪莉的经典印象，仿佛是山崎和埃德拉多勃艮第桶的合体一样，而且要远比这两种威士忌圆润。但三次蒸馏与40度也带来味觉体验强度不够的缺陷，算是唯一的遗憾。

nmdbza：评价很高啊，650的价格感觉性价比不错

nmdbza：马云家搜不到，敢问哪里有的卖？

jjkmlss：问的我家附近酒窖老板，已经没货啦

jjkmlss：稍微贵了点儿，据说前些日子500就出

工程自爆绵羊：好酒好酒评...

nmdbza：可惜了

旺又旺：竟然直追山崎18？没看有卖的啊。

jjkmlss：这有什么好竟然的..本来就是一个档次的酒

zqn2666：长草了，有机会入一瓶尝尝~~

哥哥碉堡了：支持酒评。好酒，有机会试试

ghost720：感谢酒评，成功种草

苦行僧：好吸引

鬼束石燕：支持酒评

無茗堂：好酒评，感谢分享

耳廓欢颜：评价这么好啊。淘淘看

wtdwsd：支持酒评 对爱尔兰威士忌很好奇据说厂少 酒都是3蒸 口感都是精柔顺 听起来是苏威和日威的结合体？

一招打倒熊：好酒评，爱威的入坑渠道也是马云家么？

世间一双眼：学习了，一直好奇这酒什么味道

悖论：喝了这个能买到的的10年，十分失望

子路home：喝Bushmills10的时候就觉得蛮有特点

jjkmlss：到附近的店里能找到更多

jjkmlss：柔顺不假，但是abv做低了就容易过于清淡。

王大整：这个酒我一直想喝的，买不到。。。。。。。。。

cyh911206：

jgm：有机会尝试一下爱威。

cici：很喜欢酒评里的味道，但是不知道为啥不喜欢酒体轻盈的，但是深铜色的颜色很吸引我。

飞雨：下一瓶威士忌就买他的10年了。

jjkmlss：10年一般般

只取一瓢：这瓶酒我也是很推荐的，难得几个普饮款，喝过以后我又重复买的，这款是其一

飞雨：哦，那还是等各位大神的分享瓶吧。

Amaranori：支持酒评

yellowfish：10年我喝过，闻起来一股青苹果味道，喝在嘴里则比较淡。
16年650元也太贵了，能搞两瓶拉加维林16了，性价比不高。

工程自爆绵羊：期望越大就失望越... 嘿嘿

工程自爆绵羊：分析得... 无法反驳哈哈哈哈。。。 让我收住了要剁的手

mg921：学习了，支持酒评！

jjkmlss：想到反驳办法了，不是说在精不在多吗~

yellowfish：拉加维林16也很精;P
不过呢其实这两瓶酒风格不同，爱尔兰威士忌是小清新，我刚入门的时候就喜欢Teeling的酒，奶香味突出，好喝。但是现在让我花600多去买一瓶布什米尔16实在舍不得，现在更偏爱岛酒一些，个人观点，偏颇哈。

jjkmlss：yellowfish 发表于 2017-11-28 10:42
拉加维林16也很精
不过呢其实这两瓶酒风格不同，爱尔兰威士忌是小清新，我刚入门的时候就喜欢Teeling的 ...
哈哈重在交流嘛，我也迷过烟熏一段时候，后来发现自己还是喜欢小清新奶油味儿~Teeling small batch简直太好喝了