标题：布什米尔10年(Bushmills 10)酒评#185
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10215
发布时间：2018-10-08 12:08
正文：Voila，拿出旧笔记，把布什米尔的酒评补齐吧。10年是最简单的布什米尔单一麦芽，也十分便宜。2017年中它为我打开了爱尔兰威士忌的大门。波本与雪莉桶原酒调和而成，40度装瓶，一直遵循如此老旧的传统，在今天有些跟不上时代咯。
类别：爱尔兰单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ¥150-250/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 香草、蜂蜜、柠檬、麦芽。布什米尔10年的闻香其实十分普通、简单，当年喝到的时候我就感叹，威士忌真的是蒸馏过的啤酒啊（还是拉格）。
Palate: 香草蜂蜜麦芽三件套、布什米尔酒厂标志性的鲜杏、铜器开始展现，伴随着砂糖、杏仁膏和一些尘土。
Balance, Body: 轻盈，糖水式的口感，毫无酒力。
Finish: 短且弱。蔗糖、蜂蜜、麦芽。
Score BreakdownNose: 79
Palate: 80Finish: 78
Balance, Body: 83
Summary: 80/100
Overall: 基础款中最轻盈的单一麦芽，比Auchentoshan还要轻盈许多。Bushimlls 10年并不是什么了不得的佳作，更多是给人打开一扇新的们，告诉我们单一麦芽威士忌其实蕴含着无限的可能。

Oneyunqi：支持奥妙

nmdbza：支持奥妙

jjkmlss：支持奥妙

jjkmlss：支持队形

LVSOR：支持奥妙

Teddybear：支持奥妙

wind4inlove：

darkk9999：支持粤妙

jjkmlss：支持粤炒

rene：支持奥妙

smellycat：支持奥妙

Ange：我是谁，我在哪，这都是些什么人

whatqi28039389：感谢分享

jjkmlss：哇！我的时光机有效了！

marcoseo：支持奥炒

kogunka：支持奥妙
分数好像不高啊，当然现在价格也不贵

wind4inlove：

wind4inlove：

jjkmlss：没看懂

Oneyunqi：如图

wind4inlove：

kiy：惊了，这翻译{:4_195:}

wind4inlove：

Oneyunqi：我国庆没娱乐，还加班，只能晚上喝酒。。。

灰一般的胖子：支持奥妙

yellowfish：这个太淡了

Hencyr：奥妙真是太逗了

rene：奥妙这个名字怎么翻译出来的？

乌鲁木齐脉望：爱尔兰的味道，简单干净

dinclas：还没尝试过这款，1608是很好喝的

farewell66：奥妙，哈哈

御剑乘风来：{:3_50:}支持奥妙

风吹草动：终于明白“奥妙”的梗了，谢谢科普。

fater：80，是我们这两倍。。。

猪肠剑：其实这款性价比还是不错的

penumbra：{:4_214:}想在麦芽炒啥酒，给他们三个派送分享瓶就行了。

t1900：支持奥妙

jjkmlss：麦芽怎么炒酒。。p大教教我

penumbra：比如之前的那瓶雅文邑呀。

jjkmlss：都让你们要光了 怎么炒:@

zhangyn：这名字字，，，

penumbra：{:4_196:}谁叫你没先见之明多撸两瓶。

jjkmlss：我开Darroze的前一天有人在闲鱼上要1400买，为了你们能喝上热乎的30年分享我把货品下架了:$

penumbra：{:4_195:}你一个热乎乎的就让我对你的酒产生了不好的联想。

feicuinianyu1：10年奥妙178 算好价吗？

jjkmlss：麦芽有不能无故回旧贴的规则，请悉知，请尽量不要在我的帖下询价。

子路home：喝过一分享瓶，其实还行吧，感觉比Jameson基础款好喝