标题：布克斯黑麦(Booker's Rye)酒评#204
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10581
发布时间：2018-10-24 14:48
正文：每日两篇必有大事，今天的第二篇是2017年圣经世界最佳威士忌布克斯黑麦。这款黑麦是，同样是由Bookers Noe先生打造，目前只有这一批发货，原本299美元的价格也不存在了。美国的酒其实都是这个样子，本来很便宜发售量很少，需要真正有名的饮家去推，不然仅凭少量爱好者的口碑是无法升值的。2017年的布克斯黑麦也好，2018年的泰勒谷物也好，都是这个道理。这款黑麦威士忌是理论上最好的黑麦: 70%左右的rye mash，肯塔基具有保税仓库的威士忌酒厂、12-13年的陈酿、将近70度的酒精度、小批量，一切都是那么精确、高端。
类别: 美国黑麦威士忌。
abv: 68.1%。
参考价: ￥12000-13000/750ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 柑橘、山楂、樱桃派、焦糖、蜂蜜、威灵顿牛肉、蛋白饼、肉桂、肉豆蔻、丁香、甘草twizzlers、松仁，这种mash bill与工艺造成的效果太独特美妙，松木、莳萝、鼠尾草反而是最后出现而不明显的特质。
Palate: 浓厚的重击。首先是柑橘、佛手柑与圣女果的酸感，而后转甜，是樱桃、卡斯提拉、布朗尼、果阿咖喱(Vindaloo)、松木。这种复杂度不太像是由柱式蒸馏器蒸馏至80多度的结果。占边黑麦一直进行着在黑麦中显得格外杀马特的独奏，最终才在后段回归了黑麦应有的鼠尾草、薄荷、生谷皮、灰尘、出挑的焦糖与玉米。加水后析出乌龙茶口味。
Body: 酒体厚重富有油脂感，酒力强大有重量，甜、烈、香气浓郁。
Finish: 长。烤牛肉、鼠尾草、薄荷——等下还有第二波，山楂干、蓝莓巧克力、灰尘、谷皮。
Score BreakdownNose: 98
Palate: 98
Finish: 97
Balance, Body: 93
Summary: 97/100
Overall: 这毫无疑问是我喝过最好的威士忌，介于实在想不出更好的，我就不加之一了。很简单，它占据了美国威士忌风味轮上的几乎所有大类别: 焦糖、奶油、木香、坚果、深色水果、干果、香料...实在找不出有比它更全能的美国威士忌了。曾经我很不屑JM太重的商业色彩，但喝到Midleton Dair Ghaelach和Pikesville的那一刻瞬间给他跪了；今天喝到这款Booker's Rye，他在我的心中可以瞬间封神。真正的酒评人的责任，就是要为整个群体不断地从无人注意的角落里把王冠捧出来，而不是去跪舔那些老酒却于彼时并不受重视的味道(1937年蒸馏的麦卡伦、60年代大行于世的白马、80年代装瓶发售价不够一瓶xo的波摩)、更不该曾经并不为人欣赏且已经逝去的酒厂招魂(PE、Brora、Glenlochy)。堂上谋臣樽俎，边头将士干戈，天时地利与人和，燕可伐欤曰可。祝大家1024码农节快乐。

LVSOR：快！

moses5819007：高产似。。。

Oneyunqi：谢谢楼主，好人一生平安

jjkmlss：:@

jjkmlss：nys

jjkmlss：谢谢层主，让我写的时候有东西参考

Oneyunqi：抛砖引玉，我特意留了点，等jj老师写了回炉重喝

moses5819007：同意您的观点，已经关停的厂就让他们关停吧，完全是炒作噱头。好文采啊，大湿

jjkmlss：郑老师酒界泰斗，还跟我这儿谦虚个啥{:4_198:}

jjkmlss：把酒热上！

moses5819007：不敢当不敢当

darkk9999：登顶酒款！

jjkmlss：登顶酒款！

jjkmlss：当得起当得起

Ange：真有心眼儿

郑成功richard：价格加分？

Ange：不敢开了，怕喝不出JM和rye的精髓

jjkmlss：拿98块钱的jim beam rye凑合下吧

jjkmlss：不存在的，这真的就是单纯的完美。299刀发售价真是委屈这种神酒了

Ange：在圣经排第几

penumbra：高贵！

Oneyunqi：我可以支持jb rye

jjkmlss：nys

jjkmlss：支持jb黑麦与booker's黑麦垂直品鉴

jjkmlss：第好几

郑成功richard：就是该为这样美丽的发行价加分

jjkmlss：哈哈，不过这个价格基本上大多数人是拿不到的，美威因为批量太小，就连很多大佬注意到的时候，也都买不起了。
这款酒没记错的话在得奖之前就已经成了cult，700刀左右，

sunset_breeze：曾经某宝上还有这瓶酒卖，价格也是4位数…

jjkmlss：是五位吧？去年年初开始sm小屋有卖，一直是12800，后来下架了。

wangxi：请教一下，普通jim beam，哪一个版本更值得购买，占边，占边黑麦，占边双桶，占边12年之类的

jjkmlss：那我没法说啊，我是heaven hill派啊

nakuyo：厉害啊 好几位大大都说好 我也想试试

wangxi：heaven hill 淘宝只搜到一款，改天买来尝尝，{:4_173:}

toomuch：1024！码农节快乐！霸道的酒评看着就过瘾

sunset_breeze：我应该是早两年前看到的。当时我的心态是: 一瓶13年的威士忌要卖几千…就没买

jjkmlss：...

jjkmlss：nys

鬼束石燕：看来质量很高啊,出现这种分数

farewell66：bookers喝不起了，找stagg jr试试

jjkmlss：这前后连得上！？{:4_111:}

yxdc：好酒硬菜

飞雨：高贵的酒评，应该是最高分了吧

farewell66：消费降级

mister：最后一段说的得劲！

lelouchcai：这种大酒 喝不起……

子路home：这家波本也蛮好喝，都跟着黑麦水涨船高了，这是JJ哥打的最高分了吧

jjkmlss：嗯是我的最高分

迷思之地：不日四方来贺

爱威居士：

6220160：厉害厉害

seanzhang：惊现97分，膜拜一下！:P

tiger-chi：bookers家的酒好像都很厲害啊,趕緊筆記一下收藏:lol

arsenalrambo：占边rye的瓶子看着太廉价，我想去买瓶knob creek的rye试试，瘾被勾起来了

jjkmlss：凑合一下买个thomas handy吧

reimu：评分97的神酒，看了看价格。。。

狂情贝勒：大酒系列，支持

klucky：看来波本+黑麦 可封神:lol

zhshzt：这度数刺激吗

jjkmlss：刺激啊

yes133：神酒，也是壕酒

Arthur：前几天是想买分享瓶的来着，但是发现连分享瓶都买不起，摊手。

azure：这酒现在涨到这么高的价格拉。。。

jjkmlss：这酒一直这样啊...

zhangyn：好高的评分，价格也是;P

Eric4288：仰望大佬

arsenalrambo：水牛五虎也是高攀不起，只有搭了个边的eagle rare无年份可以搞了试试，但又不是黑麦的{:4_153:}

jjkmlss：可以喝sazerac呀 也很不错的

ZD4567：连续蒸馏器也有好产品桶型桶陈是关键
酒评杰出

CandNATURE：太高产了兄弟!必须支持啊

ZD4567：我私信小屋老板看看还有吗？？

jjkmlss：给跪了，湿人你也太有钱了

ZD4567：好奇问问而已 这说明我认真学习酒评呵呵

午夜的爵士乐：学习了！找机会一定要试试

seed72k4：没喝过纯黑麦，各位大大，有高性价比的推荐吗？

Airbag：这酒厂不错，喝过一瓶，非常有冲击力又异常甜美