标题：布克斯(Booker's Dot's Batch)酒评#86
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7669
发布时间：2018-06-08 10:37
正文：有很多洪荒时代喝过的照片，今天腾到麦芽上吧。以我这样的喷子性格，哪天万一要是被封号就麻烦了hhhh。布克斯在美国成为神酒的时间，要早于2016年底（该年的2017威士忌圣经上，布克斯的13年黑麦拿到世界最佳）。成为神酒源于极高的酒质和相当实惠的售价（59.99美元），然后2016年的时候被——猜猜是谁——三得利集团无理由提价到99.99美元。布克斯的地位自此之后在美国无法维持了，淘宝上的价格也从560块就此绝迹，不得不令人惋惜。
类别: 肯塔基波本威士忌。
Mashbill: 77%玉米，13%黑麦，10%大麦麦芽。
abv: 63%。
参考价: ¥560/750ml
Eye: 焦糖色。
Nose: 浓烈的香草和焦糖。鼠尾草，薄荷，肉桂，丁香，有力的樱桃派。
Palate: 香草、焦糖、黑莓、牛角面包、肉桂、胡椒、新桶的影响强烈。
Body: 厚重有冲击力的酒体，灼烧感极强并且干爽。需要很多很多的水，粘稠。
Finish: 长。胡椒、橡木、尘土。
Score BreakdownNose: 91Palate: 90Finish: 90Balance, Body: 85Summary: 89/100
Overall: 即使到今天booker's也是我最喜欢的波本之一，简单粗暴，这就是波本的核心。比起单一麦芽的清远，有另一种魅力在。

darkk9999：这酒那温暖爆炸的口感真的很爽

penumbra：支持酒评。左边那只怎么样？

smellycat：560一瓶可能在美国都买不到

nmdbza：支持酒评。左边那只怎么样？

莎翁笔记：穷人一直在等bookers和stagg的分享瓶:kuqi:

jjkmlss：写过了

jjkmlss：book's提价到100刀以后的一年，实际上美国市场仍然在按照60刀卖。
现在就不清楚了。

jiaker：支持酒评，一直长草的一款波本，无论如何也得弄支尝尝。

jjkmlss：你猜猜:@

penumbra：我猜78分。

最忆是西溪：

猪肠剑：囤了货就是赚大了……

樊以君：评分很高啊~~还好我有一支~~~

太阳雨：布克斯现在市场价50至60元左右，基本都有货。

太阳雨：这家还有一款，Llttle Book，价格比常规7年版贵20蚊左右。

smellycat：这么好，我托人看到标价90，另外再加8个点的税。
还有个大木盒子，他不肯帮我带嫌太占体积，只好等我有钱了买个机票自己去买了

太阳雨：那应该是在小酒铺看到的价格，一般大酒行60左右，如果在那间C字头的大超巿，遇到厂家速销时价格

太阳雨：这瓶酒整体占用空间不大啊，关键的是重量。

jasonbigs：国内之前还有600多的，现在压根找不到

jiaker：谢谢啦！我搜搜看，也一并列入待购名单~

太阳雨：提醒一下，T0TAL，周不时会有宣传单张，內有折扣票，购满40元以上即减10蚊。一次一票。

leatv：赞一个:)

鬼束石燕：一直对这款感兴趣,然而喝不起...._(:з」∠)_

Teddybear：这个酒好像国内买不到吧

menilich：去年500出头拍到一只，这下更不舍得喝了

墨西哥跳豆：支持酒评。89的高分，好在去年买了一瓶，可以开来试试

Oneyunqi：我在酒吧喝了半支，又开了一支，全没了，哭唧唧。好想念啊。大佬前两天我看你酒评突然贼想和你喝酒。

千帆过尽：这款酒在加拿大蒙特利尔能买到吗？九月份去看女儿想找找！

53386395：曾经有很多支在淘宝等待我选择，可惜我没有，直到被扫货了才后悔莫及，看看购物车里的失效标签，我想说咱家还是买别的吧，不跟风不屯酒，不等升值，买啥喝啥，我是饮者。

jjkmlss：哪篇。。。

jiaker：多谢提醒，我也是托人购酒，有折扣算人家的，我照付店头价＋税金。

qz1987：支持酒评，这款太丰富了

53º居合：看班长的答疑贴就立马去tb搜了，木有……无缘

Oneyunqi：金车

bazooka：有个兄弟去年在纽约机场免税店买的7年的，44美金，怎么回事啊

上海胖猫：应该是去年7月份,在日本10000日元之内买过两瓶

埃尔温隆美尔：淘宝500多的时候不珍惜，现在都没得卖了:kuqi:唉

jjkmlss：我也想喝金车啊！！！！！！！

jjkmlss：本来就便宜啊
出售价并不一定要比建议零售价贵

bazooka：是啊，去前我和他说可能100美金，结果那么便宜，几个人一下子买了好几瓶，回来送了我一瓶，简装，没有木盒

lelouchcai：提价之后一直在怀疑还值不值那个价格

jasonbigs：老是靠人肉背，那也不是靠谱的事啊！我虽说现在还有点存货，但是一样面临断粮
话说，酒商有吗？出来说两句啊？怎么滴了就满世界找不见一瓶？

Oneyunqi：波本还是葡萄酒？还是最贵的那款？

jjkmlss：@宾三得利天猫旗舰店问问
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh回头卖你10000000000一瓶

jjkmlss：想喝moscatel，我最爱的酒评人最喜欢moscatel。
最贵的那款是px吧？px被他打了92，moscatel打的94.

Oneyunqi：麝香桶的苏格等让人带了，到了开了寄份给你和樊局？

jjkmlss：好喝你就先留着，我搞搞看kavalan的麝香桶先，mb贵死了。。。

fengchunhuan：一直供着，舍不得喝:$

Eric4288：这酒给我的感觉浓香凶烈

莎翁笔记：期待排雷哥stagg的酒评

mezhuangzi：三得利这个挨千刀的

bjacc_kangkai：支持酒评，好在家里还有一瓶没开的

sz嘉辉：这款酒，貌似很难在网上买到了，

威士忌：很多酒便宜的时候我们都觉得理所但然，tb一瓶难求啊

Black：現在瓶子都不同了

Black：大佬不覺得口腔受不了嗎？

yellowfish：对，去年还挺多，现在淘宝上看不到了。

威士忌：楼主对elijah craig barrel proof，stagg jr，booker's这三款桶强波本怎么看？

jjkmlss：booker's不是本来就是桶强嘛。。。
从个人角度来看我不是很喜欢波本，也不是很喜欢50+度的酒。三款酒是一个等级的，我个人更喜欢booker's，另外两个大概并列吧。
值得一提的是booker's非常的batchy

莎翁笔记：黑麦才是真爱

farewell66：等大佬开个分享

qoofy：尘土味的后味。。。是墙粉的味儿嘛？

白桦树：这个酒的瓶子是有两种吗？我有一瓶不过瓶子和图片里的不一样

啊飞啊：

凯特福克斯：先不论酒的味道，它的酒标和包装就非常让我喜欢，前几年才4、500，现在买不到了

寞日狂欢：九十美刀一瓶吧，上个月total刚入一瓶，还没开呢

太阳雨：这三款基本同价。相差大概10左右。

Teddybear：喝起来有没有塑料油漆味啊？

道无涯：便宜时你对我爱理不理，之后我让你高攀不起

Ifish：在LA买的60刀加税 然后第二天看到Whole Food也有似乎只要50刀加税

威士忌：改包装了吗？新版不是这个样子吗？有新版的图片吗

威士忌：这酒一直就这一种包装吧，没换新包装吧，能上个图吗？学习一下

白桦树：前几天拍卖里有一瓶，是750ml的，和这个帖子里的不一样。

微醺迷离：支持酒评

lihong0637：力挺大JJ~;P

卧听松风：这个长草很久了，可惜我等小白的购买渠道太少，咸鱼上发现过一瓶要七百多瞬间就没了

麦芽怪兽：最爱波本

fengchunhuan：中美贸易战，酒商都把酒藏起来等涨，前几月还看到有卖600不到的:L

fengchunhuan：酒标上的小图标好像每年都换，后面跟着年月

kai：波本。。