标题：布朗拉35年(Brora 1977 SR 2013)酒评#157
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9664
发布时间：2018-09-10 13:03
正文：Brora的历史大家都知道，就不再介绍了。这是由一串偶然造就的酒厂，它代表了苏格兰威士忌优秀的传统——没有传统。战前没人记录它的风味，1969年前Clynelish做的是无泥煤酒，1969至1973做重泥煤，1973至1983做轻泥煤——然后就关停了。但威士忌的魅力也就恰恰在于它的多变性不是吗？拜小顾老师所赐我从中威买到了1977版的分享瓶，依着@世间一双眼 眼壕的“白天比晚上准”理论在午饭后做一个品酒笔记，正好最近格外想喝高地威士忌。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 49.9%。
参考价: ¥11000-13000/700ml
Eye: 淡金色。
Nose: 闻香并不死气沉沉，相反却有与斯佩塞或爱尔兰麦芽相似的风格。首当其冲的是柑橘、菠萝、杏干和香草的清冽感觉，紧接而来的是青草与配置过佛手柑、草本香料的印度红茶、蜂蜡、家具蜡、包含罐头果肉的果冻，矿物与泥煤风格以咸腥的铁锈、海草、海风方式在醒酒10分钟后于闻香尾段展开，开启品饮阶段的大门。
Palate: 虽然这不是酒体的部分，不过我还是想表明蜡质感是在第一口就能发现的明显特性。以蜂蜡、家具蜡为开端，薰衣草、石楠、柠檬、柚子、菠萝、小熊软糖与杏干混合的红茶的口感再度袭来，花果茶香丰富。中段海洋感突出，有咸鱼、海草、西药药片、矿物的感觉，后段回归了甘蔗、精油、香草等波本桶木制香气。杯醒40分钟后苦味较为明显。
Body: 酒体中度偏重，蜡质、粘稠，酱酒的粉末感、涩感在中后段较为突出。有较为温柔的灼烧，但无酒力过于强大或辛辣之嫌，酒液总体优雅而不失活力，不似泰斯卡30反像一潭死水，但有一定的共性。
Finish: 长且稳重，甜感突出。值得注意的是悠长且明显的、农业朗姆特有的甘蔗，而后才是花香、菠萝、杏干、奶油芝士、一丝皮革质感也有参与。
Score Breakdown
Nose: 92
Palate: 96
Finish: 92
Balance, Body: 91
Summary: 93/100
Overall: 从各个维度碾压泰斯卡30的存在，但我不确定是否能够比拟波摩月光、海龙。从闻香来看，它丰富多彩，但似乎太过强调清远的特性，失了一丝大酒的沉稳，不过仍然保持了非常高的水准；尝味堪称完美，很好地体现了酒厂的风格，我不确定这个味道里还有多少clynelish的影子，但确实是全新的体验；收结部分可以说是一款很典型的农业朗姆了，非常可爱；而酒体则大气磅礴、堪称优秀，我把苦韵和灼烧放在酒体这一栏打分（为了不破坏尝味的高分），由于昨天茅台喝伤了，酱酒粉末口感可能不是那么对我的口味，姑且算是一点小瑕疵吧。非常完美的大酒，不过版本似乎有些不巧，如果是传说中的37或38年，不知会不会有另外的惊喜呢？
最后本着表明身份的目的说一句，同志们请放心买，这个不是雷！（但我果然还是更喜欢波摩月光啊）

Ange：错别字:“高价”威士忌不是“高地”威士忌

ZD4567：大猫JJ终于写了大猫酒评。酒评超赞！大猫本色，当仁不让~~

jjkmlss：我想喝的还真是嗨烂的威士忌

jjkmlss：我是二猫

jjkmlss：我洋气吗

ZD4567：论坛大猫。佩服之至。

jjkmlss：大猫这名字总觉得不对劲儿

Airbag：波摩月光是？

wind4inlove：

ZD4567：实力酒评摆在那儿，酒如人生......

nmdbza：分享瓶都喝不起系列

jjkmlss：bowmore moonlight
我阴文真好

jjkmlss：只要188！只要188！Brora给你送到家！

lsyplayEVA：支持酒评哈哈 只喝过小猫

ZD4567：jjkmlss 发表于 2018-9-10 13:24
只要188！只要188！Brora给你送到家！
呵呵~您太有教授风采，能代表麦芽星球授课就好了...

jjkmlss：教你们演员的自我修养？

penumbra：高贵。

ZD4567：怎么都行，反正我报名参加。

jjkmlss：2分已加

jjkmlss：哇！我的第一波韭，啊不，粉丝啊！{:4_218:}

LVSOR：高贵！

jjkmlss：反弹！

ZD4567：怎么说都行，我昨晚也是喝的茅台....

飞雨：赶紧买一瓶续命。

飞雨：仰望壕酒，我们只好喝喝小猫了。

jjkmlss：感觉茅台的口感确实讨喜，粘稠、浓郁、0刺激，就是酒力太强大，白酒的粉末感太突出。
昨天中午喝了三两左右，晚上还去跑了个步，确实不醉人

ZD4567：这才叫高贵！

nmdbza：问题是现在没了吧

jjkmlss：世间万物都不可能常有

ZD4567：无常人生，把酒暖怀..

Airbag：为啥淘宝找不到这款...

jjkmlss：灵异问题

ZD4567：jjkmlss 发表于 2018-9-10 13:56
灵异问题
不愧论坛第一教授，除班长等外....想您授课定妙趣横生.........

cs风哥：酒美图美

dyw99：喝不起，学习酒评！五位数的大猫碾压不到3K的泰30，应该的。不知道和泰35比比怎么样:)

jjkmlss：如果说学到了什么那就是帝亚吉欧这两个轻泥煤厂上了年份后底子真的谜之相像，我朋友之前一直惦记Brora，刚刚我跟他说其实泰斯卡30就行了，省点儿钱吧

猪肠剑：顶礼膜拜……

farewell66：{:4_156:}

Oneyunqi：高贵

jjkmlss：nys

把猫逮到：表示大猫二猫，都逮不住

把猫逮到：没喝过壕酒，不过可以买三瓶泰30了，要是比不上不是打脸么

Black：壕氣萬千，害怕jpg

jjkmlss：和这个相比的应该是Talisker 35，因为我没喝过35，也就只能这么说了

jjkmlss：面对black壕瑟瑟发抖

Ange：都是我喜欢的特征

Ange：一会问问David Stewart

jjkmlss：你问问他 三桶25年40度装瓶他良心不疼吗？

Ange：jjkmlss 发表于 2018-9-10 16:20
你问问他 三桶25年40度装瓶他良心不疼吗？
良心这个单词超纲了

jjkmlss：conscience

jjkmlss：How much guilt in conscience do you possess for bottling the Triple Cask Series in 40 abv?

Ange：我怕我的方言他听不懂,去做个牌子抄上

子路home：终于JJ哥还是喝到了这只，啥时候喝喝pe

jjkmlss：没钱了{:4_213:}

supernate：茅台在他面前抬不起头啊（我指价格:dizzy:）

Oneyunqi：他喝过了吧。。。感觉jj大佬就差黑波摩和高年份大摩了

mister：猫哥喝大猫，瞄了个咪的

jjkmlss：米了个叔的

kiy：机箱好评

把猫逮到：猫大大一定要来个泰35酒评，说不定就是下一个

jjkmlss：下一个雷？

罗七八嗦：好，好，好贵，要，要，要不起。

jjkmlss：开，开，开什么玩笑

ZD4567：好，好，好贵，要，要，要不起。开，开，开什么玩笑
异灵飘过.......

狂情贝勒：大咖给力

把猫逮到：下一个大猫叫，春天来了，啊，值

lelouchcai：手慢了 没抢到………

mezhuangzi：喝不起，就来看看评分

jiaker：jjkmlss 发表于 2018-9-10 13:43
感觉茅台的口感确实讨喜，粘稠、浓郁、0刺激，就是酒力太强大，白酒的粉末感太突出。
昨天中午喝了三两左 ...
我算算，这得卖多少瓶茅台才能换一瓶啊？:Q