标题：布纳哈本泥煤原酒(Bunnahabhain Cruach Mhòna)酒评#115
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8515
发布时间：2018-07-16 10:48
正文：感谢@onyunqi提供的分享瓶，老王系列第四弹是艾雷岛唯一一家不以泥煤风味著名的布纳哈本的泥煤原酒。工艺未知，看样子是过了雪莉桶，但也有可能是着色着过了。布纳哈本的泥煤原酒本来是给免税店出的nas，所以引起了我天然的不信任。不过几月前老王与樊局给我的海风布纳哈本让我对泥煤布纳哈本的怀疑减轻了一些，希望ob可以维持那样的水平。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 50%。
参考价: ￥380/1000ml
Eye: 琥珀色。
Nose: 柠檬、烟草、篝火、焦油。简单而富有冲击力，以前没喝过bunna的泥煤，确实很像高年份的阿贝。
Palate: 柠檬、巧克力、烟草、盐水、焦肉、灰烬、胡椒。果香、木香、香料和泥煤元素都有，还是无法确定雪莉桶是否参与其中。
Body: 中度酒体，总体较为刺激，chalky。结构稍显单一。
Finish: 长。灰烬、烤肉。
Score BreakdownNose: 83Palate: 82Finish: 83Balance, Body: 77Summary: 81/100
Overall: 讲真，如果两个月前的调配ib(http://wewhisky.com/forum.php?mo ... 1%E6%B5%B7%E9%A3%8E)真的是泥煤布纳哈本，那ob的调配师可以考虑跳跳槽什么的。我很喜欢12年的布纳哈本，但是这款就不好说了。泥煤元素有些刻意、突兀，平地起高楼的冲击力也并不优秀。本来初次接触这个酒，还是为找到了老阿贝和上次ib的灵魂高兴了一些的，但是细细品饮酒体和味道，确实少了很多东西。想到大多数酒厂500-700人民币的nas仅仅是为了甩掉新酒、丰富产品价格区间，这样的敷衍倒也不足为奇了。

smellycat：jj哥早上好，那我是不是可以得出结论要买酒就买300以下的（反正价格低不心疼）或者800以上的？

Ange：您理解的灰烬到底是个啥味？上一篇昆奇de酒评时候想说来着，在喝昆奇时候就感觉到一股很持续的灰烬和植物根茎被烧过的味道

jjkmlss：我说句政治不正确的话，如果是苏格兰的话还是建议买带年龄标识的吧（如果是nas，看准有没有年份说明），对于苏格兰来说，陈年年龄就是一切。

jjkmlss：焦肉掉渣的糊味儿，木炭烧尽的味道

smellycat：你这可是一棍子打死所有人啊。:D
我赶快去翻翻我的仓库。

jjkmlss：翻出大M了吗！

smellycat：还好还好库存的NAS不算太多，2个桶强一个稀印一个波夏3个拉风哥

smellycat：jjkmlss 发表于 2018-7-16 11:06
翻出大M了吗！
那些酒对我来说只存在我电脑里面jj哥的酒评里:D，旁边是各国老师的艺术影片

wind4inlove：

jjkmlss：真好，我就只有艺术影片

jjkmlss：不服忍着吧{:4_116:}

wind4inlove：

penumbra：{:4_218:}置我大lagavulin低端款于何地？

penumbra：{:4_218:}“陈年年龄就是一切”，麻烦看一眼Lagavulin.

jjkmlss：laga也没跳出这个圈子呀

鬼束石燕：据说这款性价比还是不错的,而且是1L大瓶

Oneyunqi：所以我买了，而且下的速度还挺快的，算我最近最后一瓶开的酒了，倒分享时候只有半瓶不到，其他的酒都稳稳地在大半的液位上。

最忆是西溪：

jjkmlss：嘘，其实我就没喝到过多少好喝的高年份。nas现在大量井喷，很多实验作品、无诚意甩货作品，我给大家提供一个比较安全的大方向而已。

fater：泥煤味的爱情动作大片？？那我也想看看

把猫逮到：感觉nas对调酒师要求高，所以纵观苏格兰那么多nas，水准参差不齐啊，也跟价格，口味有关

猪肠剑：400不到的1升装50度，好有冲动买一瓶，找个饭局劈一劈。

wind4inlove：

lelouchcai：我喝的时候也这么觉得，这个泥煤太不友好，

jjkmlss：但是上次喝的号称泥煤布纳哈本的台湾小ib反而不错

smellycat：兄弟重口味啊

darkk9999：第一次喝这个的时候确实有点惊喜，然而半年过去了几乎一瓶还在

fater：这叫猎奇心理

0071：同意！楼主选酒的大方向完全正确！

猪肠剑：现在都接近400了

猪肠剑：好像这个也是有标明批次的，每个批次之间有点小差别也正常。

ovolen：我还好只有支稀印是无年分:)

gl522066：支持酒评。

Alonmak：支持酒评

dyw99：看来老布还是25年不带泥煤的好喝！其它不灵

工程自爆绵羊：喝完得知答案觉得这酒还挺好的，够味又大碗...怪不得一帮基友们每次团购都撸

Oneyunqi：这酒可能是耐不住品，但在我心中就是强化版双黑方，喝起来不累，特色又鲜明，能祛劳累，价格又合适。自备良品啦～

Oneyunqi：我发这酒给jj就是告诉他上次的ib确实是布纳哈本。。。

Eric4288：好像不怎么地

qz1987：支持jj大佬酒评，老船长属于岛上一股清流，心理种草很久，前两天淘宝老船长18好价，直接撸了两瓶

有奶便是梁：支持酒评

jy3222：此款品过，冲击力不足主要是泥煤味烟熏味烤肉味石灰味等本有的特殊味道欠缺。偶尔一喝还不会失望常喝特色不足

东望无言：指明了新手买酒的方向