标题：布纳哈本18年(Bunnahabhain 18)酒评#122
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8772
发布时间：2018-07-28 15:48
正文：感谢@Ange 赠酒，Bunnahabhain 18是ta嘴里常提到的好酒，我就是不买，这回不还是要开了送我吗啧啧，所以说抠门有些时候是有便宜占的，谢谢大家。OB的12年曾经让我在邻居家里欲仙欲死，加上众多饮家对他打出88-89的高分，可以说我对这个酒厂的期待很高，唯一不敢恭维的地方大概是瓶子太丑了，新版的国际米兰配色更是。。。呃总之，我们来看看盛名之下，其实附否？NCF，NC，可以，酒色非常实诚。
abv: 46.3%。
参考价区间: ￥500-1000/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 昆布、泥浆派、焦糖、太妃、乌梅、糖杏干、矿物。深邃又沉稳的闻香，似乎并无太多的果香，但橡木桶功力深厚，巧克力大气凝重。
Palate: 典型的海岸雪莉口感。黑巧克力、蒙布朗、矿物、皮革、海盐太妃、核桃、雪茄、小茴香。有些一元，但出色。米其林三星中有Ambroisie和EMP这种创造力丰富神来之笔的餐厅，也有鮨次郎和masa这样愿意把某样看似单调的东西做到极致的小店，这酒应该是后者。
Balance, Body: 酒体厚重，平衡感强，但略显单调。
Finish: 中长。重重的热巧克力、印度红茶和胡椒等香料。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate:87
Balance, Body: 84
Finish: 90
Summary: 87/100
Overall: 惊艳到我的反而是收结的味道，非常奇特，感觉走进了星巴克的大门，又与品尝阶段完全不同，非常稳定、扎实的OB，一种风格的代表，咖啡伴侣。

nexus：嗯，还是那个ta对你好:shutup:

liwr：支持大佬酒评，学习了。

石破天惊逗球玉：特意查了昆布是什么 原来是海带的一种:):):):)

石破天惊逗球玉：不过这一支我给的分数也是87-88

jjkmlss：就是瓶子丑。。接受不能

wind4inlove：

Eric4288：支持酒评

penumbra：海岸雪莉？

jjkmlss：翔当海岸了

建丰同志：厉害的词汇

狂情贝勒：支持酒评，想把所有18年的酒款都试一试，就是钱包太瘦

猪肠剑：收尾是巧克力和红茶……好有特色

一只爱威的烟鬼：请问这只泥煤重不重？感觉海岸线的酒厂都是属于重口味的，但是看了酒评心里痒痒的感觉又种草了

sunset_breeze：楼主吃过泥浆派，佩服，佩服

jiaker：又是一款有特色的酒，我决定:不收了，再收酒就得卖肾了~:Q

ovolen：这只酒很有特色啊

Ange：怪不得同一款酒jj老师写出来酒熠熠生辉，原来是米其林三星吃的足够多带来的光彩（此条20:15发）

鬼束石燕：蒙布朗...又学习了一个新词

penumbra：矿物是金属吗？

jy3222：此款18真能与法餐寿司日料相比吗？精益求精之精神倒是可以媲美吧...、
是否赠酒之友情影响了心灵和味蕾

wind4inlove：

penumbra：对妹纸的最高赞誉是什么？我敬你是条汉子。

Kimsongnu：支持酒评，学习并收藏了

jjkmlss：是矿泉水

jjkmlss：必比登 不能再多了

qz1987：18年确实是好酒，大神里面酒评没有差的

Greg：18年确实好酒，个人感觉好喝过25年

farewell66：支持酒评，进来看看ta

lelouchcai：不偏不倚的正经ob18年

leatv：支持酒评.

铁男1979：Greg 发表于 2018-7-29 07:49
18年确实好酒，个人感觉好喝过25年
25年从闻香到入口都偏酱油味儿，与18完全两个风格。

铁男1979：Greg 发表于 2018-7-29 07:49
18年确实好酒，个人感觉好喝过25年
没做功课，但感觉哈本25应该是某种重雪莉，而且完全就是傻大憨粗地攻击一个点的那种"重"，非常无趣，与kavalan雪莉桶的重完全不在一个层次上！有款多纳1995的21年单桶像是哈本25的弱化版，灵动些，有趣些，但依然就是喝过就好。愉悦度无法和多纳21相提并论，也不及哈本18丰富，所以有的高年份还是略坑

铁男1979：海岸雪莉，精准:kiss:

a3531189：米其林三星，学习了~大佬壕

icetrace：老哥布纳哈本18感觉如何

假装风雅：瓶子丑了点，外壳还是可以的

铁男1979：喝的中威的分享瓶，感觉瓶醒时间长了:L……但抓其精髓，这是一款与众不同的18年，不同于岛酒的泥煤雪莉，也不似斯佩塞的18年雪莉过桶风格，海岸雪莉——我觉得楼主形容很贴切，丰富与趣味比泰斯卡de同样强了很多，是布纳哈本的特色与雪莉的完美融合，很好的一款，值得入瓶

wind4inlove：

icetrace：kao 1000的酒和400的酒比…肯定好喝啊 ;P

icetrace：我也入了那个分享瓶，晚上回去开了一好喝入一瓶

铁男1979：你知道兄弟我好横比，近似风格，直观感受;P

铁男1979：什么鬼，不足一个月呢:L

铁男1979：因为我之前接触过布纳哈本，结合这篇酒评我感觉能抓住些精髓的东西。单凭那个分享瓶的体验，就一个字，水！很不爽的分享瓶体验！

铁男1979：瓶醒过长的分享，闻香，没有比较的话应该感觉不明显，换句话说影响不大；但入口就真的想骂人了！太水！

铁男1979：兄台试完再交流，你买得比我早，也许你那个没有过分醒:D

铁男1979：话说我就是看到你的帖子才知道的中威和大成:L

wind4inlove：

铁男1979：/狗头

icetrace：铁男1979 发表于 2018-8-28 18:29
话说我就是看到你的帖子才知道的中威和大成
我觉得我的还行啊，但是刚喝完collectivum的分享瓶，再和布纳哈本18，觉得布18真的很美特色很一般……

铁男1979：可能与酒精度不无关系吧，collectivum的确不错，不过老哥用4000的和1000的比是不是……;P

铁男1979：兄弟我确实觉得这个18独树一帜，与众不同

icetrace：这酒也1000多啊

铁男1979：collectivum？帝亚吉欧？

铁男1979：哦我查了一下确实有1000+的价格，严格说布纳18是千元一下的酒款，应该还是有一定差距吧，况且一个高度调和一个低度单麦，一个高端调和一个中端单麦……;P18年单麦的横比我觉得布纳18还是不错的:handshake

铁男1979：而且重要的是，我还是对他那布纳的分享成色持保留态度

davidfai：这瓶没喝过，学习了

铁男1979：又体会了一下，布纳哈本25可能过的是moscatel雪莉桶！酱香浓郁:D客观说不错，但依旧觉得喝过就好

摇光：布纳哈本的就都不难喝最近迷上了

铁男1979：确实

icetrace：我刚入了瓶布纳18，等我把布纳12喝完了再开，分享瓶留了一半回来对比下。不过布纳12我觉得也挺好喝的

铁男1979：壕啊！对比一下，看看这个大成的分享瓶是不是真的水;P

icetrace：哈哈 得等久点了 我这喝的稍微有点慢… ;P

铁男1979：换我早开了，一起喝:lol

icetrace：哈哈 都开了没地儿放啊

不可不醉：大佬用白色的字吗 手机版显示不出来了····