标题：布纳哈本12年白兰地桶(Bunnahabhain 2004 Moine Brandy Finish)酒评#288
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12940
发布时间：2019-02-12 16:33
正文：大家新春快乐。还是wsh系列，这是个布纳哈本的白兰地过桶年份酒，桶强装瓶，这东西很贵的。因为去年在酒上专注太多，新年很少到处尝酒，可以提的也就是去Golden Promise喝了杯私人选桶的Rosebank 19，还不错可以拿个85分，其他没了。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 55.3%。
参考价: ¥1000-1100/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 泥煤酒。很重的篝火，后有海草、芝麻、纸浆、熏三文鱼、香橙、杏干。不知道威士忌行业的白兰地桶都是些怎样的白兰地，后段的闻香还算有几分金车白兰地桶的影子，而前段也与之前写过的#80很像。
Palate: 甜蜜的烟雾。艾雷岛的酒对我来说普遍太甜了。砂糖、烟熏、海草、牛皮纸、篝火都非常凝重、最后有一点香橙和柠檬。风味十分集中。
Body: 有油性的中度酒体，烟熏风格非常浓重，白兰地的果香存在，但不要指望这个过桶真的带来什么。
Finish: 中等长度。焦炭、烟熏、果脯。
Score Breakdown
Nose: 83
Palate: 81
Finish: 79
Balance, Body: 81
Summary: 81/100
Overall: 不是我会喜欢的风格，倒颇有些帝亚吉欧DE的意思在里面。如果用白兰地桶，最好能用的时间长一点吧。。。毕竟白兰地本身也是要经历20年以上才能呈现出非常多彩复杂的风味，而这种简单的过桶，总觉得还不如弄个调味桶好了。

Ange：不可以提的呢

moses5819007：太小众了!勾勾老师nb

jjkmlss：没看懂

jjkmlss：wshnb！

luoweiba：支持酒评

darren：王首富霸气侧漏

猪肠剑：白兰地桶不多见啊

ZD4567：对白兰地桶有自己的见解学习了酒评赞

Charlie_Tsai：看来jj老师golden promise常客哇
羡慕能经常在三里屯的酒吧喝酒

jjkmlss：蔡老师何出此言？

jjkmlss：ZD4567 发表于 2019-2-13 05:51
对白兰地桶有自己的见解学习了酒评赞
mua！