标题：布赫拉迪13年台湾限定(Bruichladdich 2003 Chenin Blanc)酒评#208
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10742
发布时间：2018-10-30 23:02
正文：Chenin Blanc是一种卢瓦尔河谷擅长使用的高酸度葡萄，布赫拉迪用这种全程桶做了台湾单桶限定。这酒在2017年中就出了，一直就没怎么见到人关注，想来还有点凄凉。装在微物源(Mirco Provenance)的磨砂瓶中，表明了自己小批量、试验性、Bodegas桶的身份，不知道具体的工艺有否涉及B家臭名昭著的四次蒸馏。。。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 62.5%。
参考价: ￥？/700ml。
Eye: 记不住了。
Nose: 葡萄、火药、梳打饼干、焦糖、樱桃、皮革、樟脑。这个泥煤风味还是挺屌的，尤其在樟脑的这一部分，直接从西药药片升华了，让人颇有期待之感。
Palate: 和嘴唇接触的一瞬间就崩塌了。酸度极高、酒精感集中。主要的先声是皮革、机油、极度的苦，泥煤味道太为显著。加水后可以感知小红莓、樱桃。想不到白诗南+布赫拉迪=坏掉的雷司令。
Body: 重、但极度不适，辣、酒精强、平衡感差，不加水几乎根本无法品鉴；加水以后较为松散。
Finish: 中长，生谷物、泥煤、酒精苦
Score BreakdownNose: 86
Palate: 75
Finish: 70
Balance, Body: 65
Summary: 74/100
Overall: 除了闻香部分还不错，有一定层次以外，其他都不算让人过度舒服。不过反正是试验性单桶嘛，既然是试验就有成有败，不必太在意。只是可惜目前还没能改变我对苏格兰厂家台湾限定的印象。

moses5819007：恭喜踩雷。话说这个算得上cult了吧？

jjkmlss：moses5819007 发表于 2018-10-30 23:07
恭喜踩雷。话说这个算得上cult了吧？
算cult不算踩雷，因为是@Oneyunqi 给我的

penumbra：高产！

jjkmlss：nnnnnn

penumbra：M家的台湾限定不好喝吗？

duodio：这个酒瓶子我妈拿去装料酒了

jjkmlss：里面的东西呢{:4_160:}

jjkmlss：跪了，好喝！

duodio：我和朋友撸串时喝了，太辣了，就着三得利乌龙茶喝的

sunset_breeze：这款我也尝了。酒精感确实强烈，但是细品一番倒还行。适合我等酒量半斤，饭量也是半斤的糙汉大叔。
另外个人觉得比高原骑士那瓶颜值超高的麻袋装雪莉单桶15年要好一点。那瓶不醒酒就是酒精＋皮革，已经准备长期装饰酒柜了。

ovolen：谢谢 排雷啊:D

jjkmlss：另外个 ...
多亏没买

sunset_breeze：很荣幸为排雷哥排雷

wind4inlove：

猪肠剑：感觉XX限定版完全有圈钱的嫌疑……

a86810057：这瓶子可以

icetrace：这么低

seed72k4：排雷了

zhangyn：高度，排雷了:loveliness:

子路home：坏掉的雷司令，，，有趣

Byzantine：他家那种高冷的煤灰味儿配上坏掉的雷司令。。。想想都酸爽

marcoseo：支持大佬

guoqun1989：支持大佬

dyw99：拜读！这个分数，哈哈，看看

wzz：emmmm，恭喜踩雷

endloesung：