标题：布赫拉迪星图04.1(Bruichladdich Black Art 04.1)酒评#268
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12434
发布时间：2019-01-10 09:23
正文：感谢p大的倾情奉献以及大飞馕大佬的分享瓶，我终于喝到星图啦！这次的分享版本是04.1，十分吸引人。有关这酒的介绍我不再班门弄斧了，反正论坛上写过的大佬不在少数，咱们开门见山吧。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 49.2%。
参考价: ¥2000-2500/700ml。
Eye: 深琥珀色。
Nose: 萨赫蛋糕、红枣、草本香料、迷迭香、菜籽油、蓝莓、桑葚、烟熏。醒酒有些过度，闻香还是美美的。
Palate: 东方石楠、酸樱桃、桑葚、嗷。。。这味道。。。太朗格罗了，和闻香有些判若两酒，炖茄子、烟草、平菇、皮革等诡异的三级香气迅速扑灭了尚未展开的华丽水果口味，烟熏、木炭和Edradour玛莎拉桶的某种标志性味道一起袭来。
Balance, Body: 中度酒体，油润度可观。我必须坦言这酒并没有多柔顺，在舌头后半部分的辣感还是十分明显。在味道的分段上，三级香气独占八斗，影响较大。
Finish: 长。咖啡、烟草、马介休、布朗尼，各种菌类再次涌上来，不错的维度，但也不太出众。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate: 80
Finish: 87
Balance, Body: 80
Summary: 84/100
Overall: 问题的重点就是：是不是只要是艾雷岛的高年份泥煤，往往都能获得高分？波摩已经很明显证明这是错误的结论，可惜威士忌品饮的一些欧美前辈们仍然难以摆脱这样的桎梏。明明泥煤酒的受众一般只有全部单一麦芽的25%，但是评起分来却仍然是100%的好评，这样的现象是很令人不舒服的。
在wb上时常能看到此酒被打78、79分，开始我十分不服，以为这帮人又开始刷偏见见不得红酒桶好了。即便如此，泥煤+红酒桶的短板还是在这款星图上暴露得太明显，它又一次出现了完全不该明显出现的三级香气，less is more真的成立，我相信没有菌菇、烟草味道的它绝对能获得至少88分。我知道很多朋友都喜欢这瓶酒，不幸对于泥煤酒，坏人总是由我来当，至少04.1在我喝过的21+里算是为数不多平衡感完全崩掉的酒，当然有可能是其他原因造成的，有机会我会尝试别的版本。

chek3：这个帖子挺好！
论坛有不同观点，进行讨论是好事。
而且大家都是围绕酒来讨论，没有人身攻击，非常好。
君子和而不同，群而不党。
大家继续！
再唠叨一下，尽量把“嘲讽”功能关掉，平实叙述自己观点就好。只要说明文，不需要抒情文。
因言害意，得不偿失。
很多很好的讨论就是始于理性，终于感性。那样非常遗憾。
希望大家共同维护论坛理性友好的交流氛围。
如果真是话不投机，那就各自安好。没有必要非去谁说服谁。

先生.杨：12基于自己品鉴的主观感受，有整瓶或大容量的时间线垂直数据比较，认为楼主没有到达高潮，基本上大灰狼关于醒酒的建议都是很靠谱的，虽然仍是个人数据，但是数据量庞大
14明确本此品鉴的体验不佳，不会给机会。最后一句有点不近人情，但是后面给出了自己的理由。另，如果1分钱一瓶，肯定会给机会
15总结一下就是认为楼主没到高潮，但没说明是风味词汇推导出的品饮不佳还是打分推导出的品饮不佳。提出醒酒这个话题
22有点护犊子嫌疑，冷嘲热讽的语气，如果误会了，我真诚向你道歉
23这明显就是气儿上来了，其实这个行或 不行，我个人觉得应该是针对操作性来说的，楼主的回复是从酒厂营销或产品生产的角度来说的，说明了原理和自己的体系
33喝酒是放松，但是酒评不等同于喝酒，随意记录夜ok，有参考价值的全面准确的更好，但这样的酒评势必要牺牲一些娱乐放松，参考价值，刻意也是有一点必要的
34水贴，并为后续水贴留下伏笔
35还给水贴提供市场
36满级大号互相水贴
56说的没错，只是楼主只有一个分享瓶，也不能说容量不够就不能表达好恶或者评价好坏，毕竟论坛很多人都是基于100毫升来写酒评的，至于100毫升得出的结论如何，读者心中也有评判
66酒厂没有提供品饮建议，没有注明巅峰期，也不会去在卖出去之后做科研，品饮都是消费者摸索的，这个话题仍然后之前那个话题，一个从消费者操作性出发，一个从酒厂的把控能力出发
70单纯从享受威士忌来说，谁都愿意达到高潮，但是基于楼主后面介绍的评分体系，为了保持自己帖子的稳定性，楼主不愿意增加变量
74到底高潮没有，到底是不是散了，究竟是“下滑”导致的酒体散了，还是说别人认为的高潮在楼主看来就是酒体散了
77番外篇吧，你们是不是吵着吵着就忘了初心了
113当事人澄清自己只是讨论并非干涉，后面那些跑题的，各种反问句的，第三者和第四者互怼的，不代表楼主和大灰狼的观点
楼太长了，不跟了，就写这些吧，主题话题的讨论本来是良性的，但是帖子多了，肯定有人跑题，有人因为a而去怼b，有人带节奏，还是希望大家能基于事实，基于帖子内容本身，尽量较少嘲讽和尖酸的反问句

Ange：既然说我有护犊子嫌疑，那我也不妨把这个犊子护到底，虽然我在留下第一条“冷嘲热讽”的时候并没有带着这个目的。此处并不针对杨先生，也无须您道歉，因为我想不止您一位会有这样的感受，反倒是要感谢您直言，我想这才是坦诚交流的正确形态。jj老师是我麦芽和烈酒的领路人和半个导师，我承认许多知识来源于他、许多观点受他影响，但是对于本帖热议的“醒酒”话题，熟悉我的人都知道我在私下里已经吐槽过无数次了。
1我并不反对醒酒，在没有明确的饮用指南和实据佐证的前提下，一切方式方法皆来源于饮者的喜好、条件、经验，这本身与威士忌百花齐放的可玩性又是另一道美好的加成，也就是说烂了的百人百口。
2我所诟病的是如我所说的一款酒一个醒酒策略。既然要评价一件事情，掐住尽可能多的变量总归是要接近客观和相对公平的，A酒醒半分钟B酒醒半个月无论如何听起来不像是一个公平客观的环境，我要是告诉你我备考半个月你备考一天我们都是最佳状态然后我们再来比试你也一定不会觉得公平公正。所以jj老师的评分标准在我理解看来就是这样，任何酒都是以杯醒半小时、两到三次品饮综合得出我对我接触到这款酒的时刻的感受，至于这是否是这款酒的最佳状态我不知道我也不在乎，我也不care谁赶上了这酒的最佳/最烂状态给予盛赞/差评，但也请不要拿你在不同时间空间点品饮这款酒的经验来评判我的判断和感知。
3结合上条所述，尽可能掐住更多变量来评判一款酒我认可的好方法就是在每款酒开瓶后设定一个统一的醒酒时间点来品饮记录感受，因为这是为数不多你所能控制的，当然这对于大多数靠分享瓶老尝鲜的我们来说是奢侈的。那么对于每款酒在自己杯中设定一个统一时间点来评判它在自己心目中的分量和地位亦或是给出分数就是必要的了，因为你至少对于在你手中的酒维护了一个相对的公平环境，不然哪怕是刚开瓶就给你寄的分享不同物流时间、不同饮用环境你都无法衡量是否会产生影响。不然你烧土炕我吹冷气你告诉我对这酒有不同感知是因为醒酒我都有理由不接受。
4只评价这款酒在你这的感受就好，不要在姿态上试图用你的方法论影响或者改变别人的感受，因为人真的都会被影响。
5欢迎陈述个人观点交流，但是只提出反问不代表你站在正确的一方。
6希望jj老师勤洗手。

jjkmlss：Ange 发表于 2019-2-14 11:05
阿贝大佬“也”字用得真好，只是不知道我们这些业余群体得在喝够多少款后才能有资格总结风格。记得以前上 ...
我再唠叨一句有关格兰冠和阿贝的私货，这点刚才我没看到。
干邑从上次蚜虫病，大概是普法战争刚结束的时候，就一直保持着稳定的风味轮和风格，这是一个烈酒能在市场上长期立足的基础。这一点麦芽威士忌是完全不同的，阿贝大佬说老阿贝没什么泥煤，对，老阿贝甚至还没有purifier，因为麦芽威士忌的制造工艺并不是牵制市场，而是完全被市场牵制。再推论可以有80年代波摩风格的骤变、Brora泥煤的加入、PE最终的倒掉，一切都是由着60年代温和花果香-80年代重泥煤-现代风格这不断的市场需求变来的。所以我说，威士忌没什么历史可言，因为每个酒厂做的全部事情其实就是做市场的舔狗，并不是说这样不对，但这和葡萄酒强调的“传统”是完全背道而驰的。弄懂了麦芽威士忌本身在烈酒鄙视链中的地位，就不会对同一家酒厂在时间线上的风味改变有任何惊讶。正因为没有干邑的传统惯性和保持工艺的能力，麦芽威士忌酒厂们注定只能在低潮-倒闭减产-改变风格迎合市场-高潮-建厂扩产-质量下降被时代抛弃-低潮的历史轮回里不断翻滚。到现在多少人跟我说威士忌历史长历史长，殊不知在苏格兰，如果80年代生产工艺和现在完全相同的，就可以叫有历史的老厂了。我们现在喝到的麦芽酒厂，有把自己的风格保证稳定运转40年能力的，全苏格兰不超过五家，其中三家还是你们各种看不上的Linkwood/Strathisla/Longmorn；有把自己的风格保证稳定运转80年能力的，全苏格兰只有一家。
更激进一点说，阿贝大佬说的没泥煤的阿贝，和现代风格的阿贝，除了厂址和设备相同以外，其实没蛋关系。一个酒厂过去的风格和现在不一样，也绝对不是什么值得夸耀的发现，因为这说明酒厂根本就吸引不到足够的忠粉以维持自己生产工艺的稳定——就不提一个倒闭过的酒厂有什么资格谈老酒风格了，老酒肯定不一样，因为你都倒闭了啊。基本上有人把强调某某单一麦芽过去风格不一样当做一件很了不起的发现的时候，我满脑子想的都是我大姑父给我讲述牛栏山二锅头80年代生产标准的画面。同理还有吹过去产量少稀有的，一个做烈酒的酒厂为什么产量少心里没点儿逼数？卖的出去的话产量会少吗？现在大家嘴里那些“物以稀为贵所以价格合理”的酒厂据我所知去年可有不少double产能了，逼格不要了哇身体这么诚实的。说回主题，即使一个酒厂过去的风格和现在的不一样，并不代表它现在不存在一个暂时性固定的风格，对于现代风格的评定，以及对于现代风格outlier的鉴别，就不能说是徒劳。至于去追老酒，对我说更像是对于品牌和过去生活的一种挖掘，当做资本来说有点儿无聊了，毕竟一战前蒸馏的干邑雅文邑今天满地跑，而99%的威士忌酒厂连一瓶50年代的古董酒自己有没有生产过的记录都拿不出来,。
还是那句老话，这贴底下有些奇怪的声音，我分得清哪个是客观讨论哪个是指桑骂槐，别因为这么一个酒评把长时间的不满都秃噜出来，没劲。这酒算啥啊，喝完就忘，出去都没法跟人吹牛的，我早就不在乎了，揪着这么个产品车轱辘话来回说，有失风度。

darren：新沙发又来了。看完当喝过，并且解毒了。

cizzn：支持！分享瓶没舍得喝.....今晚上尝尝

Ange：就没想过是p大也许是装了别的酒？

子路home：找这么说就像一款老掉的红酒，只有三级香气，没有新鲜活泼的果味了？

jjkmlss：子路home 发表于 2019-1-10 09:41
找这么说就像一款老掉的红酒，只有三级香气，没有新鲜活泼的果味了？
不能说完全没有果味，但还是头一次喝到三级香气prevail这么大部分的酒，我喝起来像是之前朗格罗+瓷罐云顶的合体。
p大之前和我讲这个星图他担心有些醒过头，也许是那个导致的。

jjkmlss：p大兑了一般marsala桶，没毛病

stylo：我觉得布赫拉迪25比星图好喝 感觉星图味道有点杂乱了

jjkmlss：大概就是这个感觉 25太高贵了没喝过

大灰狼：星图4.1 5.1 这两款酒前者不需要醒酒，也不能醒，放一放酒体就散了。后者更甚，放久了基本就是刷锅水。你这个应该是放变味儿了

子路home：第一次知道威士忌也会把果味醒没:funk:

jjkmlss：大灰狼 发表于 2019-1-10 10:00
星图4.1 5.1 这两款酒前者不需要醒酒，也不能醒，放一放酒体就散了。后者更甚，放久了基本就是刷锅水。你 ...
...我不知道说什么好了，喝大佬你的酒好累。我从来没在乎过什么酒应该醒多久什么酒不该醒，如果dfn大佬有一个教程，还请有机会全部列出来，不然这种繁琐的条目只能让人无奈得想退坑。
就我尝到的来说，04.1我不会再给机会，如果酒开了一个月不到就“散了”会让它从90分变成84分的话，说明它只有84分。

penumbra：支持JJ老师把星图喷降价。

jjkmlss：不确定是不是醒的，可能本身就没。
倒也不是没了，主要是本来应该挺明显的果味占得特少。

大灰狼：我只是说口感变成这样，应该是放的太久了。因为我也喝过2个放过头的星图4.1和5.1。
我只是把我对一款酒的最佳品饮期说出来，既然红酒都有各种喝法与醒酒需要，威士忌就不行？
教程我可没有，记录一款酒的性格也只是我自己的兴趣爱好，你觉得我说的这些太繁琐，可以无视。至于给不给它机会跟我更没关系了。你想怎么喝，你想给多少分，对我来说没什么区别。

microxia：我觉得星图4.1,5.1丰富的层次，和复杂的风味体系令人惊叹，绝对是好酒

一行禅师：一下打消我购买的念头

microxia：能品出层次的好酒不少，但层次这么清晰的很少见。

大灰狼：我也支持，到时候再买几瓶喝喝{:4_211:}

Ange：这酒要醒，那酒不用醒；这个版本要醒，那个版本不用醒；有的要醒30分钟，有的要醒半年.....到底是我在拿酒消遣，还是酒在消遣着我

jjkmlss：大灰狼 发表于 2019-1-10 10:21
我只是说口感变成这样，应该是放的太久了。因为我也喝过2个放过头的星图4.1和5.1。
我只是把我对一款酒的 ...
我先回答一下你这句话里唯一一个问号：不行。因为：1. 这是现代装瓶的稳定烈酒，它没有储存过久以后需要与氧气接触的需求；2. 酒厂在装瓶时就已经默认它进入适饮期，如果没有进入适饮期就装瓶，说明这就是酒厂在出烂酒割韭菜。你提到红酒醒酒这很好，大多数酒就算以红酒标准看也配不上醒酒的标准。它们就应该是稳定的。
退一万步讲，使用红酒陈年时长和适饮期的概念，如果你认为连个8年不到的kavalan、20年不到的多纳都要醒几个月到半年，说一个陈年23年的酒“不能醒”，也等同认为它是烂酒了。当然了你认为它是好酒烂酒，跟我关系也不大，我纯当你支持我了。
至于其他的争论我觉得其实有些没必要，这种无聊的玄学醒酒建议我近半年见得太多，以后会尝试无视的。

老k_无醉不欢：看来这酒适合约上几个酒友，开瓶之后当场消灭

大灰狼：随你咯{:4_174:}

153899271：不能放？也是头次听这个说法！学习

lihong0637：有意思，受教受教！第一次听说烈酒能在短时间变味。可以主人太穷，家里被暴晒雨淋，四处漏风可能这样才能让酒几个月走味？要不就酒里兑汽水了，汽水飞了酒变味了;P

lianjj555：看过当喝过系列

jjkmlss：文学家

jjkmlss：lihong0637 发表于 2019-1-10 10:46
有意思，受教受教！第一次听说烈酒能在短时间变味。可以主人太穷，家里被暴晒雨淋，四处漏风可能这样才能让 ...
你真是个小调酒师 还兑汽水

marcoseo：喝威士忌就是想随时想喝就整几口，又说要醒酒啊或者醒过头了，搞得太复杂的确应该减分的。但是有时候也愿意为了更优秀的体验而折腾一下，但重点就是2k+的酒应该在这些方面做得更好，不然凭啥卖这个价格呢。

moses5819007：也许勾勾老师只是单纯的不喜欢这种味觉呈现吧，特别是说到longrow

真正的高富：确实，喝酒本身就是休闲娱乐放松，喝着舒服最重要，不应刻意，随性就好，不过怎么喝是个人的选择

鬼束石燕：三级香气是什么?

jjkmlss：陈化过程中与氧气反应产生的香气，在葡萄酒中通常是落叶、烟草、菌菇、皮革、甘草等。

penumbra：1、一类香气
在葡萄酒酿造过程中，每种葡萄都会给葡萄酒提供特殊的香气，这种香气常被称为一类香气。一级香气的特点与范围，也取决于葡萄酒产地的风土条件。常见的一级香气有花香、草本香、白葡萄酒中的柑橘类水果香气，红葡萄酒中的红色与黑色水果香气等。
一类香气一般来自葡萄本身，主要包括果香、草本或花香味，具体如下：
常见果香：桃子、黑莓、荔枝和覆盆子等；
常见草本味：灯笼椒、薄荷和牛至等；
常见花香：玫瑰、熏衣草和鸢尾等。
2、二类香气
二类香气一般源自葡萄酒的发酵过程，在酒精发酵与二次乳酸发酵的过程中，特别是酵母和细菌的作用，葡萄酒产生了第二级香气，又称发酵香气。
一些来自发酵过程的香气赋予了葡萄酒可观的酒香潜质。例如，霞多丽葡萄酒中的奶油与榛子香气，就是由于一种特殊的细菌对葡萄果实中的糖分与氨基酸的作用，从而产生了新的香气成分。
干型香槟（Champagne）中常带有类似发酵面包或酵母的气味。此外，二类香气还包括苹果酸-乳酸发酵（MLF）所带来的坚果和黄油香味，以及酒脚接触所发展出来的奶油和饼干味。
其它常见的二类香气主要有如下这些：奶油、酪乳、黄油（产生于苹果酸-乳酸发酵）、啤酒（来源于酒脚接触过程）、啤酒酵母、成熟干酪（如帕尔马干酪）、酵母味、蘑菇、地窖味、马厩味、创可贴和培根等，后三者均来源于酒香酵母。
3、三类香气
在葡萄酒的培养与装瓶后漫长的成熟过程中，新的香气会在陈化以及与氧气的相互作用过程中慢慢生成，这就是第三级香气，又叫熟成香气或陈年香气。
当葡萄酒与少量空气自然接触并出现一定程度的氧化后，就会发展出独特的陈年香气来，如榛子和烤花生的香气。此外，当酒液在橡木桶中陈酿完成后，就会带来许多经典的橡木味，如经新橡木桶陈年的葡萄酒常带有香草气息。

子路home：一般而言在葡萄酒里一香气就来自果实新鲜果味，二级则是发酵香，所谓酒香，三级则是陈酿之后产生的

鬼束石燕：所以不能说三级香气=异味?

鬼束石燕：在葡萄酒酿造过程中，每种葡萄都会给葡萄酒提供特殊的香气，这种香气常被称为一类香气。一 ...
哦,懂了
所以这算是葡萄酒领域的术语咯?

鬼束石燕：三者没有高下之分吧,就是产生路径不同对吧

子路home：我个人对威士忌的醒酒也不是很认同，毕竟烈酒应该不会再有多的变化，放了可能因为酒精或者其他物质跑一部分香气口感略有改变，kavalan06蹭了几次，没get到

jjkmlss：就算是尿味，在葡萄酒中也不算是异味，三级香气自然不能算作异味。

子路home：没有，只是酒不同阶段的变化，新鲜的酒里一二级多，陈酒慢慢三级多起来，但如果失去了果味这葡萄酒基本上也差不多过了适饮期

jjkmlss：烈酒的醒酒基本上就是减法，either减去香味物质，or减去酒精本身；而后者的实现很容易让人对一款酒的评价出现改观。

子路home：同意

鬼束石燕：= =....那葡萄酒的品鉴也太....

鬼束石燕：明白,多谢

jjkmlss：这个就看包容心了，威士忌的泥煤对很多人的异味感其实是比猫尿观感要重的。但无论三级香气、长相思的猫尿、雷司令的汽油、威士忌的泥煤、干邑的rancio，当占据一款酒的主导香气的时候都会造成一种很怪异的感觉，因为一般优秀的酒不是这么做的。

鬼束石燕：我觉得"异味"和公认的"不好闻的味道"还是有区别的
举个例子,我会喜欢闻汽油的味道,这个算异味
但不排除有部分人喜欢屎的味道,可有公认的语境里屎算是不好闻的味道

jjkmlss：鬼束石燕 发表于 2019-1-10 11:52
我觉得"异味"和公认的"不好闻的味道"还是有区别的
举个例子,我会喜欢闻汽油的味道,这个算异味
我没打算把屎放进这个讨论语境里，就只说一些酒应当产生的味道；实际上除了食物以外的味道还是比较固定的，词库里就那么几种，前几年一堆威士忌爱好者创造出了一个味型叫“渔网”，就已经足够引起很大争议了。

baytiboy：相信大神.
本来要入两瓶,看来还是省点钱,改入其它的!

鬼束石燕：jjkmlss 发表于 2019-1-10 11:54
我没打算把屎放进这个讨论语境里，就只说一些酒应当产生的味道；实际上除了食物以外的味道还是比较固定的 ...
懂你意思

jjkmlss：我真是省钱小能手

baytiboy：是的,大神.
你们都是在传播经验，让我们少走弯路!:lol

moses5819007：额，那还得区分是捞海鱼的网还是捞淡水鱼的网，太麻烦了

jjkmlss：捞星辰大海的呢

Ange：没错。反正我觉得2k+的酒对绝大多数爱好者来说也都算是进阶消费了，而开瓶喝两三个月总不能说是小家子气的吧，如果这都不能保证随时喝到的品质是稳定的，那我是不敢尝试这种消费的

哥哥碉堡了：开一瓶酒，不同阶段喝肯定会有区别嘛。慢慢享受他的变化。有的人喜欢刚开瓶时的风味，有的喜欢别的阶段的风味。这很正常。我是觉得单靠几十毫升然后就评定一款酒的好坏太少了。而且人家也没说什么酒特定要醒多长时间，只是说出一瓶酒各个阶段的风味。哪个阶段他觉得最好而已呀

jjkmlss：“这酒不贵”

哥哥碉堡了：一瓶开了两三个月的酒还能保持刚开瓶的风味？介绍两款回头试试。

moses5819007：那肯定没有腥味

jjkmlss：不用等女神介绍了我说一款：格兰威特12

jjkmlss：郑老师这话有点反动啊

moses5819007：俺又咋了!

penumbra：为什么不可以因为别的whisky都没有三级香气，只有这只有，而给这支酒高分呢？

哥哥碉堡了：没喝过，有机会一定试试。开瓶两三个月风味不会变化的酒。

penumbra：{:4_196:}有的cocktail要用rock杯，有的要用Martini杯，有的要用Collins杯，有的要用Toddy杯，有的要用shot杯。。。到底是我在拿酒消遣，还是酒在消遣着我

smellycat：从心底里赞同沟沟老师对酒厂和酒的观点，酒厂自己都把握不好装瓶子里的东西的话，那就是耍流氓忽悠这酒就不值钱

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-1-10 12:39
为什么不可以因为别的whisky都没有三级香气，只有这只有，而给这支酒高分呢？ ...
三级香气在雪莉桶威士忌里简直不要太多，酒评里也频繁提到过烟草、皮革等等，这支的三级香气其实没毛例外的。
三级香气虽说和一级、二级香气没有优劣，但归根结底是一种后期香气，它盖过一级、二级香气太多才是这款酒没有拿到高分的原因。如果这酒的巧克力、浆果风味在品尝阶段可以像闻香阶段那样强壮的话，绝不会有这样拉分的情况。它的酒体并没有什么大碍，平衡感的崩坏才是两项80的根本原因。这就是我打分的决策过程。

jjkmlss：其他的我不知道，用shot杯的肯定是你消遣酒:)

xyh33210：这叫 仪式感。

penumbra：我觉得这和醒酒不一样，属于开瓶后能保存多久的问题。
大部分能品饮的酒，或多或少要求在开瓶后一定时间内要饮用完。虽说普遍认为威士忌耐操，放个半年都没问题。但确实有少数会泥煤消散的特别快，香气层次减少，也不能说是扣分点吧。

penumbra：{:4_196:}在福州最好的酒吧喝的一杯获奖酒，有Lagavulin 21的影子。

penumbra：{:4_193:}你说对了，南京最近天气不好，家里酒都被雪埋了。

penumbra：就没有氧化产生新的化合物的情况？

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-1-10 12:53
我觉得这和醒酒不一样，属于开瓶后能保存多久的问题。
大部分能品饮的酒，或多或少要求在开瓶后一定时间 ...
这个我也提过，开瓶时间太长，按照你的装瓶接触空气也太多，是会有影响。但这酒我看到是12月13号开瓶，我在1月9号品鉴，酒本身是什么水平才会在三个星期下滑如此严重？
屁大说有少数泥煤消散得快，那就是说还有多数泥煤消散得不快，那少数泥煤有资格和多数泥煤获得同样的评价吗？我还是之前的意思，我们每个人评价的都酒是自己喝到的那一瞬间，优秀的酒厂有义务做到让大伙在那一瞬间的评价最接近装瓶时的意图。要是三个星期酒就完蛋了，我看酒厂还是自杀吧（现在说这话不太好，死者为大）

penumbra：{:4_196:}我之前也是这么认为的，直到喝到了Ardbeg 13 SC。

jjkmlss：那就看你打分是像我这样捏住鼻子假装客观还是纯凭自己高兴咯

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-1-10 12:58
就没有氧化产生新的化合物的情况？
红酒会有，威士忌没人证明。就算有也可以忽略不计。实话说我也开过不少瓶了，从来没见过什么醒几个月就不一样的事儿，无论好坏。顶多桶强酒醒几个月酒精下去了，香味更便于分辨一点。
当然了认识某些人以后很多酒下去的都非常快，开瓶没俩月就完了。

penumbra：=。=怪我，没买小容量的瓶子。

jjkmlss：大气！

bluestdkwang：觉得不平衡打低分我可以理解。但前面说醒酒对威是减法我觉得有点疑问，某些酒醒到后面味道散了不如未醒的，但有些酒醒了会好很多啊（在重雪莉里体现的尤其明显啊）。就如葡萄酒一样，有些开瓶就是最佳状态不用醒，有些是需要醒的，醒与不醒给你的感觉可能是2款酒。我个人对醒酒的一些思考来看，醒酒会散掉一些香气，但氧气的参与也引发一些新的香气物质产生进而甚至影响到了口感，当然不能无限度的醒酒，氧化到底的结果就是变成醋了。对于酒体本身单薄一些的酒款，醒酒可能是减分项，而有些浓郁的酒款随着醒酒氧化程度的不同会体现各种阶段的变化出来。我个人是不认同醒酒就是减分项的，我喝的整瓶威来看（我喝的很慢，一瓶可能2、3个月），随着时间推移，风味是有变化的，有些气味或者口感上减弱，但又有一些加强或者新出现，区别只在于你喜不喜欢吧，喜欢初饮时的味道，那就尽可能短的时间喝掉，喜欢体会变化的不妨给酒多些时间。

xyh33210：是我就开瓶新的，密封个分享瓶，寄过来打你脸！

jjkmlss：不要因为我是一朵娇花就怜惜我！

真正的高富：时常开瓶喝，对于大多数的酒两三个月还能保持稳定感觉比较难，不奢求酒质有提高，能接受风味有变化，不批判味道变散变淡，好喝接着喝，不好喝就做料酒了

wind4inlove：

jjkmlss：bluestdkwang 发表于 2019-1-10 13:12
觉得不平衡打低分我可以理解。但前面说醒酒对威是减法我觉得有点疑问，某些酒醒到后面味道散了不如未醒的， ...
没有说醒酒就是减分项，我的说法是香味物质和酒精的散失是固定的，而所谓新香气的形成多是由于酒精、旧集中香气在平衡感的天平上更轻而显露出来的原有香气，氧化反应自然会起一定的作用，但影响不了一瓶酒本身的分数，真正能影响酒分数的，一定是它装瓶那一时刻就已经存在的香气组合，无论刚开瓶的时候是否明显。更何况对于大酒我都有35分钟快速杯醒辅助，这个星图屁大只给了我12-13ml，我还是喝了半小时。
我从来不会因为在一杯酒种多了或少了一两种香气而肆意加减分，而是从总体维度、深度、平衡度、复杂度来衡量的，您要是觉得一个酒醒俩月后能凭空氧化出现三五种以前完全不存在（而非仅仅不明显）的香气，那我认为这酒是低分酒石锤了，酒厂的调配师和cask master干嘛吃的。至于低分酒大家愿意怎么喝，我尊重个人自由。

Ange：做酒选杯子都不需要我费脑，消遣的是bartender和鸡尾酒民科，这个造句驳回

bluestdkwang：jj老师你这种说法我是认可的

GK104：看了jj老师这么多酒评，先不说星图如何但从口味判断上来说是可以帮助到那些口味和jj老师差不多的人来作出判断的。感谢jj老师帮忙选酒:D

Ange：甭搭理码农的幽默感，连个女朋友都找不到

moses5819007：嗯，你这么说我心理平衡多了

smellycat：我喜欢喝拉风哥，不过我承认喝着很好喝但我不喜欢闻

smellycat：我补充两款：格兰菲迪12和格兰杰10原味

巴博萨的餐刀：1xml这种量放在杯子里一晚上，第二天早上有没有变味？我觉得是没味了的
所以我认为1xml装在留有大量空气又不是隔绝密封的分享瓶里同理也变了…

jjkmlss：按照这个思考链，所有整瓶酒只要喝前半瓶就行了，后半瓶通通没味

penumbra：{:4_196:}不得寄个一整瓶才能匹配徐壕的社会地位？

wind4inlove：

penumbra：{:4_196:}对我这种不囤酒转卖的人来说，李老师喷啥我都开心。

whisky666：首先这酒无泥煤，其次分享瓶+低容量+运输过程本来就是过度醒酒，再次没觉得这酒开瓶2个月后变化有多大（大灰狼是超级重口味非桶强不高兴那种），最后，支持JJ老师把他喷降价，正愁价太高买不起。

penumbra：{:4_196:}IB商，你懂的。

smellycat：xyh33210 发表于 2019-1-10 13:12
是我就开瓶新的，密封个分享瓶，寄过来打你脸！
看到这我为什么想起来当年天天开玩笑“喷”乌干达的绵羊老师？最终有大佬（们）送他乌干达喝。
前有绵羊老师，现有双沟老师。:D
话说什么酒最贵来着？大猫？春天银行？井轻泽？我以后也得学学老师们每天“喷”一下，最后总应该有土豪大佬扔一瓶到我脸上的吧:D

penumbra：{:4_196:}那纯饮的酒，有的要用iso杯，有的要用香槟杯，有的要用白兰地杯。。。这点功课不是酒鬼的自我修养？

smellycat：码农需要找女朋友的吗？

smellycat：那难道不是酒鬼闲得无聊给自己找个乐子吗？

Airbag：一个84分的星图4.1酒评讨论的如此激烈...我的4.1月底就要到货了，生日酒，看样子得一个月之内干完。

penumbra：{:4_196:}不支持人身攻击。

大灰狼：知道一款酒不耐放的话，买几个250ml，100ml的瓶子，喝到一半了，剩下的灌分享进去，尽量少氧化就好，我第一瓶星图当时开完分享剩下百十毫升在瓶子里，放了将近一个月，就已经变味儿了，那时候还不懂酒的保存方法，现在知道了家里多了很多小瓶子，希望对你有帮助。

Ange：说明该晒被子了

whisky666：你这是自寻烦恼，剩个瓶底你敢放一个月:lol啥玩意不变味哈哈哈

wind4inlove：

Airbag：今天刚干掉你的金车曼赞，真的很赞哦...

哥哥碉堡了：哈哈，一看你就没喝过格兰威特12，格兰菲迪12还有那瓶啥忘了。开瓶两三月，绝对没变化。

penumbra：不同杯型对品鉴的影响很大呀，有本事你拿葡萄酒杯喝斯佩塞试试。

大灰狼：不懂的时候，我就去学习。懂得时候我就去授人予渔，接不接受看自己喜好，喝酒本就是很私人的事情，大家讨论下挺好。坚持自己就可以了，就是心疼自己那100ml星图4.1，跟侯爷家那2个100ml的星图分享。。。。我记得他家那个半瓶放了半年的卡尔里拉30年分享瓶就足够强壮，喝起来还是那么美味！

大灰狼：喜欢喝就好，希望大家都能找到自己喜欢的酒，和自己喜欢品鉴的方法。我最近鼻炎严重，基本都喝调和，闻香也不准，所以酒评都是跟大家娱乐的。

Ange：这个议题太哲学了，因为“人不可能两次踏入同一条河流”，当然我知道您不是这个意思，不然的话应该建议取消分享瓶。而我所谓的“稳定”的意思同样也不意味着毫无变化和保持开瓶的风味，而是不应该在合理的饮用期内酒体散掉、从90+掉到85不到

哥哥碉堡了：这位家里肯定非常有钱，都抽真空无氧的。开瓶几个月都不会变味的。

先生.杨：你们是不是应该确定一个前提来讨论：当事人，当前容量，当次品鉴。这些是既定的已经发生不可更改得因素

Ange：500以内波摩白沙、高原骑士12，500-2000百富21、卡尔里拉25，2000-6000百富1401、麦卡伦无年份CS，6000以上轻井泽富岳武阳佃岛、山崎18mizunara

哥哥碉堡了：所谓的合理期限是多久？所有的威士忌都是相同的合理期限？我觉得还是看酒吧？有的酒随着开瓶时间是加分，有的是减分。而不是开瓶就必须呈现最好的状态，没有呈现出最好的状态就是酒厂割韭菜，烂酒？不认同呀

lexander18：静靓看大佬们激列争吵

哥哥碉堡了：这是学习，取经。

penumbra：{:4_196:}云顶呢？云顶呢？

moses5819007：亲测白沙有效，开了快两个月了，剩了不到四分之一瓶，前两天又喝了点确实没啥区别

penumbra：讲道理的话，酒吧的星图肯定不会这么处理，那喝到后三分之一的人就自认倒霉了？
以狼哥的经验来看，还有什么酒比较娇气，需要这样保存？

bluestdkwang：醒酒是个玄学问题啊，每个酒能扛住不散架的时间不一样的吧，还跟保存状态有很大关系，温度、光照、剩余容量（氧气接触面）、每个人的饮用习惯（一个礼拜喝一次和每天倒一点喝，酒瓶里的酒醒酒状态肯定是不一样的），所以不可能统一标准说哪瓶酒的合理饮用时间是多少吧。何况分享瓶更容易受环境因素影响。。。

wind4inlove：

whisky666：狼哥不厚道，用半瓶和100毫升瓶底比:$

jjkmlss：就事论事，这酒存在光照问题吗？

Ange：我原话：“反正我觉得2k+的酒对绝大多数爱好者来说也都算是进阶消费了，而开瓶喝两三个月总不能说是小家子气的吧，如果这都不能保证随时喝到的品质是稳定的，那我是不敢尝试这种消费的”。如果您不认可对于大多数人来说2k+的酒在两三个月销掉是“合理期限”的话，那么讨论是无意义的。在这一点上与其说是要看酒，还不如说是要看人。更何况这款酒是不能醒哇，甚至都没撑到俩月呢

penumbra：分享瓶出现的时间才多少，影响范围才多小，酒吧与酒会才是体验新酒的主要方式呀。
那些藏了好多稀有酒款的酒吧，都被你一耙子打倒了？

jjkmlss：这种讨论真的是车轱辘话来回说，新发了个声明，可以参考下

Ange：等屁大寄个500ml分享瓶测试一下

penumbra：{:4_196:}我用棕色瓶保存了，快夸我。

penumbra：上一波喝完了吗？喝完的话我再发一波？

penumbra：对于jj老师和狼壕，这属于降阶消费，当然可以说这酒要喝得快一点。所以我们还是不要掺合了吧。

Ange：你还记得shot之后的事儿啊

jjkmlss：I just never get Bohemian style

Ange：建议以后酒标上也标注“此款应醒酒多久、用什么杯子、在什么室温湿度条件下饮用最佳”

penumbra：只有么得xsh的我们才会在酒吧喝shot

Ange：大部分能品饮的酒，或多或少要求在开瓶后一定时间 ...
屁大觉得两到三个月过分吗？即便是对于重雪莉重泥煤这种“醒酒变化明显”的重灾区来说

bluestdkwang：我没讨论这个分享瓶。我是在说醒酒的一些事情，我觉得威士忌做为烈酒还是挺抗的住的，我经常喝葡萄酒，所以对醒酒问题比较感兴趣，多说几句

Ange：幻觉！

wind4inlove：

Ange：卧槽两千的酒也当料酒:Q

dyw99：恭喜JJ壕喝到假星图

penumbra：{:4_196:}我和wsh有次在南京的酒吧让bartender调着玩，确实有lagavulin 21的闻香。有本事你去喝喝再来打我脸。

penumbra：对于我们这种阶层的人来说确实不过分。

jjkmlss：往里加啥了？腊肉？

penumbra：{:4_196:}偷偷告诉你，其实我就是拿云顶和longrow随便勾兑了下寄过去的。

哥哥碉堡了：Ange 发表于 2019-1-10 15:36
我原话：“反正我觉得2k+的酒对绝大多数爱好者来说也都算是进阶消费了，而开瓶喝两三个月总不能说是小家 ...
我同意你说的一瓶2k+的酒如果在两三个月内就降质的话确实会让人不敢尝试。但是并不能因为这一点就说烂酒吧？星图4.1我没有开过整支，没体会过他会不会降质的这么快。就算是确实下降的厉害，也正常啊。哪个酒厂敢保证所有的酒开瓶即是巅峰状态，而且两三个月内都能保持风味不变？因为这点就说人割韭菜烂酒不合适吧？

penumbra：就lagavulin 16和草药利口。

Ange：是你吗{:4_173:}

jjkmlss：是我把laga 21想得太复杂了

Ange：反正我没修养，只有极少数时候用rock杯，其他时候都是给啥用啥、有啥用啥

Ange：不支持人参公鸡

Ange：只接受云顶（我谄媚吗）

Teddybear：只能说百人百口，这个酒我很喜欢觉得能进我最喝过的酒的前十名，但的确有些口碑酒我也不太感冒！

dyw99：就这么干！

Ange：你说酒吧名

Ange：喝过laga21吗就发言

penumbra：成，那我看看，争取这周末发。

penumbra：福州 一殿 eden

真正的高富：总不能因为贵，不好喝或者过了适饮期还硬着头皮喝吧。。。我用过很多八九十年代的“好”红酒炖牛肉，也用过放久了的茅台炒青菜，算是换种方式体现他们的价值吧:D

jjkmlss：为啥不给我！就因为我吃藕吗:@

penumbra：你的年度酒厂给谁了？心里没点数吗？

Ange：我觉得合适

鬼束石燕：这名字听了耳熟{:4_196:}

jjkmlss：我起码跟你大低地井水不犯河水，她年度酒厂给了highland park，都骑到你头上了你能忍？

Ange：不是南京吗:@

大灰狼：以狼哥的经验来看，还有 ...
还有前阵子清瓶的kavalan波本独奏，5个月左右，尾韵已经变木头汤了。当然也是要具体看剩余量与瓶内空气比例吧。比如700ml瓶子 里面有400ml或以上一般来说氧化速度没那么快，耐放一些。少于400ml，且时间久了就可以考虑分装。一般我在350ml左右的时候分装，因为自己知道这款酒的性格，不适宜在大瓶内继续氧化。拉加维林16年，达尔维尼15年也都有这样的问题。当然一款酒放久了到底是变好喝了还是变得不好了，也是因人而异。就分享瓶来说，我在深圳大佬侯爷家，喝到了一堆放成木头汤的。。。包括星图4.1 5.1.也有同样并没怎么衰减的卡尔里拉30年。
我在论坛提出的都是个人的经理与建议，所以愿意折腾的可以借鉴，没兴趣的不看也没问题。{:4_211:}

Ange：我都是拿出去坑人告诉他们这酒多少钱，边欣赏他们赞许的表情边赚个大人情

大灰狼：半瓶分享瓶未必就比100ml瓶底子耐放啊，具体看酒款吧，我记得以前喝过一个200ml的金车雪莉中样，剩了20ml左右，放了几天酒体都变浑浊了{:4_213:}

jjkmlss：我这不是上进么

Ange：您再试试高原骑士12，不行我给您寄点

巴博萨的餐刀：老哥我确实是这样干的，剩半瓶的酒全拿去吃饭劈，因为我穷买不起贵的酒所以不知道星图这种省了半瓶咋整…

Ange：我给的格兰盖尔你有啥意见吗

penumbra：HP 我也给过93的高分呀。女神只是喝的云顶太少而已，还有得救。

真正的高富：看来我太单纯了:hug:

penumbra：南京那家形似神不似。

jjkmlss：靠，你这个已经邪乎了==b

jjkmlss：你要不要提供个yd40拯救一下失足女神

Ange：云顶人真乃高智慧种族也！

jjkmlss：你真wlywhdtcmzzq

moses5819007：好啊好啊

penumbra：多谢分享经验。

penumbra：{:4_196:}晚饭可以加个蛋了。

whisky666：金车中样铝盖很操蛋的。。。

xyh33210：不觉得这是个很落地的解决办法吗？比起口头理论讨论。{:4_218:}

wind4inlove：

xyh33210：{:4_173:} 整一箱寄过去。

zhouqy：搬个小板凳学习

Ange：五粮液我喝的铁杵磨针专区

wind4inlove：

xyh33210：{:4_173:} 那哪天其他地方喷了大佬，被土豪大佬打了、被三叔这类管理员禁言了，别说这学的。

Ange：那就等徐豪赐酒了

xyh33210：别别别，讨论醒酒有影响的又不是我，我是给狼哥提建议。

penumbra：啊，那只鸡尾酒真的很好喝，你要是哪天找肉师面基的化，真心推荐要去试一下。

penumbra：顾老师正好开星图的分享了。

大灰狼：emm。。。手被划破过{:4_213:}

whisky666：大灰狼 发表于 2019-1-10 16:40
emm。。。手被划破过
狼哥一身肌肉，不要卖萌

大灰狼：{:4_193:}你又没见过

whisky666：您的照片红遍大江南北。。。

大灰狼：{:4_216:}再说只能去找你了

whisky666：哈哈哈哈哈

hiori：开了很多次分享瓶，每个瓶子里会倒一点过一下，保持气味一致，有时一开瓶我也会倒十几毫升在闻香杯里，最终过出来的酒汇总和闻香杯的酒闻香感觉已经有明显差异了。酒精度高的酒还耐放些，酒精度低、容量少的分享瓶开瓶分装后还是尽快喝吧。

hiori：按说星图应该是没啥泥煤的，星图4.1买过两次分享瓶，都是100ml的版本，自己倒没开过。

chek3：我是哪类？
温情脉脉型？

先生.杨：绿的还是黄的

chek3：这个帖子挺好！
论坛有不同观点，进行讨论是好事。
而且大家都是围绕酒来讨论，没有人身攻击，非常好。
君子和而不同，群而不党。
大家继续！

jjkmlss：绿，绿到家了

baytiboy：好炫,好炫,有点晕.
换种方式,有点大材小用,普通级别就可以了.

xyh33210：风度翩翩，出口成章 一类。

先生.杨：没有人身攻击，因为论坛里都是动物

chek3：真的吗？好开心

xyh33210：“君子和而不同，群而不党”
这么厉害的语句都能用出来的！

penumbra：三叔，我被人身攻击了，有人说码农连个女朋友都找不到。

猪肠剑：这么贵的酒没试过……

penumbra：我也很奇怪为啥jj老师会觉得像longrow，感觉差的蛮多的。

jjkmlss：因为有尿味儿

jjkmlss：三叔，我被人身攻击了，有人说码农连个女朋友都找不到。

chek3：非在一棵树上吊死？女的不行试试男的

chek3：非在一棵树上吊死？女的不行试试218楼

chek3：掉书袋的酸腐之气，见笑

xyh33210：阐述客观事实不能算人身攻击。

鬼束石燕：我听过一个段子，说程序员怎么会不受欢迎，没女人缘不会出轨、钱多、死的早;P

chek3：你这个确实算人身攻击了

penumbra：{:4_196:}胡说，每小时工资低的一笔。

penumbra：{:4_196:}你咋喝啥都有这味儿，喝酒前该洗手了，少年。

Ange：三叔英明

Ange：徐壕明鉴

penumbra：{:4_213:}遭受双倍的暴击。

penumbra：{:4_213:}被女神嫌弃，难道我连做舔狗的资格都不配有了吗？

Ange：祝你们幸福

penumbra：{:4_196:}爱尔兰韭菜和坎贝尔韭菜是有生殖隔离的。

鬼束石燕：你猜我信不信{:4_196:}

鬼束石燕：就是网上的段子,挺著名的{:4_195:}

penumbra：真的，跟老板提议换个人体工程学椅子，毛都不可能。

小蜗牛李：细思极恐

鬼束石燕：讲真,人体工学座椅还是很重要的

smellycat：低保户我都经常用一次性塑料杯的:kuqi:

smellycat：你别信P大的，我认识的程序员都是自己买最贵的椅子键盘和鼠标的

smellycat：女神骑头上难道不是正确姿势吗？不是应该的吗？

鬼束石燕：哇靠,我差点信了他的邪

penumbra：{:4_196:}接着装，用杯子还得洗多麻烦，直接对瓶吹，您看怎么样？

penumbra：{:4_196:}那您今天估计要认识一个把电子设备典当了去换酒钱的程序员了。

penumbra：{:4_196:}你你你，竟然相信一个外人的话，枉我几次千里迢迢去福州见你。

lihong0637：呵呵~啥叫变味？多少都会变一点~烈酒开瓶3~6个月~要是不风吹日晒会有多大变化？烈酒还需要真空？按你的说法现在在酒厂的酒桶里的就都不能要了？想评论拿点东西出来~不要秀~！

鬼束石燕：{:4_196:}嘿嘿嘿

penumbra：{:4_196:}

smellycat：penumbra 发表于 2019-1-10 23:10
你你你，竟然相信一个外人的话，枉我几次千里迢迢去福州见你。
PDA和鬼叔有什么景况？:D

smellycat：我承认酒鬼程序员以前还真没认识过，看来以前认识的都是低级程序员，没空喝酒:D

smellycat：不用，一次性塑料杯不用洗，喝完可以直接扔。
看来我装得too much too more?:)

penumbra：别提了，鬼叔典型的有了媳妇就忘了...

ZD4567：主贴厉害 认真看完帖子已喝了100多ML威了，想写点什么提笔忘字
支持酒评

chek3：有了媳妇就忘了奸夫？

chek3：哈哈哈！喝的愉快！

lihong0637：:funk:惭愧！惭愧！小JJ让我来看看热闹，没忍住发了一条。没想到这么多专业人士，按专业人士们的逻辑，现在还在橡木桶里的酒都需要扔了。这么多年，也会被来过无数次，空气也会进去。;P

Ange：楼主的帖子又臭又长，诗人的诗兴都给浇没了

子路home：举个例子,我会喜欢闻汽油的味道,这个算异味
葡萄酒有时候就是这样，当打开一个陈年勃艮第动物时候，甚至可能刚刚开是臭的“好的勃艮第都带一点粪味”不过一般来说是会散去的，其实比起粪味，很多人还是喜欢形容成“菌菇，马厩，腐殖质”，这种其他饮料里不好找的味道有时候也成了葡萄酒魅力之一

smellycat：那这就是鬼叔的不对了，要多批评教育

wind4inlove：

哥哥碉堡了：照您的说法为什么酒厂还把酒存桶里？反正都不会变化。在酒桶随着成年时间酒不会变化？还有不要跑题。没人说一定会变坏。只是风味会变化好吗？

jjkmlss：木桶的陈年是有目的性的塑造。
而瓶子里的“变化”是不能避免的错误。
我一直认为这是威士忌工艺的基石，如果连这个都不承认，那我觉得没得可聊，咱们喝的是两种酒。

darren：醒酒这个概念，葡萄酒推广的比较好。而且葡萄酒里，酒精一般14度左右。澳洲西班牙酒最高16度左右。酒体里也有其他比如酒泥酒渣包含了果酸乳酸柠檬酸氨基酸等。还有酚类物质，比如丹宁。这些物质接触氧气后会发生一些气味的变化。也就是所谓的醒酒吧。烈酒的制造工艺和得到的产物和葡萄酒差异很大。葡萄酒里很多其他需要醒的物质，烈酒里并没有。
再者，烈酒推广至今。原厂或者配套第三方大厂（很多水晶瓶水晶杯制造商），都没有推广过类似烈酒醒酒器吧？葡萄酒的醒酒器大家随处可见。
另外，作为萌新，我没有参与过烈酒的官方品鉴会，参与过的想一下，官方有没有醒酒环节？或者官方推荐醒酒？国内外知名品酒家，烈酒醒酒吗？

jjkmlss：darren 发表于 2019-1-11 11:14
醒酒这个概念，葡萄酒推广的比较好。而且葡萄酒里，酒精一般14度左右。澳洲西班牙酒最高16度左右。酒体里也 ...
烈酒瓶醒这东西就跟煲耳机一样，从业者告诉你没用，爱好者非说有用。而且很多时候都是中国特色。

wind4inlove：

penumbra：{:4_196:}口胡！水电绵柔，火电暴躁，三峡水库流量不稳定都有人能听出来。

ZD4567：jjkmlss 发表于 2019-1-11 11:00
木桶的陈年是有目的性的塑造。
而瓶子里的“变化”是不能避免的错误。
赞同！实验证明威士忌的水合作用 酯化作用在桶陈。不存在瓶陈 。这是威士忌品鉴的基础。
国内白酒和台湾高粱酒有瓶陈作用，在七 八年前茅台等厂家装瓶后打入惰性气体氦气以避免瓶陈。所以老饕开茅台时，稍微倒出一点点扔掉.

wind4inlove：

ZD4567：darren 发表于 2019-1-11 11:14
醒酒这个概念，葡萄酒推广的比较好。而且葡萄酒里，酒精一般14度左右。澳洲西班牙酒最高16度左右。酒体里也 ...
需要！回归自然属性。形而上讲是天人合一 形而下讲氧化和氧化还原共存。一夫一妻就不是自然属性和动物属性JJ老师酒评绝不会向权威靠拢向制度低头的
巴卡拉很多烈酒水晶醒酒器.

darren：可能某一小些特殊酒款酒精味或者其他味道消散后，香气更讨喜一些。jj壕老师这个帖子现在讨论的是泛指的概念。
桶强，原酒一些品种接近60度或者超过60度，我想，倒入杯子内，让冲鼻的酒精味稍微消散一些，我想这是人之常情。一杯高度酒1，2个小时喝完也很正常，但这也不是醒酒。一瓶酒哪怕1年喝完也很正常，但这不是瓶醒哈。
作为喝了十几年葡萄酒的老萌新来说，葡萄酒醒酒的作用是显而易见，立竿见影的。

smellycat：这个类比有意思，我忍不住又要跑题，那用核电水点火电风电听HiFi的差别是不是就是像用不同杯子喝威士忌?:D 而且我忍不住要@penumbra 有修养的高级酒鬼程序员P大:D

ZD4567：很对！！

darren：噱头吧，意义不太大？巴卡拉太壕;P
巴卡拉说是醒酒器，其实是让你把你的烈酒从原瓶里倒出来，装进它的壕水晶瓶。

ZD4567：巴卡拉说是醒酒器，其实是让你把你的烈酒从原瓶里倒出来，装进它的壕 ...
呵呵~~我是回答您的问题：有没有水晶烈酒醒酒器？
简单为美不轱辘

jjkmlss：wind4inlove 发表于 2019-1-11 11:25
低液面数月和刚开瓶，无论是化学层面，还是味道层面都会有区别，无论是变好还是变差。
这是客观事实，jj ...
耿壕不用跟我说什么“客观事实”，味道层面上除了酒精降低和跑味儿，我还就敢说几乎等于没变化。我白兰地朗姆威士忌玩儿五年了，还用不着被教某些“事实”。
瓶底酒精跑完，连酒精度都跟酒标不一样了，这叫“变化”还是叫“衰退”，是有个区别的。因为在你们认为的“巅峰期”上，连酒精度数都和酒标对不上了。我对于你们说的醒酒一直就两个观点：
1. 不到一个月就能衰退的烈酒，像大灰狼大佬说的这款星图，理应是低分酒；
2. 需要一个月以上靠衰退才能展现本身优秀的酒，比如S06，理应是低分酒。
低分酒就是低分酒，没有被讨论“巅峰”的资格。我的话说完了。你们老说红酒红酒，我就笑了，没醒开的拉图会比醒开的bin2表现差吗？好酒的好是不分时段的，因为对烂酒应该是全方位的碾压。
至于你用橡木桶陈和瓶陈类比，我觉得很奇怪，你为什么不干脆去买new make喝呢？反正对你来说桶陈和瓶陈效果都是一样的。

darren：如果您觉得，换个瓶，算醒酒。那就算。另外，我确实不知道除了它家，还有其他家品牌这样推广的吗？
巴卡拉店逛过，一直不知道他们称之为醒酒器。官网去看了，水晶烈酒瓶，中文官网上写醒酒器。
感谢老哥，涨知识了。大家都是探讨哈

ZD4567：呵呵~~论坛让人进步欣赏酒评需威助兴

hiori：煲耳机的概念主要还是针对大耳机，比如森海HD800，拜亚T1等等，刚开箱和听几个月是明显有区别的，个人感觉是更加宽松自然，有些人会连续播放，加快这一进程，就形成了煲机的说法，但便宜的耳塞效果就不明显了，进而被有些烧友搞成了玄学。威士忌的瓶醒也是类似的道理，有些酒本身酒精度高，酒体厚重，放久点会更好喝，但有些酒不耐放，凡事不可一概而论。醒酒的出发点是为了找到个人最喜欢的风味，厂家也没有指导准则，这也是威士忌的魅力，随着时间的流逝，你可以慢慢感受不同的韵味。本来就是百人百口的事情，抒发自己的感受就好，没必要争个对错。

jjkmlss：建议上reddit看看森海厂的员工自己嘲笑煲耳机爱好者的帖子

ZD4567：呵呵~很对自己搞不明白便成了玄学

penumbra：{:4_196:}不是有了媳妇忘了娘吗？

penumbra：可以这么理解吗：
如果一种非食物的味道在某种酒里面出现频率较高，那么就可以纳入其品鉴体系，否则就是异味，出现了就要扣分？

鬼束石燕：粪味......是啥情况....

penumbra：正常情况下橡木桶里面的空气与外界直接交换应该是不会发生的吧？只有取样的时候会开个孔。

鬼束石燕：啥玩意儿就黑我...

ZD4567：老师：含硫化物..有不少类似情况子路品酒认真

wind4inlove：

鬼束石燕：学习了
我对葡萄酒是真没什么概念,硬要说有接触就是最近和朋友们约饭试了点甜酒,还挺有意思
感觉您接触的酒也是不老少

penumbra：对我来说，有些酒款开瓶了很长时间后，占主导地位的香气和酒体发生了较为显著的改变，如果对我来说变得更好喝了，那这个环节就是有意义的。

penumbra：{:4_214:}类似但也不绝对，比如我上面举得那个三峡汛期的例子。

wind4inlove：

penumbra：我觉得出发点不一样，有的人关注的是这酒的水平是多少分，有的人是家里有满仓的XXX，当然要考虑这些酒怎么捣鼓才能变好喝。

penumbra：{:4_196:}你是不是有媳妇了？

darren：刚才已经回复您了，您一编辑，俺的回复也没了:L
巴卡拉的醒酒器就是个水晶瓶，把原瓶的酒倒过去而已。中文官网我看叫醒酒器，香港官网写的是醒酒瓶，法国官网更没有醒酒器一说。
巴卡拉做水晶吊灯起家。但是去年被中国人收购了;P

ZD4567："木桶里能陈年，瓶子里就没变化了？"
这个问题威士忌界讨论很久了威士忌在瓶子里变化按几十年计算也是微小不计的不存在瓶陈 而烘焙木桶里一克碳粒的表面积约200平方米桶陈明显

penumbra：桶陈一方面是萃取木桶的成本（如橡木本身的味道、烤桶的味道、之前装过的酒的 ...
我说的是空气直接交换，通过橡木桶交换是正常的陈年呀。

ZD4567：巴卡拉的醒酒器就是个水晶瓶，把原瓶的酒倒过去而已。中 ...
呵呵~~欢迎讨论

wind4inlove：

wind4inlove：

chek3：这个帖子挺好！
论坛有不同观点，进行讨论是好事。
而且大家都是围绕酒来讨论，没有人身攻击，非常好。
君子和而不同，群而不党。
大家继续！
再唠叨一下，尽量把“嘲讽”功能关掉，平实叙述自己观点就好。只要说明文，不需要抒情文。
因言害意，得不偿失。
很多很好的讨论就是始于理性，终于感性。那样非常遗憾。
希望大家共同维护论坛理性友好的交流氛围。
如果真是话不投机，那就各自安好。没有必要非去谁说服谁。

ZD4567：wind4inlove 发表于 2019-1-11 12:22
我觉得吧，能称之为“坑”的圈子，比如威士忌坑，红酒坑，能吸引广大爱好者前仆后继的“填坑”。
都会有各 ...
您五分钟前的上贴还说天气变化 热胀冷缩等变化对空气和桶的交换作用这贴又说没必要科学的细微 严谨 哪个是您的真观点

jjkmlss：wind4inlove 发表于 2019-1-11 12:22
我觉得吧，能称之为“坑”的圈子，比如威士忌坑，红酒坑，能吸引广大爱好者前仆后继的“填坑”。
都会有各 ...
我就不说什么谁主张谁举证的问题了，我写了酒评，有用户不舒服，challenge我非要说酒的状态不对，我说酒的状态对，最后反而是要我站在科学的角度举证？耿壕自己想想自己说的这话吧。
我从来不管别人醒不醒，也不在乎别人怎么喝。我只呼吁一点，嫌我给的分数低了，可以直接说出来我miss掉了哪些风味，或是我的理由阐述的有什么不对。我欢迎challenge，尤其是能指出有哪些独特味道我没找到的。不要动不动“这酒不能醒”“这酒醒过了”“这酒醒几个月才出色”，一句跟本文无关的话都没有，以为别人写酒评是给自己交卷子呢？我管得着它醒几个月以后什么样子吗？我喝的就是这状态，更别提有很多次事件里的酒本身就是刚开瓶新鲜的了。

smellycat：我已经快跟不上楼上各位大佬讨论的内容了，蛋是! 我突然想起来流行的一句话：抛开剂量和数据来说“毒性”都是耍流氓:D。
所以有没有可能有什么数据来说明比如说桶陈多少小时（或天）有什么东东（酒精啊，酯类啊不啦不啦的）增加或减少变化了多少量?否则根本不可能有个正确结论嘛。
还是说到最后这个威士忌就根本就是凭一张嘴一张脸来说?看看你的声音大还是我的资格老或者另一人经验足或者他家钱多说了算?:D

wind4inlove：

wind4inlove：

jjkmlss：喝的什么，写的就是什么，jj老师，我支持你。
大家共勉吧，本来就是喝酒消遣，又不是什么买房子买地的大事。这酒其实也有尿味儿，apparently我现在接的分享瓶都是一股尿味儿，所以如果真有惩罚的话，laojp内部也有人惩罚过我了:@

wind4inlove：

wind4inlove：

ZD4567：真实观点是：
嗯 威士忌品鉴就是本性自然很对啊

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-1-11 12:34
我就不说什么谁主张谁举证的问题了，我写了酒评，有用户不舒服，challenge我非要说酒的状态不对，我说酒的 ...
我觉得jj老师的酒评没问题，但打分体系大大的有问题。
鸠摩智无所不精固然是高手，但阿飞只会一招也不妨碍一览众山小。
不能因为一只酒风味轮上跨度小、复杂度低，层次感弱就不给高分，有个性比全才更重要。

penumbra：{:4_196:}暴露了JJ老师喝酒前不爱洗手的事实。

smellycat：有没有还暴露了JJ老师尿尿后不爱洗手的事实？

penumbra：{:4_196:}嘘，你知道的太多了。

jjkmlss：我的评分体系最大的特色就是友善度，不是知乎的那种友善度，是字面上的友善度。单一麦芽之所以历史上从来就登不上大雅之堂，正是因为它的个性色彩太重，而不强调普适性。一个酒，最普通的正常人喝起来都皱眉头（说的就是talisker 1981，如果我个人打的话会给75分），有个性有用吗？陈年烈酒，想要高分要达到最基础的门槛，醇厚、易饮、禁得起长时间琢磨，如果空看个性，那整个乾坤会倒转的，比如火球威士忌个性95分我想屁大不会反对吧。

chek3：一些偏离主题的讨论我删掉了。
这是我管理论坛的风格，请多理解。

jjkmlss：理解三叔，我也觉得刚才包括我自己说的都是垃圾话，道个歉先。不过没办法了，话赶话嘛。

chek3：没事。
我就是怕一个很好的讨论变为意气之争，那就太可惜了，所以出来控制一下。

lihong0637：橡木桶陈年前期开启次数不多，但是随着年份的增长，达到一定年份以后开启验酒的频率会越来越大。工作人员需要观察，随时做装瓶或换桶准备。只限于近十年二十年，以前没这么讲究，而且酒厂并不想图片里精致的，绝大多数酒厂是很糟粕的，现在威士忌火了把酒厂弄的干干净净了。好装逼。

hiori：在我看来，这就是一个变味的分享瓶引发的争议，还是找一瓶新开封的4.1重试下吧，或者酒吧也行

chek3：讨论不是辩论赛，不是非要有输赢的。
我不同意你的观点，但是尊重你认真讨论的态度。
通过讨论交朋友这是我追求的。

penumbra：{:4_196:}支持三叔天降正义。

chek3：谢谢p大的支持

penumbra：我听Samaroli的大使讲他们管理桶的情况是，到了比如说15年的时候，会隔个一年或半年，取样看下状态，这和日常饮酒所引起的空气交换来讲，影响要轻微多了吧。

lihong0637：再激烈的学术探讨也是高尚的，再轻微的人身攻击也是卑劣的。支持！

lihong0637：日常饮酒一瓶能开多少次啊？不可能一瓶酒开百八十次还喝不完吧。:dizzy:一瓶酒喝一年，在一年当中开100次有点不符合逻辑。而且开的频率越高应该喝的越快吧。

鬼束石燕：那是女朋友....

jjkmlss：我记得看过一篇文章说多少年以上的酒每隔两个月就要开桶测一下酒精度，取样看状态还是太隆重了，平日有很多其他的开桶检测行为

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-1-11 14:14
我记得看过一篇文章说多少年以上的酒每隔两个月就要开桶测一下酒精度，取样看状态还是太隆重了，平日有很 ...
{:4_196:}大使总不能跟我们讲，酒厂工作人员，平时闲着没事就打二两酒喝一盅吧。那这IB的高端形象不是没了？

penumbra：{:4_196:}啧啧，还不是媳妇就这样了，那要是结婚了不就更忘了。。。？

鬼束石燕：没懂你说啥...→_→

子路home：陈年带来的吧，老的红葡萄酒里很多都有一点，不过不会影响品鉴

Ange：还暴露了喝酒前的仪式感

Ange：金学家.....哦不对，阿飞是古龙的？

penumbra：女神竟然回复我了，受宠若精。

先生.杨：会一招也能一览众山小可能是因为纵向深度的加分多
这不能作为你反驳打分体系的理由

先生.杨：12基于自己品鉴的主观感受，有整瓶或大容量的时间线垂直数据比较，认为楼主没有到达高潮，基本上大灰狼关于醒酒的建议都是很靠谱的，虽然仍是个人数据，但是数据量庞大
14明确本此品鉴的体验不佳，不会给机会。最后一句有点不近人情，但是后面给出了自己的理由。另，如果1分钱一瓶，肯定会给机会
15总结一下就是认为楼主没到高潮，但没说明是风味词汇推导出的品饮不佳还是打分推导出的品饮不佳。提出醒酒这个话题
22有点护犊子嫌疑，冷嘲热讽的语气，如果误会了，我真诚向你道歉
23这明显就是气儿上来了，其实这个行或 不行，我个人觉得应该是针对操作性来说的，楼主的回复是从酒厂营销或产品生产的角度来说的，说明了原理和自己的体系
33喝酒是放松，但是酒评不等同于喝酒，随意记录夜ok，有参考价值的全面准确的更好，但这样的酒评势必要牺牲一些娱乐放松，参考价值，刻意也是有一点必要的
34水贴，并为后续水贴留下伏笔
35还给水贴提供市场
36满级大号互相水贴
56说的没错，只是楼主只有一个分享瓶，也不能说容量不够就不能表达好恶或者评价好坏，毕竟论坛很多人都是基于100毫升来写酒评的，至于100毫升得出的结论如何，读者心中也有评判
66酒厂没有提供品饮建议，没有注明巅峰期，也不会去在卖出去之后做科研，品饮都是消费者摸索的，这个话题仍然后之前那个话题，一个从消费者操作性出发，一个从酒厂的把控能力出发
70单纯从享受威士忌来说，谁都愿意达到高潮，但是基于楼主后面介绍的评分体系，为了保持自己帖子的稳定性，楼主不愿意增加变量
74到底高潮没有，到底是不是散了，究竟是“下滑”导致的酒体散了，还是说别人认为的高潮在楼主看来就是酒体散了
77番外篇吧，你们是不是吵着吵着就忘了初心了
113当事人澄清自己只是讨论并非干涉，后面那些跑题的，各种反问句的，第三者和第四者互怼的，不代表楼主和大灰狼的观点
楼太长了，不跟了，就写这些吧，主题话题的讨论本来是良性的，但是帖子多了，肯定有人跑题，有人因为a而去怼b，有人带节奏，还是希望大家能基于事实，基于帖子内容本身，尽量较少嘲讽和尖酸的反问句

jiangfan122：对这款不太了解

wind4inlove：

wind4inlove：

bluestdkwang：借jj老师的这个回复来继续讨论一下醒酒问题，jj老师认为醒酒就是降低酒精和跑味，我实在不能完全认同这样的说法。在我刚喝威的时候，我本来也认为像威士忌这样的烈酒是不需要醒酒的，但至少2款酒让我认为醒酒还是有必要，所以我个人是认为至少部分酒款是需要醒酒的，而不是绝对的去认为醒酒就是降低酒精和跑味或者说威士忌开瓶就应该是巅峰状态。
一些理由或者说经验阐述如下：
1、先从红酒说起，红酒我以前接触的为什么要醒酒说法一个是散去一些不愉快的还原类的气味，例如硫化氢，另外是让香气物质充分唤醒，因为长时间的瓶陈那些香气物质可能跟单宁、酒精、酸类物质结合成了大分子无法散发，需要适当醒酒（氧化）让这类大分子打散，香气物质重新散发。从实践（喝酒）的经验来看，我是认可这样的说法的。
2、拿未醒酒的拉图比Bin2，我觉得这样做比方不对，要比也是未醒酒的拉图对比醒酒醒开的拉图，哪个好喝，喝过的都明白。如果醒酒是香气和酒精散掉了，那为什么醒酒的好喝？
3、说回威士忌，醒酒或者严谨一点的说法是瓶醒，对部分酒款是有益处的。2个给我印象深刻的是波摩恶魔桶第三款和花蛤25，初饮是真的不行，就是不如瓶醒之后的那种更好状态的体现。
4、星图我还没喝，S06恰好喝了，初饮的沉闷(当然也可能跟运输过程中的晕瓶有关）跟静置一段时间瓶醒之后的开放对比还是蛮明显。
3、4的表现，我绝不认为是香气和酒精散掉而变的更好，我个人倾向认为是适当的瓶醒（有限的氧气接触）让它原本的香气散发出来，口感也变得扎实紧凑或者说更平衡了。
我个人观点认为威士忌大部分的酒款是不需要醒酒的，但有些酒款可能是需要给一点时间的适当瓶醒的。
声明：我没有任何挑衅意图，我只是结合自己喝威的经验来纯粹讨论一下威士忌到底要不要醒酒的问题。千万别给我人参公鸡:P

jjkmlss：bluestdkwang 发表于 2019-1-11 15:11
借jj老师的这个回复来继续讨论一下醒酒问题，jj老师认为醒酒就是降低酒精和跑味，我实在不能完全认同这样 ...
您对我言论的总结和我的想法完全不一样啊。
1、3、4. 见85楼和276楼列出的两点，我没说醒酒一定会让质量衰退，是说在结构上衰退。结构上衰退是有可能导致高分的，但需要用结构衰退来展现高分的酒，在我的字典里就是低分酒。这是我的打分标准，大家周知这个打分标准即可，这实在没什么可讨论的必要。因为属于我说一就是一的命题。
2. 之所以这么说只是为了证明醒不醒酒，酒质变不变好我不在乎，因为一款酒有义务做到开瓶全程（只要不是保存过于不当）在水平上表现稳定。如果开一个星期84分，一个月85分，醒半年90分，那我也根本不在乎它得90分的时候，因为它大多数时间是在84-85区间度过的，我不会强行跟我的读者说这酒需要醒多久能到90分，因为那是误导人。所以才会有拉图和奔富的对比说法。

penumbra：{:4_196:}见色忘友，娶了媳妇忘了娘。

penumbra：我是觉得一项99，一项80比两项都95更难得，所以值得更高分。

penumbra：{:4_196:}你一定是代码撸太多眼花了。

先生.杨：他没给单项99的酒打高分么？

penumbra：在味道的分段上，三级香气独占八斗，影响较大。
jj老师认为这样子是不平衡的，需要扣分。

铁男1979：penumbra 发表于 2019-1-11 15:29
我是觉得一项99，一项80比两项都95更难得，所以值得更高分。
感觉这样明显是有些缺乏美感的哦……就如健美，并不是越大越好，比例不协调更会让美感尽失

bluestdkwang：我不是质疑你评分的标准或者是打分的原则，我觉得这是个人的事情，我从来不质疑别人酒评里对自己品酒的标准问题，喝酒总归是个人感受的事情，喜好也肯定是随个人的。
我只是比较纯粹的在思考醒酒这件事对喝威士忌的影响这个问题：
还是回到这个问题，醒酒一定导致结构衰退么？还是拿我前面第3点的2款来说，恶魔桶初饮我认为它结构是失衡的，干瘦，醒酒让它的甜度增加，雪莉风味也散发出来，从而变的结构完整了许多。花格25初饮就是一杯白开水，我认为连结构都谈不上了，醒了之后至少基本的结构感是有了。当然醒酒之后结构下降的也有，就拿我还没喝完的乐8来说，快2,3个月了吧，剩了点底，它结构当然是下降了。
所以套用葡萄酒里的一个适饮期的概念来考虑威士忌醒酒问题会不会更好？例如葡萄酒开瓶醒酒之后多少时间内会是一个适饮的最佳期限，而威士忌是不是也可以有适饮的最佳期间来讨论比较好，有些可能开瓶就是一种比较适饮的状态，有些可能需要一点时间醒一醒才开始它适饮的状态，当然从我开瓶的几个威士忌来看，威士忌的适饮时间是很长的。喝酒么，不就想喝的愉快么，所以在酒最好的状态喝掉才最愉快吧。

mezhuangzi：鬼束石燕 发表于 2019-1-10 19:08
我听过一个段子，说程序员怎么会不受欢迎，没女人缘不会出轨、钱多、死的早 ...
你听谁说的，为啥我就没钱！！

penumbra：那我这么说，一个人在一个学科上拿了诺奖，比读十几个PHD都有价值。
这是我的对酒的打分观点，在之前的帖子里也有关阐述。
如果觉得不合理的话，请展示出你的评价体系。

penumbra：我觉得关键问题是，红酒醒酒的化学机理比较清除，而威士忌醒酒并没有实验证据支持，有人说变好喝了，JJ老师说就是酒精等物质挥发了，双方是无法口头论证过对方的。

smellycat：我前面也说了这个观点，但是人微言轻没人理

铁男1979：penumbra 发表于 2019-1-11 15:59
那我这么说，一个人在一个学科上拿了诺奖，比读十几个PHD都有价值。
这是我的对酒的打分观点，在之前的 ...
我的属于感性评酒，没有像jj老师如此完善的评价体系。从个人审美来讲，如果一个事物的表现过于失衡我会觉得突兀，不愿去欣赏。当然这与霍金没有任何关系

先生.杨：你理解的机构衰退和楼主说的有误会，楼主说的是偏离了初始状态太多就是结构衰退，也明确了结构衰退并不一定是贬义词。如果花格25卖的就是一个白开水的结构，你醒了之后出现了花香果香，那原本的白开水的样子没了，所以白开水的机构衰退了

bluestdkwang：其实严格来说估计都没有这方面的确切实验室数据吧，但的确我喝到的部分威士忌酒款适当时间的瓶醒会变好，所以也引出自己对这个问题的疑惑。。

penumbra：葡萄酒里面的单宁等物质氧化后，能使得酒变好喝，这不是板上钉钉的吗？

xyh33210：一场谁也说服不了谁的网络讨论，我们啥时候开酒对比下啊？做个试验啊。Talk is cheap, let's taste the sample.

penumbra：{:4_196:}徐壕啥时候开个仓呀？

bluestdkwang：哦哦，这样啊，这样说我就明白了

铁男1979：我觉得这是一个完美ending:lol

bluestdkwang：葡萄酒醒酒我认为并不是为了让单宁氧化掉，恰恰相反，单宁在葡萄酒的结构里是很重要的一环，当然严谨的说法是红葡萄酒里。白葡萄酒大部分没有单宁（极少量来源橡木桶，可以忽略），醒酒的变化也是显著的。

penumbra：{:4_195:}学习了，酒喝得少，单纯的以为太酸就是不好喝。

Oneyunqi：请问下，白葡萄酒除了过桶的

Oneyunqi：手抖发错了

鬼束石燕：原来你是程序员!

鬼束石燕：这都什么鬼{:4_195:}{:4_195:}

smellycat：penumbra 发表于 2019-1-11 15:00
女神竟然回复我了，受宠若精。
P大你成语写错了吧，应该是受精若宠

bluestdkwang：有极少的白葡萄酒酒款会带皮发酵，带来单宁。另外使用重桶（大比例新桶，甚至100%新桶），也可以有比较明显的单宁感。大部分白葡萄酒用桶是很轻柔的。。

penumbra：{:4_196:}女什么受精？女神受什么了？

wind4inlove：

wind4inlove：

子路home：JJ老师排面就是大，这是不是非持续更新的帖子里楼高的，麦芽星球记录

jjkmlss：子路home 发表于 2019-1-11 17:26
JJ老师排面就是大，这是不是非持续更新的帖子里楼高的，麦芽星球记录
==我都无奈了，卧槽还是排面不够大啊，子路兄你看serge打起低分来那么粗暴，谁敢质疑他酒没醒开/醒过了啊。我这才打个84，那不还有打79的嘛

子路home：反正，威士忌醒酒，这事不好讲，几个月就不好喝的话还真有点，，，，我喝过的开了之后很明显变难喝的，，，富士山麓得那个nas吧

penumbra：{:4_196:}牛顿力学体系，以苹果为参考系就行了。

wind4inlove：

子路home：虽然老哥你分不低，但评价低鸭:D

jjkmlss：起码我有评价呀哈哈，我记得wf很多时候都是味道说完，然后哦还不错folks。SGP233，79points

子路home：我觉得这样好一点，起码真心一点，不然，哦，可以，interesting，70分，总让人觉得蛋疼。

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-1-11 17:28
==我都无奈了，卧槽还是排面不够大啊，子路兄你看serge打起低分来那么粗暴，谁敢质疑他酒没醒开/醒过了啊 ...
{:4_196:}说明jj老师牌面大呀，一听打了低分，麦芽外的酒商全都急眼了，炒的不可开交。

jjkmlss：为啥你们就是不放过这个帖子:@

penumbra：{:4_196:}大概大家想用舆论迫使JJ老师把分改高了？

jjkmlss：我要展示我的老九风骨吗

hiori：从一个变味的、喝出泥煤味的星图分享瓶扯到瓶醒，以致盖起高楼，也是相当无奈，你们都没见过酒瓶子的吗？UNPEATED……晚点再拍张清晰的

smellycat：哈哈哈，太搞笑了

smellycat：:D坛子里这么多星图大佬以及准备当星图大佬的大佬......

penumbra：{:4_196:}我看到了，“。。。有机会我会尝试别的版本”。

jjkmlss：hiori 发表于 2019-1-11 19:23
从一个变味的、喝出泥煤味的星图分享瓶扯到瓶醒，以致盖起高楼，也是相当无奈，你们都没见过酒瓶子的吗？UN ...
酒标没读对是我的失误，不过没泥煤不会代表不出现这些味道哦～
至少1. 被认为无泥煤的麦卡伦经常会被指出出现烟熏味；2. 号称无泥煤风格的卡尔里拉sr系列其实是有泥煤的。
赤霞珠葡萄酒本身也经常会有烟熏口味，顶多这味道不是泥煤导致的，是我意会错了呗

哥哥碉堡了：你坏。

smellycat：i cannot believe he curved

wind4inlove：

penumbra：至少1. 被认为无泥煤的麦卡伦经常会被指出 ...
好像论坛里没人喝出来泥煤，我记得自己是装一只酒洗一次漏斗的，但现在有点怀疑自己了。

penumbra：真想看jj老师写kavalan S06和老glendronach 18。

jjkmlss：可能是我把泥煤潜意识和烟熏划等号了，是我写的不精细

penumbra：那请问威士忌的烟熏风味可能来自于哪？

jjkmlss：烟熏是一定的，其他的由酒桶来决定。红酒桶是绝对可能的，但我不知道oloroso桶是不是可能，我已经看到不止一个酒评说M18里有烟熏味了

penumbra：我以为macallan里的烟熏是因为用了一部分的泥煤烘烤的麦芽？

penumbra：然后红酒桶会带来烟熏风味？

smellycat：penumbra 发表于 2019-1-11 20:10
真想看jj老师写kavalan S06和老glendronach 18。
那P大你赶快给JJ老师发货啊

penumbra：{:4_112:}我都不敢发了，免得又有人说我往里面灌了东方石楠什么的。

jjkmlss：难说呀

darren：最近jj壕老师的酒评里都有东方石楠，有点刺激;P

Airbag：烟熏应该只和麦芽烘焙的方式有关吧...红酒桶怎么可能带出烟熏风格呢...如果能够，那就是说红酒本身就带有烟熏味，这未免太超现实了...

jjkmlss：烟熏是种非常普遍的二级香气，不光在赤霞珠能找到，在很多黑皮诺里都会存在。
人们口中的“超现实”往往来自于对外界的不理解，咱们能不能别老这样？真不是我杠精，但是因为别人不了解的这种很基础的知识被错怪我真的不是头一次了。

Airbag：葡萄酒我确实是小白，学习了。

penumbra：{:4_196:}我猜是太久没有xsh，郁积过多。

Ange：既然说我有护犊子嫌疑，那我也不妨把这个犊子护到底，虽然我在留下第一条“冷嘲热讽”的时候并没有带着这个目的。此处并不针对杨先生，也无须您道歉，因为我想不止您一位会有这样的感受，反倒是要感谢您直言，我想这才是坦诚交流的正确形态。jj老师是我麦芽和烈酒的领路人和半个导师，我承认许多知识来源于他、许多观点受他影响，但是对于本帖热议的“醒酒”话题，熟悉我的人都知道我在私下里已经吐槽过无数次了。
1我并不反对醒酒，在没有明确的饮用指南和实据佐证的前提下，一切方式方法皆来源于饮者的喜好、条件、经验，这本身与威士忌百花齐放的可玩性又是另一道美好的加成，也就是说烂了的百人百口。
2我所诟病的是如我所说的一款酒一个醒酒策略。既然要评价一件事情，掐住尽可能多的变量总归是要接近客观和相对公平的，A酒醒半分钟B酒醒半个月无论如何听起来不像是一个公平客观的环境，我要是告诉你我备考半个月你备考一天我们都是最佳状态然后我们再来比试你也一定不会觉得公平公正。所以jj老师的评分标准在我理解看来就是这样，任何酒都是以杯醒半小时、两到三次品饮综合得出我对我接触到这款酒的时刻的感受，至于这是否是这款酒的最佳状态我不知道我也不在乎，我也不care谁赶上了这酒的最佳/最烂状态给予盛赞/差评，但也请不要拿你在不同时间空间点品饮这款酒的经验来评判我的判断和感知。
3结合上条所述，尽可能掐住更多变量来评判一款酒我认可的好方法就是在每款酒开瓶后设定一个统一的醒酒时间点来品饮记录感受，因为这是为数不多你所能控制的，当然这对于大多数靠分享瓶老尝鲜的我们来说是奢侈的。那么对于每款酒在自己杯中设定一个统一时间点来评判它在自己心目中的分量和地位亦或是给出分数就是必要的了，因为你至少对于在你手中的酒维护了一个相对的公平环境，不然哪怕是刚开瓶就给你寄的分享不同物流时间、不同饮用环境你都无法衡量是否会产生影响。不然你烧土炕我吹冷气你告诉我对这酒有不同感知是因为醒酒我都有理由不接受。
4只评价这款酒在你这的感受就好，不要在姿态上试图用你的方法论影响或者改变别人的感受，因为人真的都会被影响。
5欢迎陈述个人观点交流，但是只提出反问不代表你站在正确的一方。
6希望jj老师勤洗手。

jjkmlss：Ange 发表于 2019-1-11 23:24
既然说我有护犊子嫌疑，那我也不妨把这个犊子护到底，虽然我在留下第一条“冷嘲热讽”的时候并没有带着这个 ...
请问专业人士，洗完手之后抠脚，喝前还需要再洗嘛？

Ange：回错人了

penumbra：道理我都懂，可是犊子是谁？

Ange：提相同问题的人够十位我统一解答

penumbra：我的评分体系最大的特色就是友善度，不是知乎的那种友善度，是字面上的友善度。 ...
恕不认同，你说超市的开架饮料要友善我认同，你说流量明星要长得友善我认同，但1000+的桶强单一麦芽要友善我不认同。
我晚饭只能吃清淡的食物，屋子里要保持环境良好，倒一杯酒要品鉴二十分钟，长期花费时间金钱精力去学习威士忌的知识，参与品鉴会。
然后酒厂和我说，我这酒就是为了大家喝的爽，我脾气上来立马抄起板砖砸过去，那我咋不去喝可乐呢？

Ange：本来想给屁大寄桃汁，现在看来只能寄酱汁了

penumbra：开心，能吃上生鸡蛋酱汁拌饭了，谢女神赏赐。

Ange：真·岛民

darren：道理我都懂，可是犊子是谁？请女神正面答复

penumbra：Ange 发表于 2019-1-12 00:23
真·岛民
若是没事儿小的先退下了，还望女神早些儿休息。

jjkmlss：要是酒厂们和屁大一个想法就好了，可惜人家个个忙着出同样味道的25+想要登堂入室让老人们喝呢。
说来也算讽刺，现在单一麦芽就是想走高端路线，一做宣传都是村上春树、海明威、查尔斯王子。结果一看人家欧洲各国国宴，mofo全是波特马德拉干邑收尾，调和都上了也没单一麦芽的位置，所以才会追求友善度啊。

Ange：jjkmlss 发表于 2019-1-12 00:26
要是酒厂们和屁大一个想法就好了，可惜人家个个忙着出同样味道的25+想要登堂入室让老人们喝呢。
说来也 ...
请教jj老师拿海明威宣传的是哪款singlemalt？我怎么看到的都是莫吉托和大吉利

Ange：说来也 ...
以及mofo超纲了，请写全称

jjkmlss：记错了 随口一说

jjkmlss：motxxxfucxxx

jjkmlss：本来想说bob dylan，后来连bob dylan喝不喝威士忌都忘了bhys。看来我当不了写手

Ange：您对九年义务教育思虑过甚，理解理解

penumbra：说来也 ...
突然想起个事问一下，历史上威士忌热是指调和热还是单一麦芽热？

jjkmlss：求学未果

Ange：jjkmlss 发表于 2019-1-12 00:34
本来想说bob dylan，后来连bob dylan喝不喝威士忌都忘了bhys。看来我当不了写手 ...
bob dylan都贴牌了#论与时俱进的重要性#

penumbra：Churchill得算一个吧。

jjkmlss：这轮在中国无疑是指单一麦芽热

jjkmlss：churchill喝哪个厂的呀...我咋记得他爱喝fino

Ange：香槟+马天尼+曼哈顿都不够分了

penumbra：我问的是历史上前几轮呀。

jjkmlss：历史上各有各的热法 比如美威热、爱尔兰热、调和热...话说单麦热我还真说不准上轮是不是

Ange：屁大00后，指定轮上了

jjkmlss：最开始热的时候还没单一麦芽这个概念呢，咋说呀...

penumbra：也是，好像各种都喝，不够专一。

penumbra：说来也 ...
还有个事，波特这类加强酒的地位是比单一麦芽高吗？

jjkmlss：群里说？

ZD4567：Ange 发表于 2019-1-11 08:54
楼主的帖子又臭又长，诗人的诗兴都给浇没了
酒醒何时为好我饮酒思考智慧睡着了梦里儿时的天空多么辽阔

Arthur：听大佬们吵一架，胜读十年书啊

先生.杨：“建议而不干涉，也不把建议视为干涉。”
统一变量是一种公平，可用于评比。
寻找巅峰也是一种公平，可用于给未喝过的人提供全方位的信息。
其实，关于醒酒的话题，我不感兴趣，我就是怕大家说急眼了

chek3：码字很辛苦，其他帖子的回复也复制一下
最近关于酒评，醒酒的讨论比较多，也有很多不同的观点，我觉得非常好，论坛本来就是交流的。如果不交流不讨论，来论坛干嘛？自己喝就好了。
我个人观点是，喝酒就是很私人化的体验和感觉，同样一款酒，不同的人就是有不同感觉，很难有一个统一标准。这也是交流的乐趣所在。
我个人比较不赞同的有两个观点，
一个是“看过你的酒评我决定不去喝这款了，扫雷了”，这是太相信别人，不给自己尝试的机会。
一个是“这明明有柑橘，西柚……的味道，你怎么会喝不出来，不如退坑吧”，这是太相信自己，不理解不同人有不同的感受和品鉴能力。
每个人找到自己适合的品鉴方式就好。如果能够遇到感觉相似的，引为知己是一大乐事。遇见意见相左的，也不一定非要谁去说服谁。
唠叨了很多，就是希望大家在麦芽星球都能找到快乐。
love&peace

chek3：其实看这个帖子，最大的感觉就是希望大家因为交流（争论）变成朋友，而不是因为朋友才能交流（争论）。当然，在互信的基础上，才有更好的交流体验是没错的。
所以我很佩服p大。
以后尊称p大大

Ange：分享瓶这种形式压根没法“寻”巅峰吧......同意第一句，我们都欢迎建议而抵触干涉，希望越来越少出现让人看起来像“干涉”的“建议”

smellycat：中国是单一麦芽忽悠吧，还热，最多是热脸贴冷屁股的市场培养而已，就没几个人喝威士忌

smellycat：最后那句改成屁屁大有没有可能会更好一点点?

penumbra：最近关于酒评，醒酒的讨论比较多，也有很多不同的观点，我觉得非常 ...
我印象蛮深的是刚入门的时候参加一个公益性的威士忌讲堂，喝的都是各家基础款，其中有个环节蛮好的，主讲人让一群刚入门的人轮流讲讲从刚才的酒里面能喝出什么风味。可能一个人喝到某种味道，但是一下子找不到合适的词语描述，正好能被其他人补充上。
我觉得论坛能提供一个，跨越时间与空间的“互抄”别人品鉴方式、品鉴词的功能，越是差异较大的品鉴词越能开阔思路。

penumbra：{:4_211:}三叔呀，俺就是个俗人，那以后从您这买分享能两份包邮不？

penumbra：smellycat 发表于 2019-1-12 16:56
中国是单一麦芽忽悠吧，还热，最多是热脸贴冷屁股的市场培养而已，就没几个人喝威士忌 ...
{:4_196:}还有茫茫多的酒商呢。

penumbra：突然发现最后一句才是重点。

chek3：没问题。
p大大发话了，我就执行

chek3：按照汉语习惯，应该是叫大屁屁吧

penumbra：老板大气！

Ange：不知当事人是否get到

jjkmlss：没看懂

penumbra：{:4_196:}就问你一句，那些喝酒前洗手的人，那个能写出jj老师这样丰富多彩的酒评》

Ange：原来最重要的因素是它……

設屋攻業：学习了☺

ghost720：百人百舌，千人千味。虽然我个人非常喜欢4.1，但我之蜜糖，乙之砒霜。求同存异，支持酒评！

penumbra：{:4_196:}学会的话快去写云顶的酒评。

铁男1979：跟女神说完这句话会不会很过瘾;P

铁男1979：5.1呢？

jjkmlss：为了一碗红豆汤出卖长子权:@

penumbra：真有文化！

penumbra：没准真相是说完就被女神呵呵然后拉黑了。

ghost720：我只喝过4.1和6.1:L

cowboy：最近关于酒评，醒酒的讨论比较多，也有很多不同的观点，我觉得非常 ...
这个评价真是非常好，同样的酒，不同时间，不同地点，不同的人呢，真的会产生不同的味道。我认为4.1是极为难得的佳酿。但也很高兴楼主和大家交流他自己对酒的想法

铁男1979：感觉差不多;P

ghost720：不知道是不是心理作用，6.1喝着感觉很轻浮，那种感觉就像炒菜时把本应一勺炒了的组分，分别单独炒好，再拌在一起，倒不会导致难吃，但嚼在嘴里总觉得味道难以融合，轻浮于舌上。

铁男1979：5.1没这感觉，4.1也没比5.1好喝，我对星图的欣赏上限也只能到85分了

penumbra：{:4_173:}于是为了论坛的政治正确，干脆不发酒评了是吗？

铁男1979：p大大好善解人意;P

铁男1979：penumbra 发表于 2019-1-14 12:07
于是为了论坛的政治正确，干脆不发酒评了是吗？
对我来讲，星图所展现的星空可能过于密集，我无法欣赏，而且那个东方石楠味道我也尝到，曾回复老鬼说星图中一定有波特也源于此。看着感同身受的酒评我是不会相信p大大把酒寄错的;P

铁男1979：penumbra 发表于 2019-1-10 11:40
1、一类香气
在葡萄酒酿造过程中，每种葡萄都会给葡萄酒提供特殊的香气，这种香气常被称为一类香气。一 ...涨知识！

铁男1979：子路home 发表于 2019-1-10 11:42
一般而言在葡萄酒里一香气就来自果实新鲜果味，二级则是发酵香，所谓酒香，三级则是陈酿之后产生的 ...
言简意赅！受益！

penumbra：我觉得星图里面的酸性水果风味还蛮突出的，jj老师提也没提，所以我担心是不是放久了。

铁男1979：说起酸，你觉得托本莫瑞那个邮票单桶酸得如何:P

penumbra：{:4_195:}元旦带去上海，一天喝了快40种酒，印象还不错，细节全都不记得了。

铁男1979：哈哈，我接着醒它一醒

ardbeg~：醒酒这个话题，一句话，多去实践，我在贴吧的时候也像个愣头青，不知道威士忌醒什么醒，改变我的是一整瓶装的格兰哥尼cs，随着开瓶不断变好，直至让我放弃原来的观点，所以我很认同三叔，对于一些酒款过于少的品饮量实在不妥，一次7ml纯饮一次加水一次就完结了，人之状态、心情、酒况无不影响评价。。另外说实话我不喜欢侵略式的酒评，没喝多少款就总结风格，说白了我们这些业余群体还没cws那些黑心大佬喝得多，也是多实践，会发现极像花格的格兰冠和完全没什么泥煤的老阿贝，这是不能一言以蔽之的东西。。

penumbra：{:4_196:}记得Black Art，Sezerac 18是典型的怕变味儿，特意从橡木桶里盛出来。会不会这酒确实是酒厂疏忽，出锅晚了，刚刚好踩在试饮期的尾巴，真的是不能放。

jjkmlss：所以低分没毛病

jjkmlss：阿贝大佬这么崇拜Serge，有否给过靠小剂量品饮打酒评的Serge一句话：多去实践？

whisky666：处女香不香？应该没人不喜欢处女吧？但是处女也只有那一次。难道破处过后这个女人就要被低分处理了？还是说，只有处女香之后都不香了？这也太不仁道了吧。

jjkmlss：{:4_97:}

ardbeg~：他作为大师，过万款的实践不是我等可比的，别人寄送给他的分享瓶至少有2cl，对于一些需求醒酒的款，他醒过9个小时。。在喝得不多的情况下，多点谦让少些侵略性，或者极具个人意见的评价，提醒仅是个人评价也是不错的做法

ZD4567：ardbeg~ 发表于 2019-2-14 09:51
他作为大师，过万款的实践不是我等可比的，别人寄送给他的分享瓶至少有2cl，对于一些需求醒酒的款，他醒 ...
呵呵万款不及千瓶威士忌是留给自己的酒评自我才具价值 侵略性和自我性怎么界定

jjkmlss：ardbeg~ 发表于 2019-2-14 09:51
他作为大师，过万款的实践不是我等可比的，别人寄送给他的分享瓶至少有2cl，对于一些需求醒酒的款，他醒 ...
阿贝大佬说的这个是有事实根据还是自己一厢情愿相信？
仅仅2月截止到19号他自己一共写了38个酒评，平均每日两款，每款喝20cl的话，无论每日几款总要分摊到个日观察完毕，平均每日饮酒400ml。Serge说过自己写的是最佳状态还是最后状态吗？我怎么就没见过他提过醒酒的事呢？Serge所有的tasting notes共17000款，不算近年angus的作品，算上他肯定喝过但没写的，我相信他至少有15000+的经验，2002年建立这个网站，16年来每日饮酒2.5款，按你的算法他每天喝500ml。一个一天喝500ml酒的人写出酒评你会信？麻烦说心里话。所以要不然就是这2cl他根本不可能喝完，给了2cl没喝完，跟喝分享瓶没区别；要么他的酒评半数以上是在大醉的情况下完成的，完全没可信度。一些例如Lalique、Mortlach 70这种真-需要醒的酒，你说他免费拿到20cl，我严肃请你拿证据，要不我没法信服。
如果你真这么坚信你自己说的，何不您下次在麦芽开分享瓶的时候给个提醒：这酒买20cl以下的不配评价，那我也信服。
另外你提到侵略性酒评，不知道Serge在2018年以前对于红酒桶、波本、干邑的酒评在你眼里算不算侵略性啊？他专门写文黑Jim Murray，恶意给圣经高分打低分的酒评(Pikesville/Ealanta)在你眼里算不算倾略性啊？还是只是侵略到你喜欢的雪莉、泥煤酒款头上的时候，才叫侵略性？

ardbeg~：仅仅2月截止到19号他自己一共写了38个酒评，平均 ...
2cl是20ml不是200ml，另外我所知道国内寄给他的分享瓶普遍是2cl到3cl，具体其他人给他的是多少我不知道。。不必咄咄逼人，砒霜与佳肴，本就按人不同，这不是严肃的事情，也不是非错即对的数学题，多点微笑不是更好

ZD4567：微笑之人怎么会觉得侵略性

jjkmlss：ardbeg~ 发表于 2019-2-14 10:13
2cl是20ml不是200ml，另外我所知道国内寄给他的分享瓶普遍是2cl到3cl，具体其他人给他的是多少我不知道。 ...
那怪我没看清楚，我每次拿到的也不会少于15ml了，阿贝大佬的意思是实践离瞎jb说就差这5ml？这点量醒9小时够观察个啥啊，20ml醒酒9小时的意义又何在？开瓶喝光和醒9小时以后喝光又有什么高下之分？既然Serge也就拿到20ml，那跟我的喝法就差不多，那你上述言论我就很困惑了，啥意思啊，我们喝的有毛病，Serge喝的没毛病。原因是他喝过万款以上？这是健康的逻辑链吗？这叫诉诸权威好不好，你要真这么迷信Serge，那不如跟我站在一起，反正Serge给另一版星图打分79分啧啧。
双重标准对我来说是件很头疼的事情，阿贝大佬不支持侵略性酒评，你对波本黑麦、波摩的“主观恶意”酒评在你眼里是不是不叫侵略性酒评？Serge在2018以前对JM获奖款、红酒桶、美国威士忌、干邑的酒评在你眼里是不是不叫倾略性酒评（老样子，看Ealanta、星图/Longrow Red、Maker's Mark CS、Remy Martin VSOP）？你要是觉得自己标准统一，直接告诉我：你认为那些都不叫侵略式酒评，就可以了。我没什么其他好辩驳的。或者你干脆就把真话抖露出来：有些酒黑不得，那我也敬重你的耿直。这个帖子里明明想说“有些酒黑不得”但却用各种蹩脚的理论解释最后反伤自己的评论，之前已经见得太多了。

penumbra：whisky666 发表于 2019-2-14 09:48
处女香不香？应该没人不喜欢处女吧？但是处女也只有那一次。难道破处过后这个女人就要被低分处理了？还是说 ...
老哥您说的太深奥了，能翻译下不？

Oneyunqi：我挺好奇处女香不香这个问题。。。后面的翻译就算了

jjkmlss：我比较反感用如此不尊重女性的方式作比喻，不过得声明下：我偏好非处。

Oneyunqi：我可以证明，ns是fc

whisky666：哪看出来不尊重了？哪里表现不尊重了？男人，女人，乃是这个星球的元素之一，处男处女非处都是人类很正常的状态。怎么就不尊重了？处女香有错？我也没说非处不香啊？怎么就不尊重了呢？这都是什么？脑补的吗？

jjkmlss：whisky666 发表于 2019-2-14 10:41
哪看出来不尊重了？哪里表现不尊重了？男人，女人，乃是这个星球的元素之一，处男处女非处都是人类很正常 ...
我不擅长用女人比酒的中老年话术，这次交流就免了吧，谢谢。

penumbra：是2018.12.28日晚上证明的吗？

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-2-14 10:34
我比较反感用如此不尊重女性的方式作比喻，不过得声明下：我偏好非处。 ...
{:4_196:}帝都人民真政治正确。

chek3：今天是情人节，按照逻辑今天还在帖子里花这么多时间认真讨论的都是单身汉吧？

penumbra：{:4_196:}那今天跑出来负责论坛维稳的三叔怎么说？

ardbeg~：首先一点，我没有迷信serge，没有因为云顶25的低分而敬而远之。。另外，我的主观恶意我不愿多与别人争辩，说到底别人改变不了我，我仅是尽量提醒不要用于衡量个人评价，因为我想保证主观恶意对别人的感受不要具有植入性，看看就好，同样serge很多酒评很主观，很有侵略性，但要知道进入wf一直在闪的warning，这个其实没用，他的能量依然很大，不过多少也减少了无谓的争吵。。有些人不愿意醒酒，不认为醒酒是必要的，这个就是豆腐脑甜咸党之分，兼收并蓄我觉得比争个死活得好

chek3：看着单身汉着急啊

Ange：阿贝大佬“也”字用得真好，只是不知道我们这些业余群体得在喝够多少款后才能有资格总结风格。记得以前上学那会都是边学边总结边认识，固然某个阶段得出的认识和结论也许会被前辈和日后的自己哂笑，但是在不同阶段产生对这件事的认识都是我真实所得，我总结的又不是普世规律，有何不可？莫不是要都等到中考、高考或者被告知“你知道的足够多了”才总结。
麦芽星球本质上是一个什么样的论坛？鄙人眼拙，看到的是大家积极分享自己所得所感，捎带手还能攒够积分进入交易区，参与大佬们开的分享，享受最便捷最实惠的尝百酒渠道，进而再与大家分享所得，良性循环。所以比起黑心大佬们，我们喝得少，玩法屌丝，论坛许多用户都像我一样第一次知道“极像花格的格兰冠和完全没什么泥煤的老阿贝”，论坛大多数帖子、言论也应该都可以归入您所谓的“一言以蔽之”，所以我们不配发出坦率的声音，不配说出自己的好恶，只是因为我们喝得少，只是因为我们玩的是15ml分享瓶，是这样吧？
至于“侵略式的酒评”，我怀疑这种定义的存在。在公共讨论区域、限定规则范围内阐述个人感受好恶是侵略到谁了？如果说侵略，在别人的观点之下横冲直撞的以自己的感受去定义他人对错，而且针对的是品鉴这种变数多、个体差异大的事物，倒不如说是“侵略式的回复”。有的人没有资格一言以蔽之，有的人却有资格给人判卷子。
醒酒的事跟实践多少没关系，跟做事做人的方法论有关系。“没喝多少款”这种话多留给自己，少留给别人，这世界上你只清楚一个人有多少斤两，那就是你自己的。

Ange：？？？

Ange：？？？

jjkmlss：ardbeg~ 发表于 2019-2-14 11:04
首先一点，我没有迷信serge，没有因为云顶25的低分而敬而远之。。另外，我的主观恶意我不愿多与别人争辩 ...
这个帖子讨论醒酒不醒酒、什么喝法都不是我的本意，甚至可能不是发起这个讨论的人的本意。结果连带起了太多的边缘话题，我只是对于边缘话题一一解释自己评分的标准，从来没想过让谁改变我或者去改变谁。但如果没弄清楚为什么醒酒这个话题被提出来，那专注醒酒、分享瓶、饮用量什么的，都只是无根之萍。所以这种讨论对我来说必然是漫不经心的。对我来说本帖根本就不是醒酒不醒的事，而是星图黑不得的事。如果有朋友认为我的描述有误，大可以跟我说明我miss掉了什么风味，结果直到最后跟我谈风味的只有最不关系这话题的p大一个人。帖子里的大量评论花了很多时间去谈论该不该醒酒、分享瓶该怎么保存、喝多少才能下定论，我其实根本不在乎，大家各有各的喝法。我的核心观点就一个：别自己喜欢的酒一被打低分就说别人喝法不对，除非自己能从风味轮上challenge或者干脆提供更好的样本。阿贝大佬要是能顺利把本帖500个评论区串下来就可以分辨问题的重点在哪。那是黑我不适当醒酒/不醒吗，分明就是黑我给星图打低分，想尽办法要证明是我的问题不是酒的问题。
最后本身我就不愿意讨论侵略性的事情，但既然阿贝大佬提出来了我就再絮叨两句：一款威士忌总会有人喜欢，所以只要是低分、差评，必然会伴随一定的侵略性。不要侵略到自己头上的时候再批判侵略性，大家不如都想想自己过嘴瘾占便宜的时候，这样吃亏的时候心里就会舒服些。要是您说自己本身很客观没有要回护这款酒的意思，那我觉得您在这种帖子底下专门谈这个话题不太合适，设若您可以上个波本、爱尔兰低分酒评下面说别人是侵略性酒评，我肯定会信服的多。在一个自己历史经验上也比较青睐的高年份艾雷岛+葡萄酒桶的低分帖上谈他人的侵略性，未免有点瓜田李下吧？

鬼束石燕：三叔孩子都打酱油了

Ange：心中有佛，所见皆佛

penumbra：Ange 发表于 2019-2-14 11:09
？？？
{:4_196:}所以女神是永远18？cn感应圣灵？

penumbra：唉，小的太贫穷了，撸不起徐壕的那瓶星图，让李老师蒙受不白之冤了。

Ange：jj老师已经点名喜欢非处了，你懂的

penumbra：( ﹁ ﹁ ) ~→
jj老师每次就15（和谐），有什么资格评价？

Ange：这也不能总结？

penumbra：{:4_196:}这帮人就是太迷信JJ老师的评分了，对我来说看JJ老师怼人+科普小常识排第一，tasting note第二，分数几乎没啥用。

jjkmlss：bingo，谁没事儿闲的看个风格和自己抵触的人的评分啊，那不是找不愉快{:4_116:}

penumbra：讲真，我特别想找个机会问问张郁岚，装了那么多醒半年才能喝的酒，他的良心不痛吗？

penumbra：我这是借古讽今呢。

ardbeg~：其实比起来，我同样想问问张大师傅，装了那么多瓶醒半年也没法喝的酒，他的良心哪去了。。我觉得金车可以加一道醒酒工序

penumbra：会不会是挑单桶这事技术难度太低了，不归首席调酒师负责？

ardbeg~：我觉得可能也是心宽了，以前口碑不行好好弄，现在有一定群众基础就开始消费了吧，一桶酒毕竟不便宜，时间久了也淡忘了自己倒掉整桶的过往了。。苦到让人怀疑人生。。其实我开始还不信，后来喝了其他s10，就觉得015A那桶，认准是没错的

honda哥：很久没看到这么有碰撞的帖子了，哈哈！

jjkmlss：Ange 发表于 2019-2-14 11:05
阿贝大佬“也”字用得真好，只是不知道我们这些业余群体得在喝够多少款后才能有资格总结风格。记得以前上 ...
我再唠叨一句有关格兰冠和阿贝的私货，这点刚才我没看到。
干邑从上次蚜虫病，大概是普法战争刚结束的时候，就一直保持着稳定的风味轮和风格，这是一个烈酒能在市场上长期立足的基础。这一点麦芽威士忌是完全不同的，阿贝大佬说老阿贝没什么泥煤，对，老阿贝甚至还没有purifier，因为麦芽威士忌的制造工艺并不是牵制市场，而是完全被市场牵制。再推论可以有80年代波摩风格的骤变、Brora泥煤的加入、PE最终的倒掉，一切都是由着60年代温和花果香-80年代重泥煤-现代风格这不断的市场需求变来的。所以我说，威士忌没什么历史可言，因为每个酒厂做的全部事情其实就是做市场的舔狗，并不是说这样不对，但这和葡萄酒强调的“传统”是完全背道而驰的。弄懂了麦芽威士忌本身在烈酒鄙视链中的地位，就不会对同一家酒厂在时间线上的风味改变有任何惊讶。正因为没有干邑的传统惯性和保持工艺的能力，麦芽威士忌酒厂们注定只能在低潮-倒闭减产-改变风格迎合市场-高潮-建厂扩产-质量下降被时代抛弃-低潮的历史轮回里不断翻滚。到现在多少人跟我说威士忌历史长历史长，殊不知在苏格兰，如果80年代生产工艺和现在完全相同的，就可以叫有历史的老厂了。我们现在喝到的麦芽酒厂，有把自己的风格保证稳定运转40年能力的，全苏格兰不超过五家，其中三家还是你们各种看不上的Linkwood/Strathisla/Longmorn；有把自己的风格保证稳定运转80年能力的，全苏格兰只有一家。
更激进一点说，阿贝大佬说的没泥煤的阿贝，和现代风格的阿贝，除了厂址和设备相同以外，其实没蛋关系。一个酒厂过去的风格和现在不一样，也绝对不是什么值得夸耀的发现，因为这说明酒厂根本就吸引不到足够的忠粉以维持自己生产工艺的稳定——就不提一个倒闭过的酒厂有什么资格谈老酒风格了，老酒肯定不一样，因为你都倒闭了啊。基本上有人把强调某某单一麦芽过去风格不一样当做一件很了不起的发现的时候，我满脑子想的都是我大姑父给我讲述牛栏山二锅头80年代生产标准的画面。同理还有吹过去产量少稀有的，一个做烈酒的酒厂为什么产量少心里没点儿逼数？卖的出去的话产量会少吗？现在大家嘴里那些“物以稀为贵所以价格合理”的酒厂据我所知去年可有不少double产能了，逼格不要了哇身体这么诚实的。说回主题，即使一个酒厂过去的风格和现在的不一样，并不代表它现在不存在一个暂时性固定的风格，对于现代风格的评定，以及对于现代风格outlier的鉴别，就不能说是徒劳。至于去追老酒，对我说更像是对于品牌和过去生活的一种挖掘，当做资本来说有点儿无聊了，毕竟一战前蒸馏的干邑雅文邑今天满地跑，而99%的威士忌酒厂连一瓶50年代的古董酒自己有没有生产过的记录都拿不出来,。
还是那句老话，这贴底下有些奇怪的声音，我分得清哪个是客观讨论哪个是指桑骂槐，别因为这么一个酒评把长时间的不满都秃噜出来，没劲。这酒算啥啊，喝完就忘，出去都没法跟人吹牛的，我早就不在乎了，揪着这么个产品车轱辘话来回说，有失风度。

moses5819007：干邑从上次蚜虫病开始就一直保持着稳定的风味 ...
炒稀缺性罢了，奢侈品不炒这个真没别的可做的文章，包括陈年老酒和一些ib，今天看到协会酒3年的卖上千，不懂了。

jjkmlss：air jordan和茅台都能炒了啧啧

ZD4567：moses5819007 发表于 2019-2-14 13:10
炒稀缺性罢了，奢侈品不炒这个真没别的可做的文章，包括陈年老酒和一些ib，今天看到协会酒3年的卖上千， ...
还每人限量一瓶是2012年成立的低地法夫镇的新酒厂酒厂名：Eden mill代号136 stgeorges代号 137是协会首家合作的英格兰酒厂前拉风哥经理HENDERSON管理

jjkmlss：moses5819007 发表于 2019-2-14 13:10
炒稀缺性罢了，奢侈品不炒这个真没别的可做的文章，包括陈年老酒和一些ib，今天看到协会酒3年的卖上千， ...
您没看去年Teeling的第一批3年陈pot still在拍卖最高拍到一瓶10000英镑呢

moses5819007：限量才有稀缺性啊，否则谁那么傻花这个钱买这玩意。不过这方面还是日本人厉害，拿自己家的常规年份当奢侈品卖，高级商业智慧。

moses5819007：是啊，奢侈品的玩法跟快速消费品的玩法不一样，味道或者质量真不是什么重要因素

jjkmlss：呵呵，毕竟曾经全民玩儿核桃，也不知道现在五万一串的珠子还有什么流动性

moses5819007：拿来换核桃？

jjkmlss：自己砸了就好

penumbra：干邑从上次蚜虫病开始就一直保持着稳定的风味 ...
{:4_196:}那多无聊呀，去年喝过好像是29年的干邑？就感觉很无聊，喝whisky还能体验每个酒厂各个历史年代的不同风格，多有意思呀。

jjkmlss：p大喝29年的啥不觉得无聊啊？自家头上都敢黑

Ange：jjkmlss 发表于 2019-2-14 13:40
p大喝29年的啥不觉得无聊啊？自家头上都敢黑
纯喝就都无聊 有的黑就不无聊

penumbra：Tesseron lot.29，黑自家是指啥？

jjkmlss：我还以为陈年29年了，pdnb!

wind4inlove：

jjkmlss：屁大挖的 凑表脸:@

penumbra：说谁呢，说谁呢？

penumbra：{:4_196:}springbank纯喝就不无聊。

Ange：hh 说谁谁自个心里门儿清

jjkmlss：hh，说的就是有些站着OO不拉O的

penumbra：{:4_196:}你暗示哪里是OO呢？

jjkmlss：我这楼还不够OO吗？

penumbra：够了够了。

wind4inlove：

penumbra：{:4_196:}jj老师这段话是改了几遍？

penumbra：moses5819007 发表于 2019-2-14 13:10
炒稀缺性罢了，奢侈品不炒这个真没别的可做的文章，包括陈年老酒和一些ib，今天看到协会酒3年的卖上千， ...
这个酒厂以后要是牛气了，这瓶酒就的历史意义就会远超其实用价值，可以拿来收藏。但目前99%是既不好喝又没法出手，只能说协会精准的锁定了一群价格不敏感，喜好新奇感的客户群体。

penumbra：我记得金车宣传是说最初有过对质量不满意，把整个产品线拆除重来？是真是假？

penumbra：干邑从上次蚜虫病，大概是普法战争刚结束的时 ...
Longmorn，Strathisla的老酒都贼nb啊，谁看不上了，自己不出OB怪谁，话说另两家是啥？

ardbeg~：我只知道因为难喝倒掉了很多，为此请了国外的蒸馏师，现在雪莉独奏质量几乎崩盘，他们倒是也无所谓了，主攻其他风味桶，不过这我觉得倒是好事

moses5819007：营销策略还是比较对路的，很对有钱的年轻人的胃口，至少比其他ib在中国的知名度高

西北转西南：4.1是很喜欢的一款，开了瓶晃晃悠悠喝了大半，结果，剩了几十毫升忘那儿了，找出来时再喝，哎，什么破玩意儿，这酒感觉稍醒即可，酒体和香气稍长时间醒会散。

penumbra：所以老哥具体是醒多长时间后认为这酒不行了？

西北转西南：瓶里剩了70-80ml左右扔在角落有个2个多月，发现后转到分享瓶里，确实不好喝了。比较喜欢这酒刚开瓶醒10来分钟那个状态，有点酸甜芒果味和一丝火硝味，雪莉味还不太靠前突出，瓶醒大概1个多小时觉得味道复杂度到巅峰状态，这瓶就喝的差不多了。4.1我买的有两个不同装瓶时间，只开了其中一瓶，这酒到手就觉得盒内酒香明显，所以其余几瓶全部封口处理了，大家所说的差异性，我想应该是存在的。

西北转西南：避免踩雷又能体会到醒酒的快感觉得还是新开瓶分装的好，很欠醒的酒款觉得50ml有点少了。

mimiouette：我看各位大佬的留言，我觉得下次喝茅台我也要醒醒酒 :lol :lol :lol :lol :lol :lol :lol :lol :lol :lol :lol