标题：帕克传承8年(Parker's Heritage Collection 8 yo)酒评#302
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13393
发布时间：2019-03-04 09:32
正文：简单来说PHC就是Heaven Hill的水牛五虎，区别在于它每年只发售一款酒厂限定，Mashbills各异。我喝到的是一款8年的Malt Whiskey，美国的Malt Whiskey可不是苏格兰的Pure Malt Whisky，而是根据波本规则将大麦麦芽在Mashbills中占比提升到51%以上，其余部分由玉米、黑麦、小麦或燕麦等谷物组成、用烧焦新橡木桶熟成的谷物威士忌。2015年空前绝后的的麦芽PHC谷物配比是65%麦芽与35%玉米，循着Heaven Hill的生产模式，他仍由柱式蒸馏器蒸馏。
类别: 美国麦芽威士忌。
abv: 54%。
参考价: ￥1500-2000/750ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 香草、黑加仑、焦糖、干草、肉豆蔻、肉桂、橡木、薄荷、谷物占比下调的感觉明显，生谷皮的味道被隐藏在很后面。
Palate: 铅笔屑、雪松、啤酒、柑橘、焦糖、咖啡、华夫饼、青草、薄荷、肉桂、橡木影响下类似Sercial马德拉的味道有一点出现。
Body: 轻盈简单。谷物配比后油性较这个年份的单一麦芽要大很多，灼烧意外地小，几乎只在最尾端带出半秒。橡木感有些过重，其他味道略显熹微。
Finish: 中等长度，青草、橡木、胡椒、肉桂。
Score BreakdownNose: 89
Palate: 89
Finish: 86
Balance, Body: 86
Summary: 88/100
Overall: 即使风味轮向橡木风格坐偏，也没有波本酒甜至发苦的焦糊感，反而提供了很多有趣的木头与甜点香味。三个人喝到了这瓶酒，妹子、酒保和我一致认为这个比当晚一瓶新开的多纳21要好喝很多，导致品酒过程屡次被旁边要求换着喝打断，女人真烦。American Straight Malt Whiskey本来在中国就难得一见，真尝到以后果然不令人失望。

Oneyunqi：羡慕间接接吻

jjkmlss：羡慕能睡p大

moses5819007：cult

Oneyunqi：有机会有机会

jjkmlss：moses5819007 发表于 2019-3-4 09:40
cult
我这明明是主流好酒，pvw那贱货才是cult

jjkmlss：slmslm

darren：羡慕酒吧里喝个酒还能不停被陌生妹子撩

jjkmlss：是认识maze

Oneyunqi：你试试你试试

jjkmlss：我不行

猪肠剑：这个价……是因为物以稀为贵吧

jjkmlss：Park水猷桶干邑也挺稀的，怎么没见贵呀

jasonbigs：搞不到啊搞不到

jjkmlss：车轱辘话啊车轱辘话

Ange：妹子真识货，格兰菲迪就不喊着换

LVSOR：还是上次那位妹子？

jjkmlss：哪位？

jjkmlss：妹子点的格兰菲迪21，我点的lagavulin 16，我要换，妹子不换

LVSOR：mkl12那位

jjkmlss：sasa

子路home：壕波本

子路home：好吧，不是波本

jjkmlss：:lol

jasonbigs：车轱辘真话

行行企企：这个参考价，根本不贵，美巿场上看到这款酒一般要价400至500。

penumbra：你这是讽刺JJ老师没直接接吻？

Oneyunqi：不知道不胡说

jjkmlss：你不知道？说谎是要向全国人民谢罪的

Oneyunqi：那晚上写个酒评谢罪吧

jasonbigs：帕克这个Heritage系列，一直想找来试试，一直找不到
有一次在咸鱼看到了一支，好像就是这支straight malt，价格记得是2100左右，有事墨迹了两天，就被不知哪个挨刀的抢走了，郁闷

jjkmlss：你知道为什么吗？因为后来咸鱼那位给改成1650了哈哈哈哈哈。
但是我其实对这个系列的那个13年straight wheat更感兴趣。

jasonbigs：1650？
这还真是郁闷了，我还价也不敢还到1650啊！
我记得这系列有款调和的，我倒是对那个调和更感兴趣

jjkmlss：就算是PHC毕竟这款也是最便宜的那瓶，当时我查了，就算在国外拿二级市场接也不过200刀呀

jasonbigs：说到底，这系列还没尝过，心有不甘，坛子上要有大佬开个分享就好了

jjkmlss：当时要是狠心2100，你就是大佬了。
不过要问我个人意见，1650我肯定不买这个。

jasonbigs：没试过，怎么知道值不值

jjkmlss：试过了就知道不值，所以你看，韭菜就是这么来的。

jasonbigs：额，总得当回韭菜才知道当了韭菜吧

jjkmlss：所以韭菜了，毅种循环

jasonbigs：毅种循环就毅种循环吧，相信都是从韭菜过来的，无非是轻重差别罢了

jjkmlss：中枪！打人不打脸

dyw99：厉害的一塌糊涂！

猪肠剑：市场需求问题？;P

猪肠剑：难道是溢价太多？

行行企企：几乎是谁都在抢的酒款，没可能不溢价。