标题：帝霖复兴13年(Teeling Revival 13)酒评#223
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11150
发布时间：2018-11-17 11:57
正文：过诺曼底苹果白兰地(Calvados)的波本桶单一麦芽。据说Teeling之所以决定将这批波本桶威士忌过Calvados桶是因为12年出桶时有十分清香的苹果气息，这很奇怪，既然有了苹果元素，再偏执地加苹果味真的合适吗？I'm not here to judge，13年Calvados过桶是这个系列的第二批单一麦芽，比我不久之前写的14年夏朗德皮诺桶要早。在WB上14年是复兴系列的最高分，难道13年会比它还差吗？
类别: 爱尔兰单一麦芽威士忌。
参考价: ￥1250-1300/700ml。
abv: 46%。
Eye: 淡金色。
Nose: 如果说没闻出苹果，那就是满嘴跑火车了。只是这苹果也有点太直白...本来以为会是苹果果酱、苹果派、苹果起酥什么的，结果就只有新鲜的苹果啊。菠萝、白桃罐头、白葡萄酒、雪松。
Palate: 还是温带水果的香气。苹果、白桃、香草荚、巧克力、青草气。
Body: 中度更倾向轻盈，柔顺却有些单一。
Finish: 弱而中长。巧克力酱、苹果、松木。
Score BreakdownNose: 84Palate: 80Finish: 78Balance, Body: 78Summary: 80/100
Overall: 喝起来的舒适感还不错，易饮、淡雅，只是复杂度和深刻程度实在不敢恭维，和Glenmorangie 10年老版装瓶、白州12年的水平相仿。Calvados桶实在不是个好主意，经过了两款Revival以后，我想可以对这个系列下个定论了，Cooley存酒的在这个价格区间竞争力应该是严重不足的，高定价像是在蹭爱尔兰威士忌的流量，它们更像是苏格兰酒厂普通的13/14年OB。想到这个系列13年Calvados、14年Pineau des Charente、15年Muscat九月以来蜂拥而入中国市场，真是为爱尔兰威士忌的未来担忧啊。

guoqun1989：大沙发? 好酒评

玩杯赏酒：高产，除了顶起来更多人学习，还能说什么

dinclas：定价太飘了，应该向灌丛磨坊厂学习一下:lol

jjkmlss：发个山崎50分享瓶？

玩杯赏酒：等会啊，俺买好花生瓜子抢前排

lsybb1981：这个品牌有点欣赏不来啊

Ange：有醒目味儿吗

Byzantine：喝了一次这牌子200多块钱朗姆桶那个基础款，表示不会再买这个牌子的酒。

LVSOR：爱尔兰威士忌的未来就看jj老师了。

jjkmlss：有个n

jjkmlss：白酒的未来就看lvsor了

LVSOR：还是要看jls和zls以及awls。

Ange：请自重身份

Ange：就看wsh啥时候开rb了

Oneyunqi：说的想喝格兰杰10年了

jjkmlss：xwlm

Oneyunqi：不想w不想w

moses5819007：撇脂定价吗

jjkmlss：用词太高端了

LVSOR：就看安老师啥时候开barry crockett了。

moses5819007：不高，发完这个词感觉油腻了都

Ange：大胆！

jjkmlss：就看安老师啥时候开barry crockett了。

假装风雅：支持酒评

dyw99：这个看上去像是梨子酒

子路home：允许过白兰地，rum，葡萄酒加强酒啤酒，，，，怎么苏威协会就不让过龙舌兰呢

penumbra：高产！

machine0088：讲真，第一眼被包装和瓶子吸引了。

Ange：cr的未来就看我的了

LVSOR：放肆！

Ange：大胆!

LVSOR：做梦！

seed72k4：支持酒评

吴震宇：想尝尝

sunsuncece：颜色不错

于小朋友：瓶子很特别