标题：帝霖单一麦芽(Teeling Single Malt)酒评#13
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5399
发布时间：2018-01-24 11:53
正文：Teeling是爱尔兰威士忌里的一朵奇葩。2015年才是该酒厂建立的元年，也就是说截止到现在，Teeling自己蒸馏的原酒都不能被称为爱尔兰威士忌。最老的产品可以回溯到33年+，最新的产品NAS，统统是Cooley的贴牌酒。当年占边收购Cooley的时候，不知道通过怎样的py交易，Teeling得到了Cooley大批的原酒和多样的酒桶，就此走向了玩儿桶的邪路。
说Teeling是一股奇葩，是因为苏格兰最喜欢的两种桶——波本桶和雪莉桶，在人家这里连款代表性的产品都没有。Teeling喜欢用不同酒桶桶陈或过桶的威士忌调配他们的产品——而且并不局限于苏格兰死忠的雪莉桶（我们就承认吧在苏威的过桶finish部分里雪莉桶永远是主流）和处女桶。高年份的vintage系列里几乎都有苏玳桶的影子，最基础的small batch也是朗姆桶过桶，单一谷物用红酒桶过桶，而这款单一麦芽，则是混入了五种过桶的原酒——雪莉、波特、马德拉、勃艮第白（大概率是霞多丽）和赤霞珠，来弥补年份的不足。
类别: 爱尔兰单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥450/700ml。
Eye: 干草色。
Nose: 清新的麦芽。虽然心理上期待各种过桶的大放异彩，还是不得不注意这是我喝过第二款把麦芽蒸馏酒做得如此返璞归真的威士忌。虽然年轻（这是肯定的），但是闻香堪比一款高纬度12年陈化的威士忌，毫不刺鼻。休息了20分钟以后，淡淡的艹苺干（拜赤霞珠和红宝石波特所赐）、香蕉（可能是波本-马德拉-勃艮第的共同作用）、蛋挞、蜂蜜，脑中浮现的颜色和酒液的颜色刚好相称。
Palate: 试饮要比闻香纯粹得多。有爱尔兰比较典型的青苹果和麦芽，香蕉与蛋挞的味道一层层堆积，兼有艹苺干、小红莓干的一次韵味，非常年轻有活力。
Body: 酒体柔软轻盈，带有一丝油脂，年轻而不浮躁。酒精感接近于零，平衡性不错。
Finish: 轻而中长。一层层的苹果、香蕉和麦芽。
Overall: 两个字评价Teeling Single Malt，就是干净。在另一款爱尔兰以后，很少喝到过这么干净的爱尔兰。它出色地展示了三次蒸馏的麦芽原酒应该是怎样纯洁的味道，也直接地宣告了“生命之水”这个命名的由来。为了不让饮者感觉太过枯燥，又用其他轻而明的元素展示了自己的性格和可塑性。
说实话，这款酒是符合中国很多初学者道听途说的“日本威士忌”风格的产品，而真正的日本威士忌，却并不如这款爱尔兰符合那些营销公众号文章里的“日本威士忌”特性（比如柔顺、清新、精致等，@信州蒸馏所@明石蒸馏所@山崎蒸馏所@仓吉贴牌厂@秩父蒸馏所 你们自己出来说是不是啊）。如果你像我一样喜欢并了解白州12年，我可以明确说这是一款更白州的作品。
守旧的我多希望Teeling这种贴牌酒可以做长一些。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate: 88
Finish: 86
Balance, Body: 87
Summary: 87/100

mister：涉猎广泛，拍照风骚！

jjkmlss：当天晚上还给姑娘拍了照！

樊以君：厉害啊，向大佬低头。这一支在下一定要试一试，究竟什么是更像白州12的爱尔兰威士忌。

jjkmlss：更蛋更清新更干净更顺滑，这就是我定义下的比白州12白州。当晚正好手边还有一杯白州12，喝起来就像二锅头一样剌嗓子。

樊以君：白州喝过nas，觉得挺香的，highball很嗨。纯饮真心有点受不了。
帝林上次准备跟westcork一起买的，但觉得有点贵就放弃了。

樊以君：大佬觉得这个价格，合适吗？

jjkmlss：哪个价格？

喝茶喝酒不抽烟：专业 支持酒评并且学习:handshake

鬼束石燕：大佬涉猎是真的广泛

樊以君：就是帝林现在的价格

jjkmlss：有点儿坑，350就好了

jjkmlss：这就是个单一麦芽而已...

nmdbza：涉猎广泛，拍照风骚！

鬼束石燕：不过我就觉得很厉害...._(:з」∠)_

jjkmlss：别夸了，你让我如何喝完手中的diet coke

鬼束石燕：喝不完开分享瓶..._(:з」∠)_

jjkmlss：卖你￥60/100ml吼不吼啊？

jjkmlss：备胎必备技能

鬼束石燕：我不要~{:4_196:}

53386395：支持酒评

samfxz：学习学习，支持酒评

HC半糖：买过一瓶帝霖的小批量，送给老哥了。后来对它的评价就两个字“寡淡”。
老哥可是经常喝酱酒的人。

jjkmlss：HC半糖 发表于 2018-1-24 14:14
买过一瓶帝霖的小批量，送给老哥了。后来对它的评价就两个字“寡淡”。
老哥可是经常喝酱酒的人。 ...
从我的经验讲，酱香酒、泥煤威士忌的爱好者都对清香酒、鲜果香草的威士忌排斥，并且这个过程是不可逆的。
所以我极力建议大家循序渐进，要不然错过的可能是半个世界。(其实按酒厂比例来说，错过的大概是95%的世界）

HC半糖：强烈认同。

孤独的情歌：支持酒评

世间一双眼：拍的是什么照{:4_116:}

jjkmlss：世间一双眼 发表于 2018-1-24 17:07
拍的是什么照
不告诉你