标题：帝霖26年酒评(Teeling 26 Rum Cask)#103
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8142
发布时间：2018-06-29 13:08
正文：1987年，John Teeling先生在爱尔兰共和国的东北建立了Cooley酒厂，开启了爱尔兰的复兴，也打破了IDL与Bushmills对爱尔兰威士忌长达1/4个世纪的垄断局面。位于首都都柏林的Teeling酒厂不再是他所创，但目前援引的原酒，基本上已经被大家确认是Cooley了。我不喜欢Cooley，我管这种二次蒸馏的酒叫做“伪爱尔兰”，他家的Connemera与Tyrconell都非常差劲，但高年份的Teeling确实还是第一次尝试。我是不信邪的，一个二次蒸馏毫无特色的酒厂，一个贴牌酒品牌，一个实验系列，配得上大佬们的高分吗？昨天有个机会尝试Teeling 26朗姆桶，可算是能真凭实据黑一次了嘿嘿。
类别: 爱尔兰单一麦芽威士忌。
abv: 57.9%。
参考价: ￥3500/700ml
Eye: 琥珀色。
Nose: 前所未见的水果篮子！浓烈的葡萄柚、葡萄柚、葡萄柚！其次是热带水果气息中的木瓜、芒果，紧随而来朗姆桶有特性的香蕉、沉香、糖蜜。
Palate: 仍然是可爱的热带水果。葡萄柚的气息挥之不去，菠萝、芒果、和一些朗姆酒的深色香气。巧克力，脆华夫饼、薄荷、一丝类似白酒窖香的石灰，许是有很轻微的泥煤原酒？非常复杂、精彩、甜美。
Body: 厚重、饱满、大气、有蜡质感。调味盘完全与Port Ellen、Bowmore等大酒相悖，但营造出了一种艳丽的大酒感。
Finish: 长。葡萄柚、木瓜、薄荷巧克力曲奇。
Score BreakdownNose: 93Palate: 93Finish: 92Balance, Body: 92Summary: 93/100
Overall: 这样被打脸简直太幸福了，以前我以为Teeling只是玩儿各种桶的骗子，如今我完全乐意去尝试Teeling Revival系列的14年、15年、24年、27年甚至33年！Teeling的这款26年朗姆桶就像是一杯加了酒精的Fruit Punch一样，深深击中了我。虽然我不喜欢果香过于丰富的那又如何，谁能拒绝这样一杯威士忌呢？事到如今对贴牌酒、谜之自信定价、大佬站台的所有怀疑都烟消云散，来享受这杯二次蒸馏的爱尔兰威士忌吧！

Oneyunqi：沙发，感谢排雷哥再次种草

jjkmlss：现在像疯狗一样在淘宝上找

zhshzt：Tyrconell很差吗

Oneyunqi：加油！等一波头像姐帮你找酒

太阳雨：云顶，天顶。

0071：又是豪酒？请问大佬您平时都拿啥酒做日常？

鬼束石燕：支持酒评
貌似淘宝找不到

樊以君：已经发出悬红，开始找酒了~~~

jjkmlss：截止到2017年 差

jjkmlss：我最近的日常酒是kavalan moscatel和midleton dair ghaelach，我喝的比较少，两个月才能报销一瓶

jjkmlss：找33年吗

0071：2个月一瓶，量不大。不过也算挺豪的酒了。。。

solemn728：好酒好评，另一桶27年的朗姆单桶serge也给到92分，看评价也是水果炸弹，期待期待，就是好难买

jjkmlss：而且这贴牌酒定价很谜。。。

樊以君：我派几个卧底收收风声去

太阳雨：天顶14单桶，朗姆桶，一直在留意，只看到一家有在售，价格不差丽，要90美纸。

jjkmlss：结果发现我并买不起（揉脸）

太阳雨：这家的雪梨10应该会好点吧，价格可不平易，要100美纸未税。

nexus：说来说去，爱尔兰还是你的最爱

penumbra：支持酒评，看来三次蒸馏还是差点什么呀。

jjkmlss：penumbra 发表于 2018-6-29 13:34
支持酒评，看来三次蒸馏还是差点什么呀。
给你的那款酒风格是比这个浓郁的，也比这款Teeling复杂，一点不差啊，我觉得是角度问题:)

jjkmlss：该转型了

樊以君：开分享开分享

老k_无醉不欢：请教Teeling的入门和进阶有什么建议酒款吗？说白了就是喝不起那么贵的，有什么退而求其次的选择。

jjkmlss：那还是喝别的吧。。。

jjkmlss：{:4_109:}

lulugump：感谢壕酒评！

53º居合：壕酒

djforyy：看到开头，以为又是黑，没想到是种草

Ange：是说我？

Oneyunqi：对啊对啊（点头）

狂情贝勒：我电脑主机还没有这瓶酒贵～

farewell66：感谢种草

jjkmlss：他居然知道了！

Teddybear：超高分豪酒，看的人心痒痒啊！:Q

nmdbza：坐等樊局开分享

樊以君：寻酒之路漫漫长啊

darkk9999：字行间感受到了猫大手舞足蹈的兴奋

lelouchcai：鉴定无误 你的深爱是爱尔兰

jjkmlss：本来想往死里黑结果被打脸也叫深爱吗

jjkmlss：坐等梵总开分享

lelouchcai：我也是个爱威的黑粉啊，基本上没发现啥好喝的爱威 大多喝完就忘。 不过这款teeling是贴牌酒 也不是传统爱威的3次蒸馏 也说不上被打脸吧

jjkmlss：lelouchcai 发表于 2018-6-29 14:14
我也是个爱威的黑粉啊，基本上没发现啥好喝的爱威 大多喝完就忘。 不过这款teeling是贴牌酒 也不是传统爱 ...
某些个别爱威黑也好粉也好，喝完就忘我觉得是不太可能，尤其是RB21，Midleton Dair Ghaelach这种酒，有着完全不可能忘记的味道。
正因为是二次蒸馏的麦芽，才默认不会好喝啊，接触SPS以后，觉得二次蒸馏麦芽在酒体上很难震撼到我（三次蒸馏麦芽更差）。

白桦树：喝不起的酒看看酒评还是很不错的

jy3222：康尼马拉加22年真的不行吗
那么看完贴后我拍帝霖21了 （酒评真挚）

qoofy：老哥 如果直接喝朗姆 有哪款朗姆精彩程度可以比拟这款teeling

jjkmlss：桶强的foursquare了解一下

jjkmlss：那么看完贴后我拍帝霖21了 （酒评真挚）
connemara如果今天仓库被地震毁了 明天宾三得利股票还能涨5%

yunstar：分数这么高啊

Ange：我关注你你开心吗

Ange：这酒太高贵，就算喝得起也喝不着，我也就看看大佬酒评吧

donkey87：好详细，长知识了

jjkmlss：没听说过

jjkmlss：下次我200块钱给你装半杯？

gl522066：支持酒评。

Ange：你真无情

Ange：你真好

qz1987：谁牵个头来波组团分享，大家都蠢蠢欲动

dyw99：我的天哪！这酒咋那么贵啊？好好学习一下！

ovolen：我也坐等樊局开分享

工程自爆绵羊：支持JJ猫酒评。。

把猫逮到：猫大大的豪酒，可看不可喝

jjkmlss：价钱瞎jb谢

猪肠剑：传说中的三次蒸馏？

jjkmlss：2

有奶便是梁：支持酒评

Eric4288：好奇两个月一瓶速度也不快，咋老看见在开新酒啊？难道都是分享瓶吗？

Eric4288：爱威的口啤越来越好了。

wind4inlove：

wsk：得撸起，去淘宝找一找

jjkmlss：酒吧啊

wxchen：这个草种得有点贵……喝过几次爱尔兰没啥特别印象

Eric4288：噢，这个开销大，不会是开酒吧的吧？或者是bartender:lol

jjkmlss：普通蓝领而已。。。2

卧听松风：我的天，这么高的分数！！

版权所有79：jj猫最近壕酒评不断啊

lihong0637：:dizzy: