标题：帝霖复兴14年(Teeling 14 yo Revival)酒评#140
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9211
发布时间：2018-08-17 12:04
正文：感谢@Oneyunqi 倾情代购。夏朗德皮诺(Pineau des Charantes)，顾名思义，是夏朗德地区的土特产。其特色除了多尔多涅河流域的山寨波尔多风土以外，还在于用干邑强化发酵葡萄酒，从而获得近似Cream Sherry的风味，白色的夏朗德皮诺使用干邑常用的白玉泥，白妇儿或鸽脓白，一共，呃，三种图案；红色的则使用品丽珠，赤霞珠或梅洛。。。呃，说得好像阿基坦一共就这么点儿土产一样。Teeling恐怕是第一个用这种存放法国强化酒14-60个月不等酒桶的威士忌厂——不知道用厂字称呼一个贴牌酒品牌算不算得体——也不知道如果是贴牌酒的源头是自己老爸蒸馏的库存还是否能叫贴牌酒，《银河护卫队》的人设算抄《复仇者联盟》吗？本身威士忌这种东西，是不用如此纠结的，喝就是了。
类别: 爱尔兰单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥1000-1500/700ml
Eye: 金黄色。
Nose: 水果篮子。硫磺、铜器、香蕉、菠萝、蜜桃，很快专为杏干、焦糖、碧根果、味美思、檀木、线香，没喝过pineau，有些不明所以，但加强酒的效果似与n填oloroso同。
Palate: 香蕉、菠萝、梨子、杏，几乎所有黄色的水果，葡萄柚、盐津蜜饯的风味在鼻腔后面浮现，同时伴有杏仁、榛子巧克力的味道。
Body: 具有油性的中度酒体，比味型相似的Bushmills 1608多了一丝辛辣，味美思、肉豆蔻、胡椒气息若隐若现，但被黄色水果牢牢压制。菠萝外沿式的蜇舌感明显
Finish: 弱而中长。葡萄柚、菠萝、石灰藏在暗处，衬托出酱瓜、葡萄籽、味美思、肉豆蔻和胡椒等奇艺的强化酒元素。
Score BreakdownNose: 85Palate: 84Finish: 82Balance, Body: 82Summary: 83/100
Overall: 指责我先入为主吧，不能再像Bushmills 1608了。话说我始终不知道Teeling的Cooley原酒到底是117还是118呢，上次喝26年单桶的时候觉得二者兼有。才疏学浅见识浅薄，从来没喝过Pineau de Charentes，这酒的某些气息倒是颇像酱香酒或味美思了。作为敢叫价100英镑的14年46度爱尔兰麦芽，Teeling 14给人留下印象最深的方面是酒厂的勇气，妈呀哪儿来的自信？Cooley曾经用Teeling 26为我建立起的信任，只用了两款酒就完全崩塌了，再信哭力我就是大猪蹄子！

penumbra：{:4_196:}所以为啥不撸云顶巴罗洛？

jjkmlss：因为图样！

Ange：又学习了一些高贵的词儿。话说这贯穿始终的味美思究竟是哪种，rosso/dry/bianco?

jjkmlss：得赖崴路哞素（我像日本人吗）

LVSOR：学习了，Arran有一款1998/2008似乎也用了此桶。

jjkmlss：厉害了

猪肠剑：硫磺味的存在有没有明显的负面影响……

Ange：像烟台的

Oneyunqi：厉害惹，我还蛮想用同样价格再撸一瓶15的

jjkmlss：你直接从mom上买 就是同一价格

Oneyunqi：好呀好呀，我去看看

jjkmlss：他们不寄100镑以上的 要不然可以买点儿更好玩儿的东西

子路home：皮诺酒喝过一个，感觉更像黄酒或者是米酒的那种风味

dyw99：学习学习！认真评论的都是大佬！JJ壕

jjkmlss：这桶的气味非常的生，也有些像fino或者sercial

a3531189：支持酒评，认真学习，认真做笔记~

lelouchcai：感觉你又帮我排除了一个可喝可不喝的酒

jjkmlss：说得跟之前你觉得不可不喝似的

HC半糖：哈哈，大猪蹄子。
帝霖只喝过基础款，貌似“小批量”什么的。完全尊美醇的路数。

lelouchcai：你安利的不可不喝的实在喝不起 也没人开

LVSOR：请教一下老哥，117和118分别是指什么？

jjkmlss：有泥煤和无泥煤Cooley在SMWS各自的代号

Eric4288：试过基础版，相当一般

daboluo：帝霖各款之间 差异巨大 相当巨