标题：康尼马拉泥煤原酒(Connemara Turf Mor)酒评#64
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7100
发布时间：2018-05-04 10:43
正文：南京系列第四弹，回归本命的爱尔兰。康尼马拉给我留下的印象一直差到极致，接近没得点的时候，我认为可以尝试一下原酒让它自我抢救一下，兴许还有救呢？
类别: 爱尔兰单一麦芽威士忌。
abv: 58.2%。
参考价: ￥650/700ml
Eye: 麦秆色。
Nose: 十分阿贝的海草，紧接着是落叶、花香、苹果干。没什么大不了的。
Palate: 首先感到的是重重的乙醇，之后再开放了波力海苔、盐水、烧糊的橡胶、医用碘酒、麦芽、桂皮、陈皮。香料气息浓重，可以说什么奶油/果香之类的统统没有，看颜色应该是某个波本桶罢，也尝不出波本桶的奶油香草味道。
Body: 中度酒体，有灼烧感。平衡性我觉得没什么好说的，整个品饮过程如同被机枪突突一样。
Finish: 短。塑料、烟熏、甘草、麦芽。
Score BreakdownNose: 40Palate: 40Finish: 40Balance, Body: 40Summary: 40/100
Overall: 果然是泥煤炸弹啊，这就是为什么我不喜欢cooley的ob，它们做得酒一直让人非常摸不到头脑。无论是酒体还是香气都把我带入了对于cooley的终极疑问——这玩意儿是做给谁喝的？不用说650块钱的价格了，我宁愿要八瓶红方。

莎翁笔记：又见排雷

樊以君：历史新低

先生.杨：就表现力来说还可以

nmdbza：感谢排雷

jjkmlss：这酒整体尝起来就像是个刻意追求重泥煤的new make，其他什么风味也尝不出来，有点无语

sunset_breeze：不要黑红方，红方还是可以的

飞雨：感谢排雷

penumbra：支持排雷（说得好像不排雷我就会去喝这款酒一样）

jjkmlss：我真是 鬼迷心窍了

penumbra：话说你连去bottle三天，有木有喝springbank 本地大麦16

jjkmlss：我还真问了，但是没喝，我觉得我更喜欢外地大麦

penumbra：{:4_196:}就是个名字而已，只要好喝，酒鬼哪里care是什么大麦做的。

jiaker：爱威的泥煤，感谢排雷小哥。;P

darkk9999：我喝过22年那支，还不错，干净细致的泥煤，香甜回甘

jjkmlss：darkk9999 发表于 2018-5-4 11:29
我喝过22年那支，还不错，干净细致的泥煤，香甜回甘
泥煤原酒这东西whiskynotes也给了87分呢（22年给了88分），还是欣赏不来

猪肠剑：看来还是阿贝和拉弗格的基础款比较厚道

鬼束石燕：这分低到让我好奇想试试有多烂..........

penumbra：理论上这个世界上没有不好喝的单一麦芽，只有不适合你的。

先生.杨：我倒觉得真存在，大家一起去趟雷吧

jjkmlss：这酒比较适合做smoky martini

HUGH90S：

yunstar：太惨了，全网最低分

鬼束石燕：嗯,很辩证,一百婚一百婚

工程自爆绵羊：围观排雷哥被机枪突突...{:4_111:}

llllbbbb：爱尔兰酒就只听说过尊美醇

jy3222：整个品饮过程如同被机枪突突一样（摘自楼主）
刚入爱威不久不会也被突突了吧.... （支持酒评）

Kevin79：实力填坑;P

jjkmlss：刚入爱威不久不会也被突突了吧.... （支持酒评） ...
我觉得爱威主要SPS好喝，单一麦芽就不是米尔还不错，其他全扑街{:4_218:}

jy3222：十分感谢！！
以前也喜欢Apple martini（非您喜欢的烟熏感）。看着调酒师用冰镇杯就15分钟 着实不易

rene：爱尔兰酒还有个威斯特库克。

富特尼有点咸：这评分真的很想让大家想尝尝这款酒到底有多烂·· 感谢排雷哥

Long：感谢排雷

Alonmak：排雷

工程自爆绵羊：40分感觉都要掀桌子了

猪肠剑：没有最低，只有更低……

Eric4288：这么低的评价啊

最忆是西溪：

wind4inlove：

格兰芬多：40，令人印象深刻的低分，感谢酒评