标题：御鹿XO(Hine Antique Grande Champagn XO)酒评$21
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13371
发布时间：2019-03-03 09:20
正文：和卡慕差不多，Hine也是干邑地区家族企业。不一样的是这个品牌在大小香槟区有着自己的庄园和大量的供应商，可以稳定地使旗下从VSOP起就冠着Fine/Grande Champagn的标识。
类别: 干邑。
abv: 40%。
参考价: 700-800/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 作为大香槟还是有不错的花香维度，以一种新鲜的牡丹香水展开，焦糖、罗望子、葡萄干、rancio都有体现，后有丁香。
Palate: 由甜转干，年轻的生命之水占据了很大的一部分。体现的是rancio、水晶葡萄、苹果、无花果、肉豆蔻、丁香、藏红花香气。相比于果香花香，它的香料风格更加强烈。
Body: 轻盈的白兰地清虚酒体，维度不算多，有着上千元白兰地不应该具有的辣感。
Finish: 中短。奶油、葡萄、橡木苦。
Score: 5/10。
Overall: 年轻、干净、典型，本来可以冲6，被稍辣的酒体拖了后腿，不像太有竞争力的产品。但是对于喜欢新鲜水果味的干邑客户，却可以当作是性价比首选。

alanzsj：似乎不甜，反而有点辣口？

jjkmlss：为啥要甜...

alanzsj：额。。。好吧 看来我喝的还是少

Arthur：微醺专业户

jjkmlss：钉子户

toomuch：非常喜欢这种打分，比那8x.x分 好坏只在0.5分之间的打分明了多了

jjkmlss：这不是埋汰我本人呢吗？:funk:

toomuch：这就尴尬了

toomuch：上面的回复，加了个表情，连表情及后边的内容都没了……怎敢埋汰大佬，这是这10分制一目了然，适合萌新而已……

子路home：hine的颜值我还有点喜欢

迷之路人：子路home 发表于 2019-3-4 11:01
hine的颜值我还有点喜欢
御鹿的水晶瓶确实很漂亮