标题：怀特马凯30年调和(Whyte & Mackay 30)酒评#245
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11754
发布时间：2018-12-12 11:11
正文：鸣谢lmc@LVSOR 的分享瓶，现在真是对调和有感情。W&M在苏格兰也都是比较小众的调和，他家的瓶子做得相当不错。之所以lmc会买这个的分享，可能是因为当初它的宣传里号称有达摩30年的原酒吧，这么一想也值得，一瓶WM调和的价钱估计还买不了50ml的达摩30分享瓶，所以只要里面有7%以上的达摩30也是稳赚不赔了。
类别: 苏格兰调和威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥1200-1500/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 好雪莉的调和威士忌！松木、香蕉、杏干、无花果、米布丁、麦芽。
Palate: 杏干、无花果等果脯先至，伴有人参、杨桃、乌龙、麦芽、蜂蜜火腿、丁香、橡木。
Body: 圆润的中度偏厚重酒体，波本过雪莉桶，主要是一些轻雪莉的果干风格，层次不多，极度易饮。
Finish: 短。海风、豆蔻、麦芽、干果。
Score BreakdownNose: 87
Palate: 85
Finish: 85
Balance, Body: 86
Summary: 86/100
Overall: 结果是意料之中还不错的调和哈哈，干果的雪莉调子在同价位中达到了最高的浓度，果肉和圣诞火腿的元素也都有，最终是较为平淡的收结。其盖棺的分数正好和一个价钱的芝华士耀重合了，也算没有输给大集团吧。

LVSOR：鸣谢樊局@樊以君

penumbra：没有饺子皮，你喝的一定是假酒。

jjkmlss：波本桶dalmore不就没饺子皮:@

稀罕：饺子皮是什么梗

guoqun1989：看样子可以的啊

penumbra：雪莉桶的dalmore闻香有点像饺子皮。

大灰狼：有达摩？那我咋觉得反而不值了{:4_196:}

moses5819007：好贵

铁男1979：同感！！

Oneyunqi：饺子皮……

jjkmlss：:@

Oneyunqi：感受到了嘛？

jjkmlss：gsdl 晚上去喝70年代波摩咯~

子路home：我还是喜欢喝调和的

LVSOR：ddwddw

jjkmlss：我跟老吴去，lmc你再不来我就把艹都拔了（其实现在也拔得cbdl）

marsatwar：调和还是易入口丫~新手表示岛上的得适应段日子。。

Oneyunqi：Nzyq

Teddybear：喜欢这种易饮的调和

于小朋友：看着挺不错啊，国内有渠道能买到不？

LVSOR：哭泣

Ange：还以为是Wilson&Morgan，吃饺子皮去

whatqi28039389：感谢分享酒评

seed72k4：支持酒评

wind4inlove：