标题：慕赫27年协会装瓶(Mortlach 1988 SMWS 76.128)酒评#212
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10839
发布时间：2018-11-03 13:23
正文：感谢@Oneyunqi 的协会分享，虽然懂梗的人都知道囤协会居奇的王守护这次是被连劝说带威胁才开了这瓶广受欢迎的Mortlach波本单桶。这是协会红标日本限定的其中一款，1988年蒸馏——恰巧和值钱打了高分的Cadenhead's装瓶28年属于同一个年份。复杂的六个蒸馏器体系造成的2.81次蒸馏，往往带有轻微的泥煤。然而波本单桶的Mortlach我是从来没喝过的，业界常说波本桶不适合Mortlach，因为“达夫镇的野兽”得名于雪莉桶。要我说波本桶不适合任何威士忌，因为这些酒厂出名的时候哪来的什么波本桶陈嘛。玩笑归玩笑，波本单桶是比较挑酒的，比起雪莉单桶的劣势也很明显：优秀的雪莉桶可以为单桶威士忌赋予太多的的二级、三级香味，而波本桶的长时间陈年。。。实在是没什么必要，这种桶型比价同质化、饱和也早，不知道这次27年的48度Mortlach能不能带来什么惊喜。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 48%。
参考价: ￥1700-2000/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 酸梨、冬枣、佛手柑，浅色水果元素充沛；落叶、蜂蜜、茉莉花茶、奶油布蕾、三合板，使人回忆起年初喝到的Linkwood 24。闻香的过程还是意料之外地出挑，给人一种惊艳的新鲜感。
Palate: 酸苦感突出。巧克力、丹麦起酥、橡木桶、苹果果酱。比起闻香水平有所下降。
Body: 中度酒体，在舌根处与两侧的灼烧比较明显，闻香丰富，但品尝起来维度略有缩减，平衡性不谈。
Finish: 长。木调子、苹果与洋梨、蜂蜜柚子茶。
Score BreakdownNose: 90
Palate: 82
Finish: 86
Balance, Body: 82
Summary: 85/100
Overall: 像我之前说的，闻香部分很不错，就是整体高开低走。这样一来反而不知道闻香是例外还是其他部分是例外了，闻香很重要的。这酒给人的印象绝对会比85分高，因为包括我在内的很多爱好者都会在印象里把闻香的权重加大，这是极好的。不过到了引用阶段，还是回归到普通的波本桶了，这样的21-30年波本单桶IB单一麦芽价格限定在2000以下还算比较合理。品尝阶段和#7慕赫15年GM也有区别，试试还是不错的。

moses5819007：三合板的味道不知道跟厚纸板的味道是不是差不多，前几天去了一趟仓库，发现包装箱的味道在很多威士忌里都能感受到

penumbra：高产！

jjkmlss：生木头片子

jjkmlss：因为我ka

Ange：我觉得那可能是木条陈年的味儿

penumbra：{:4_188:}因为你快啊？

Oneyunqi：我是因为穷，才不想开……闻香体验确实突出……有机会再试试雪梨的吧

jjkmlss：你喝上了吗你就觉得？

jjkmlss：你是因为想赚大钱

Ange：我喝完也是胡说啊，有啥区别

Oneyunqi：赚不来赚不来，慢慢喝吧

jjkmlss：错怪你了 我给你道歉

jjkmlss：因为你yq

Oneyunqi：sasa，去北京的火车票钱已经攒好了，等295篇

penumbra：{:4_196:}你说排雷哥会不会250篇的时候就暗搓搓的偷喝了，然后憋了两个月才发？

dyw99：拜读，协会酒不敢收。只在WL上尝过两款

guoqun1989：学习了。。。。不错

LVSOR：200篇就是这个情况。

猪肠剑：27年，会不会有比较重的木头味……

toomuch：估计新桶会有三合板的气息……