标题：戈登麦克菲尔慕赫15年(Mortlach 15 Year Old by Gordon & MacPhail)酒...7
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4726
发布时间：2017-12-19 22:41
正文：Mortlach是我哥们儿最迷恋的酒厂，由于我一直没有什么特别痴迷的苏威，他从苏格兰玩儿回来以后送给我了一个GM Mortlach的小酒版，希望能够拉我入伙。木盒厂命运比较多舛，断断续续几易其主，我也不敢说一款中等年份的IB能够代表酒厂的历史。但毕竟GM作为独立装瓶商的水平值得信任，所以晚上还是开来品尝了。官方装瓶说是初填与二次装填的雪莉桶，但是之前怎么观察外表都不知道能雪莉到哪里，所以我大胆假设season桶过的是fino。35ml，收口古典杯加两滴水，1小时10分钟。
类别: 斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥640/700ml。
Eye: 金色。
Nose: 开始时craigellachie标志性的硫磺味儿涌进了鼻孔，并且酒精感十二分强烈，确实有轻雪莉的味道，诸如fino或者amontillado；紧接着迸发了百香果、葡萄干和香草糖的味道；安顿以后涌现出了一丝大麦、松露的清香。后调倒是挺像单壶爱尔兰的。
Palate: 呃。。。仍然是硫磺的味道，然后有橡胶(看准了不是香蕉)的感觉，有很复杂的味道袭来，但是都不浓烈。可以分辨出柠檬、香草、甘草糖和薄荷的味道。
Body: 酒体淡薄但是有活力，在嘴中的酒精刺激感反而不如闻香，口感毫无油性偏向水性，平衡不错。
Finish: 近乎没有。矿物味、甘草和各种交织的水果。
Overall: 如果这个酒可以多少代表OB的慕赫，我完全了解为什么会有人迷恋这个酒厂。这个味道组合足够说明为什么单一麦芽威士忌以个性著称了。不过对于我来说，我也相当明白这酒厂之前为什么关停了那么多次：首先这是我喝过最波本桶的雪莉桶，其次硫磺的味道与酒精的刺激感狼狈为奸骚扰着我，最后回味太短导致就算在喝酒的一个小时内我也会断断续续地忘了刚才嘴里是什么味道。我看了两眼其他酒评，说这酒的palate和finish都有雪莉或者深色水果调子，这是我入酒坑4年以来第一次怀疑我舌头尝到的味道。感觉很多酒评人都被双雪莉桶这个先入为主的印象洗脑了，我也一样，如果不告诉我这是雪莉桶熟成，我不会能从这款酒中分辨出任何有雪莉元素的味道。更别提一款号称15年熟成的酒把我最看重的酒体做成这个样子了。当然毕竟IB雷多，味道如此特殊，我还是愿意有个机会尝尝Mortlach 18年的表现，可是想了一想1200一瓶我没事儿尝它干啥啊。。。
Score Breakdown
Nose: 79
Palate: 78
Finish: 77
Balance, Body: 75
Summary: 77/100

mezhuangzi：橡胶。。好特别

鬼束石燕：我就服你这种什么酒都喝而且都懂的大佬

ghost720：支持酒评

jjkmlss：我也不是谦虚，年纪轻轻的大佬这个词我担不起。
以后请叫我二佬。

工程自爆绵羊：我就服你这种什么就都喝而且都懂的二佬

hiori：我就服你这种什么都喝而且都懂的二佬

saicd：组织决定就是你啦…什么都喝而且都懂的二佬

耳廓欢颜：这瓶酒本来放在我的购物车里的。直到我看到硫磺和橡胶。。。

鬼束石燕：二佬你好233333

鬼束石燕：我有错别字哈哈哈哈哈哈

jjkmlss：我们辛辛苦苦无偿写酒评是图什么？
不就是图个能坏了酒厂的生意吗？

nmdbza：我就服你这种什么就都喝而且都懂的二佬

jjkmlss：你这么快就跟楼有没有一种。。。
的感觉啊？

耳廓欢颜：大佬雄风，服气服气

工程自爆绵羊：哎呀居然错别字。。。大佬雄风威武啊。。

xyh33210：而且是1200 500ml

一招打倒熊：我就服你这种什么都喝而且都懂的二佬，PS：一直很想尝试达夫镇的怪兽，奈何性价比比较低

wtdwsd：支持二佬大爷的细致酒评

jjkmlss：xyh33210 发表于 2017-12-20 00:24
而且是1200 500ml
所以还是去喝别的好玩儿的

飞雨：我就服你这种什么都喝而且都懂的二佬，顺便支持一下二佬的酒评。

巴博萨的餐刀：我就服你这种什么都喝而且都懂的二佬，顺便支持一下二佬的酒评。

大隻Sam：支持酒評~

nexus：我就服你这种什么都喝而且都懂的二佬

工程自爆绵羊：感觉瞬间二佬这个名字就坐实了{:4_116:}