标题：截了三天麦芽首页新帖推荐有感
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13402
发布时间：2019-03-04 12:48
正文：从上个月就隐约发现了，麦芽现在已经是一个优惠板块发帖数比威悦人生+微醺生活多的论坛。大多数优惠的帖子都是些拼多多的20-50券速报。最离谱的时候，手机版首页中8/10都是购物券信息。
作为普通用户想感叹一下，2017年底来麦芽主要是为了想找个地方好好交流交流贴贴酒评，因为这儿是我见过的威士忌讨论群体里最纯粹的一个。主要是没有酒商洗脑和公众号日威软文，不过今年开始似乎往一个比酒商/公众号更奇怪的发展了。现在打开麦芽先看到的永远都是铺天盖地的商场折扣券，就连威悦人生这种不提倡晒酒的板块也陆陆续续出现pdd购物后晒酒类型的帖子，使用观感非常不好。
我清楚大家都希望能用更低的价格买到更划算的产品，但就这样灌水把麦芽风气改变了，挺心疼的。本来能够长期在威悦人生板块发帖的用户其实就不是很多，也不知道自己还能做点儿什么。

Ange：我在麦芽星球注册的晚，大佬们不发言按说我也是不敢吱声的。但是以前没事就手机登录瞄一眼的习惯最近快给改了，因为每次登录看到的都是这样的场面。大家喝酒的习惯和来麦芽的目的都各不相同，但是总得来说还是看中这里纯粹的氛围和充满分享精神的干货知识，当然优惠情报也算是分享之一。前几天有位朋友的图集帖子貌似被喷到主动要求删帖，大概是因为坛友们觉得营养价值不高？只不过跟满屏幕的pdd比起来，我倒是觉得那位朋友冤枉的很了，至少也给许多朋友节省了自己查资料横比的时间精力

笨头熊猫：问题不大吧，进货一批后不就是好好喝酒么？坐等酒评。

jjkmlss：笨头熊猫 发表于 2019-3-4 12:56
问题不大吧，进货一批后不就是好好喝酒么？坐等酒评。
看着不爽出来说说咯，进货那么多帖子，也没看见最后有几个酒评发出来。

penumbra：实名支持李老师写个浏览器插件，屏蔽掉相关优惠信息。
补充内容 (2019-3-5 00:19):
我发现了个补充功能？

子路home：这里都还算好，红酒吧自从大吧被下，一系列内乱之后，现在已经完全沦为京东优惠券发布地and肉鸡讨论组，，，，，，，

子路home：我几乎没去过优惠区

cowboy：买的人相当多，但优惠区很多老哥确实是爱喝却没有写评的习惯。像我这种老实人喝了新的还是愿意写写:D

Ange：没记错的话看到有位大佬pdd采购51瓶，真的很期待这样的大佬能多分享一些品饮心得

nmdbza：实名支持李老师写个浏览器插件，屏蔽掉相关优惠信息。

jjkmlss：反正现在每月都有几天觉得百度贴吧更有营养点儿

jjkmlss：没说大家不能发优惠区，就是想征求一下和我有同感的用户们意见，想想办法改观。
说句欠揍的话，这个用户体验一定会降低包括我在内用户的粘性，无论其他人是不是在乎吧。

frankhuang：是的，可以写程序让优惠区的贴不在主页显示

alanzsj：JJ大神说的没啥错，麦芽的确是我见过比较纯粹的一个，每天看各位老师的酒评，涨了很多知识。
但是不得不说，大家入坑有早晚，目前所处的层次也有区别。就我自己来说，算是刚入坑的小白，目前还在基础款的广泛涉猎阶段，很多大大们酒评中的风味的确是找不到。我想这需要更多的品饮和积累才能有所精进的。
大大们的酒评是好，但是我们这种小白融入起来还是有些困难的，家里的确不是开矿的，很多阳春白雪的酒，现阶段是见不到也摸不着。像我这几天在喝的泰10、阿贝10这种基础款，感觉自己也写不出什么新意了。在小白看来，能便宜撸到酒，的确是很令人兴奋的事，因为我们平时渠道本就不多，TB\PDD\JD，也就这些了。所以，低价买到酒兴奋一下也是可以理解的。我一开始拿到一堆-1的券，也就没再看，后来大券来了，只能说“真香”，谁也不会和钱过不去，是不。
废话了这么多，其实真的很喜欢麦芽这个平台，希望他越来越好。希望领略大大们风采的同时，也给我们这些初入坑的小伙伴们融入的机会，以及成长的时间。

jjkmlss：大使多虑了，真要看不惯直接少上就好，我们写东西很值钱的。

zydtoto：我觉得还有时间成本的原因吧，我写酒评写得一般，一个贴也得写半个多小时，最后也就是那么多回复，冷门酒就更少了。 发买酒优惠这些贴拍张图就可以讨论了一般也更活跃。这样一来大家都喜欢发后者吧
其实reddit 也一样，scotch/world whisky 这些写酒评的分区帖子也少跟帖也不多，whisky 分区满地晒入门日威+波本+GOT反而活跃多得多

jjkmlss：呃其实那些东西我平常也会看，只不过这种优惠算计起来，一款酒就是一篇帖子，一天下来怎么也有那么五六款酒会被盯上，盯上了都发出来，想让威悦人生仍然占据主版，那这边就要有八九篇酒评要写。写个pdd相关的帖子很简单的，OOO款，pdd，XXX元就行了，而写酒评明显成本更高。以前没有这么个现象，而且大使的优惠帖基本都是汇总，n酒一帖，现在不一样了。没有什么攻击新进爱好者的意思，我本人也不是那么在乎这些个，只是麦芽作为我现在顺手会刷的网页，最近信息量降低太多，有点焦虑。
我反正基本上只要有库存的时候，都尽量坚持每天发一篇/写一点，据我所知身边朋友也是，但是就麦芽pdd帖子这样的覆盖面，酒评是很难改过优惠贴的。

jjkmlss：zydtoto 发表于 2019-3-4 13:10
我觉得还有时间成本的原因吧，我写酒评写得一般，一个贴也得写半个多小时，最后也就是那么多回复，冷门酒就 ...
reddit有一个archive，看酒评可以去那里找的，如果麦芽也有这么一个archive我觉得挺好啊。
现在苦恼于没法区分麦芽的有效内容，主页全是pdd优惠情报，威悦人生板块进来之后有大量晒酒/晒着酒问酒。想看个新酒评非得一个个读完区分。

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-3-4 13:14
呃其实那些东西我平常也会看，只不过这种优惠算计起来，一款酒就是一篇帖子，一天下来怎么也有那么五六款 ...
为什么不直接访问http://wewhisky.com/forum.php?mod=forumdisplay&fid=40&filter=author&orderby=dateline呢？

jjkmlss：看18楼

whatqi28039389：一直都不信任PDD，不说清道不明的不信任，和大家一样，我也认为抄底和捡漏是很有成就感的事情，不过看了这么多PDD的信息以后，反而没有买的激情了，所以我在PPD上是一单都没有下过，（也确实没有遭到好价吧）

moses5819007：p大赶紧把那几个大帖子拆开!

jjkmlss：我都没下过拼多多的阿坡坡（拼多多是个阿坡坡吗？）

whatqi28039389：是的，哈哈

frankhuang：在我看来这算好事，基本盘在扩大，喜欢威的人在增加，在被吸引
从专业性来讲，就像航天登月，大家一通乱侃，其实啥都不懂，但对航天事业来说，引发热议绝对利大于弊
我还是建议主页取消推荐优惠区的帖子，或者少登也行，太多了刷屏谁也不喜欢

风轻轻：不要急，等PDD过了这波就好了

jjkmlss：:@等到人人51瓶吗

lexander18：撸空了大伙就会回来，只是现在pdd太火了

jjkmlss：frankhuang 发表于 2019-3-4 13:24
在我看来这算好事，基本盘在扩大，喜欢威的人在增加，在被吸引
从专业性来讲，就像航天登月，大家一通乱侃 ...
其实大家搞搞抄底价挺好的，我也想搞。像大使以前做汇总就是个费功夫的事儿，一篇帖子能把一天的都说清楚。
像现在这样一款酒出了底价就发一篇帖子，买了两三瓶泰斯卡10就发到威悦人生上晒（还不写讨论）的，说句个人感想，每天看见了是真烦。

alanzsj：我也觉得那位兄弟也是用心去搜集信息了的。
因为我刚注册的时候，也想过发发类似的“学习成果”。。。

smellycat：是个爱屁屁

whatqi28039389：以前很喜欢看优惠板，因为确实有好价被兄弟们发现，这价格真的让人心动。不过现在很少看了，一是大量就便宜几块钱的信息很人提不起兴趣，二是对PPD真的不信任。

alanzsj：的确写酒评是需要些精力的。PDD的帖子随手就来。。。

moses5819007：买不起整瓶的穷人飘过。现在有钱人多啊。。。哎

五星物语：我入坑半年，酒倒是屯了不少，但是喝完的确实很少，而且还有一个主要原因就是还没进阶到能喝出大神们写的那么多种味道了，所以也就不敢写什么文章，有时候怀疑是不是自己的味蕾有问题。有时候也喜欢在家独自自斟自饮，图个安乐。

jjkmlss：我就呼吁大家多写写酒评吧，短时间这个也真受不住，其实这事儿已经有很多人抱怨过了

Sneer：PDD也就这段时间了吧
不烧钱了也就没人买没人发了
个人建议可以开一个PDD合集帖
有什么消息去合集贴发布、这是能有效节省版面
不过话说回来
PDD也很大程度带动了论坛活跃
正经酒评帖子每天基本上也就一个巴掌能数过来··
如果和烟悦一样出一个活动
每月优秀评论给一些奖励
大家会不会更有动力写酒评？

Sneer：优惠区主要也没人管
很多爆料连链接都没有、还各种缩写、一般人连门路都找不到
我发爆料都各种链接甚至找别人写的酒评、虽然没大佬自己写酒评耗时长
但也用心了来着:)

jjkmlss：这图哪儿找的，我也想用

penumbra：那只看这个就好了。http://wewhisky.com/forum.php?mod=forumdisplay&fid=40&filter=typeid&typeid=1&orderby=dateline

zjzhj1977：其实我们小白不大敢在威悦人生发帖，只是默默地在各种场合把酒拿出来拉人入坑，希望现实中有人一起享受一起进步，各位大佬见谅

Sneer：我印象里最早光晒酒无酒评是被踩的··
不知道啥时候开始晒酒的反而多了··
而且到没人踩的··

penumbra：开心，女神截图了我的贴子。

jjkmlss：我好歹是个单麦巨匠，一个有身份证的人，一次下划两次点击才能进入这种事儿我都受不了。

penumbra：云顶那两个贴子拆开得有50+了，一篇篇点开看会很不方便呀。

jjkmlss：我也不是什么大佬，也不是管理员，不过还是欢迎大家多到威悦人生聊聊，又不会被喷。
而且我这个性格一向是见到喷人的就帮忙喷回来啧啧

penumbra：我有天想上去看一眼，结果网页版没有搜索。。。

jjkmlss：Sneer 发表于 2019-3-4 13:38
我印象里最早光晒酒无酒评是被踩的··
不知道啥时候开始晒酒的反而多了··
而且到没人踩的·· ...
嗯，最早记得是会警告/扣分的，可能太多了护不过来。

jjkmlss：你浏览器被加绿坝了吧

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-3-4 13:40
云顶那两个贴子拆开得有50+了，一篇篇点开看会很不方便呀。
你指桑骂槐谁呢:@

胡十一：怎么说呢 其实都有道理 我是一个萌新 在pdd也买了很多 贫穷已经使我停手了 但在前面买的时候最先去看的也是优惠贴 因为需要 现在不买了我就想看酒评 它占着板块 看起就不那么舒心了 所以大家都没错 要不就把主页屏蔽一下 还有其实萌新也不是不想也酒评 我写了2次就这么几个字 发出来也有点难为情就加上自己最近买的酒和心情 显的不那么单薄

penumbra：用浏览器收藏这个链接，每次直接点就好了，别和我说你每次访问的是http://wewhisky.com/

penumbra：你教教我搜索在哪？

jjkmlss：我每次还真是直接点we两个字母默认输入。这年头谁用互联网产品愿意花那么大功夫啊，反正我没这耐心。

jjkmlss：不知道，我有绿坝

jjkmlss：胡十一 发表于 2019-3-4 13:42
怎么说呢 其实都有道理 我是一个萌新 在pdd也买了很多 贫穷已经使我停手了 但在前面买的时候最先去看的也是 ...
欢迎大家来写呀...即使是新人的酒评其实大家也都会看，因为个人经历不同，能从别人那里吸取一些香气的描述是很有意思的

smellycat：我来乱说两句，
一个是打折消息家里没矿的都喜欢，估计坛子里没矿的还是大多数，这个无解，都想少花点，前面也有坛友说过，没人和钱过不去。
另一个是优惠区发帖还是有积分的（虽然号称没有但是实际上就是有），很多人没文采没水平甚至是没知识写不了酒评或者没法在酒评区交流但又因为各种原因想涨积分，那就去交易区灌水了。如果可以调整为优惠区发帖真的没有积分的话，可能可以减少一部分。
最后我想jj神的核心话题是如何让大家多发酒评多发相关有知识有“内容”的贴，这个其实会是个相对慢的过程，毕竟这对每个人要求比较多，要喝得种类多次数多，有经验有知识，有一定的表达能力，以及有时间和意愿，甚至是经济基础，反正我觉得自己是基本都不符合这些情况的，每次喝没喝过的也争取写一篇最后一年下来也就那么几篇不入门凑数的三脚猫。其实在论坛里这一年多看下来，能够持续不断写下来的我怀疑不超过30个ID吧？

kevin720：说的在理

frankhuang：在优惠区挺放松的，大家敢说话，你们看，因为这个评论优惠区的帖子，威悦板块发帖数远超优惠区，今天本板块是肯定赢了...

Sneer：pdd就是只有APP
没有网页端

penumbra：讽刺的的是某些为了凑数，75元一瓶，3分的酒也要写个贴子发上来骗积分的人。

Sneer：交易区是没有“麦粒”
但是是靠积分规则来获得的
积分: 4221 ( 总积分=贡献 X 10 + 麦粒 + 积点 + 发帖数 / 2 + 在线时间(小时) + 精华帖数 X 20 )
不管在论坛哪里发帖、只要发贴就算0.5积分
交易区也一样

zjzhj1977：喷肯定不会，论坛还是非常有爱的，就是心里没底，说不个所以然，要好好努力，力求精进

Sneer：哈哈
我也是we然后进论坛

Ange：那个被删掉的帖子也有图，你用吗

Ange：支持pdd合集贴。但是优秀评论给奖励我觉得不现实，毕竟麦芽是个完全不盈利的论坛

jjkmlss：被删掉就不存在有没有的事儿了

penumbra：{:4_196:}我每天人工给优秀帖子奖励。

Ange：都是爱好者又不是专业酒评人，话痨就多说两句，惜字就简单说几句。怎么也是比pddxx元有价值啊

Ange：向p大学习，没事儿多播种

jjkmlss：我还是相信大家是真想在论坛多讨论，这纯属我个人意愿问题，p大也提了那个解决方案么，不过对我来说如果使用成本这么高我宁愿少用用了。
这个帖子还是呼吁威悦人生板块的用户们能多发发酒评，呼吁优惠情报区的用户们能精简一下内容发布，好多内容真没必要一帖一帖发，汇总一下不好么。

Ange：我有，你用吗

smellycat：其实我一直没搞明白过麦粒积分什么的。
简单说就是现在在优惠区灌水没压力有积分可以涨论坛等级，去把酒言欢区域发帖得谨慎，所以嘛....

jjkmlss：Ange 发表于 2019-3-4 14:04
我有，你用吗
甭，我怕人家说我愣头青

铁男1979：周而复始，驰久必张，张久必泄，jj老师不必多虑

jjkmlss：woc我还以为写插件

jjkmlss：喷不喷的自有定数，您看好多新人说怕被大佬调侃，不敢发威悦人生只能发优惠情报，这不还是被我发帖喷了，所以最后没逃过啊hhhhhhh。

格兰少纳：发优惠信息也有错？
我很佩服长期在优惠信息板块发帖，同时记录口粮酒价格的那几位朋友，可以说是为麦芽上的酒友造福吧

smellycat：那是因为今天没有什么优惠了

Sneer：积分奖励
徽章奖励
什么的虚拟奖励也可以吧
现在只有会员加的2/2
很少见论坛官方出面加分··

bigshark2000：不要站在道德的制高点去批判别人，你并不比你要批判的那些人优秀。管理员都不反对，那就说明这是被许可和认同的，并不需要你跳出来指责谁谁。公共场所相互尊重，相互不干涉的道理你不懂吗？

penumbra：麻烦李老师写个根据文本，识别每天最优秀的5篇贴子的模块开源一下？

Ange：如果真的是这个数字那还挺可怕的。一个论坛的核心不就该是原创内容和讨论吗，这其中原创内容又是讨论的基础。如果大家都觉得发表自己的感受是要那么高的门槛的话，又如何积累出足够有输出内容能力的用户呢？如果这样的用户越来越少，那连看的用户都会变少更别说是写的用户了。麦芽对发言的保护和营造的氛围是相当不错的，如果只是因为大家都怯于表达而导致新鲜的内容减少，其实是很遗憾的

jjkmlss：29楼

格兰少纳：谁说酒评就比PDDXX元有价值？

alanzsj：JJ老师的方向没毛病。还是酒评更有营养一些。
别人管不着，我只能说我自己以后还是得向大大们看起，多喝多写。

jjkmlss：不要站在道德的制高点去批判别人，你并不比你要批判的那些人优秀。管理员都不反对本帖，那就说明这是被许可和认同的，并不需要你跳出来指责谁谁。公共场所相互尊重，相互不干涉的道理你不懂吗？

penumbra：是呀是呀，回头看自己第一篇写的Strathisla 36 SV，菜得不得了。

moses5819007：这一点我是真的佩服p大的

jjkmlss：这句话除了5我一个也没看出来

jjkmlss：我就这么觉得，个人感受，应该没什么问题吧？

格兰少纳：按你29楼的逻辑，是不是你的酒评也是一段时间一篇，每篇多写点就行了？
每个人发帖习惯不同，没你说的那么占资源

格兰少纳：你起的头

jjkmlss：很奇怪为什么两个用功完全不一样的东西，在你嘴里要按同样的“逻辑”套用。逻辑不是这么用的哥们儿。
我的酒评要是扫一眼打一行字就能发出来的废话，我绝对会这么发。

smellycat：P大也给我加过分，这么说我也优秀过呢:victory: 多谢p大夸奖:lol

Ange：我说的，我个人观点。同样也欢迎少纳兄陈述个人观点交流，但是只提出反问不代表你站在正确的一方。

格兰少纳：我 ...
意思是你用功你就该发，别人转发优惠，就该藏着掖着了？

penumbra：价值这个很难衡量，不如这么说，JJ老师和他的一票马前卒们都更喜欢看酒评贴子，不想点开优惠板块。

moses5819007：您这话我觉得没意思了，那我来这干嘛？如果都是那些帖子，这里连贴吧都不如

alanzsj：胡十一 发表于 2019-3-4 13:42
怎么说呢 其实都有道理 我是一个萌新 在pdd也买了很多 贫穷已经使我停手了 但在前面买的时候最先去看的也是 ...
深有同感 哈哈

jjkmlss：格兰少纳 发表于 2019-3-4 14:17
你起的头
人身攻击是我先起的头吗？还是对你来说平心气和谈现象和直接对楼主说“你算个什么东西”是一个意思？

cowboy：很难，大量新人涌入最关心的就是便宜买好酒。优惠版反而是相当多人的刚需。喝到威士忌—》贴吧—》麦芽，买可能买很多，人家也就确实没有写点什么的习惯

jjkmlss：格兰少纳 发表于 2019-3-4 14:19
意思是你用功你就该发，别人转发优惠，就该藏着掖着了？
对。甭光你问我，说说你这“逻辑”是怎么用的呗？顺便回答一下我101楼问的问题，回完了再说。

Sneer：感觉论坛三大板块很明显
交易区
优惠区
酒瓶区
似乎没几个跨版区活跃的··

bigshark2000：既然道理你都懂，也认同，还是忍不住，说明啥？

晕的呼：在论坛里，酒评很重要，但绝对没有买酒重要！再说了酒评是常态，信息是阶段性的，最近pdd比较火，爆发一下很正常，跟风气素质无关吧！

格兰少纳：不愿意看优惠可以不看，这才是分区的目的，但是为什么要阻止别人发优惠信息呢

jjkmlss：

胡十一：确实是这样 因为喝不出太多层次感 大致只能喝出其中最主导的风味 字太少写不出酒评而一瓶酒要消耗完也需要时间 同时开了7瓶8瓶也最多了 所以新人总是买的比喝的多

smellycat：我来凭记忆数数： P大，jj老师，An老师，风四哥耿壕，mose老师，高富帅老师，LV和王首富，恐怖哥。 鬼叔，阿贝哥，眼壕几位老师也一直有写，不过没有那么频繁。
应该有些老师我一下没想起来，不过30这个数应该差不多

smellycat：好像是这样

jjkmlss：格兰少纳 发表于 2019-3-4 14:47
不愿意看优惠可以不看，这才是分区的目的，但是为什么要阻止别人发优惠信息呢 ...
我早就说了是自己用着不舒服谈谈现象，论坛规定用着不舒服不能说得憋着了吗？法律管得到我礼貌问问能不能发得有节制点儿了吗？你要看我东西不爽，欢迎来喷呗。
来讲道理的也欢迎，怕就怕有些人是来给小团体成员护短/泄私愤的。还是那句话，请先回复101楼。

格兰少纳：那我正面回复吧，每个人对于优惠信息和酒评看重的侧重不一样，比如我就认为两者都很重要，甚至可以说优惠信息对于酒的普及，也许更加重要。既然都重要，又有分区，而且管理员没有提出任何问题，为什么不让它们自由生长？
所以JJ发这个帖子其实是非常不礼貌的，也许以后愿意和大家分享优惠信息的朋友们从此就藏着掖着，不愿意与大家交流了。
一句话就是，你可以不看，但凭什么不让我发？

alanzsj：肯定需要个过程。我还在初级阶段。

阿贝和百富：可能因为是新人吧，对拼多多的帖子并不反感反而挺喜欢看，在拼多多买了瓶波摩18觉得挺好，拼多多也就一阵吧，毕竟能买的酒就那么几款，优惠券也不可能一直有，作为新人加了两个分享瓶卖家的微信群，起初以为能学到东西，可是结果里面大多时候都是几个壕在晒自己的壕酒或小弟吹捧大佬，很失望。

铁男1979：任何环境，当符合了大多数人的“利益”时才能持续和长久。我们斥责某些网红的时候，不要忘记网红是谁捧起来的，得了解公众的广泛兴趣点在哪里。能纯粹的品威深入的爱威的人并不多，这一点来说，不管jj老师还是p大，都是非常值得称道的。轻浮的爱好或者茶余的消遣能让我们随便一个爱威人士站出来“有底气”的全面抨击林一峰老师，但这样并不在一个层次上的逆鄙视永远不会出自一个真正爱威的人，不管jj老师还是p大！jj老师的这个帖子必将又是一个史上回复量极高的帖子，上一个爆款帖子也是一个“争议”贴，但也是像这样门槛不太高，可以让人“有底气”的发表言论的热帖……相信这场辩论，jj老师的观点依旧不会完胜，因为这次怼的是“拼多多”，哈哈

格兰少纳：发优惠信息也有错？
我很佩服长期在优惠信息板块发帖，同时记录口粮酒价格的那几位朋友，可以说是为麦芽上的酒友造福吧
这是我回复的第一句，回答完了你的101楼

格兰少纳：现在请你解释下谁给小团体护短了

ardbeg~：少纳兄，多说一句不如少说一句。。

jjkmlss：格兰少纳 发表于 2019-3-4 14:57
发优惠信息也有错？
我很佩服长期在优惠信息板块发帖，同时记录口粮酒价格的那几位朋友，可以说是为麦芽 ...
自己看101楼对应的你的93楼是针对哪个内容回的，明明就是我接了别人人身攻击的梗，是分不出谁教养高还是怎么的。肾上腺素既然上来了就别往回憋。

macallan：他人身攻击了？玻璃心喔

格兰少纳：都扯到肾上腺素了，还说我人身攻击
本来就是你先站在所谓写酒评下的功夫大的道德的制高点上抨击别人，我说了依据“你起的头”难道不对？

jjkmlss：macallan 发表于 2019-3-4 15:01
他人身攻击了？玻璃心喔
他人身攻击没有我懒得分辨，你绝对了。其他人的人身攻击起码还切题。你看你打了这么句废话，跟题目有关系吗？

ardbeg~：优惠和酒评一样重要，都重要，说来热情还是减了啊，以前随便刷图贴可是会被疯狂扣分的。。酒商也走了，没有那么热闹的拍卖区，酒评人也走了，没有以前的几位老面孔，要我说吧，可能pdd对于这日渐消沉的论坛，倒是好事情，有买，才会有交流。。莫争了莫争了

wxt1221：严厉禁止在公众场合和稀泥(ಡωಡ)hiahiahia

jjkmlss：格兰少纳 发表于 2019-3-4 14:58
现在请你解释下谁给小团体护短了
谁给小团体护短谁自己心里清楚，该是自己领的枪自己领，不是的不要去看。

elune：在PDD下单之前都会来搜一下酒评，对没喝过的酒提前了解一下大致的风味
PDD这波操作让我想起当年网酒那次

格兰少纳：一说就是自己清楚，你倒是说清楚啊！

ardbeg~：说的是，不站队，开溜{:4_196:}

jjkmlss：格兰少纳 发表于 2019-3-4 15:02
都扯到肾上腺素了，还说我人身攻击
本来就是你先站在所谓写酒评下的功夫大的道德的制高点上抨击别人，我 ...
公共场合是可以抽烟的，但是我不喜欢别人抽，我礼貌轻声问了句能不能不抽，有个人跟我说“你并不比我优秀你算老几”，我原话不动打回去。
这在你眼中叫“我起的头”，人身攻击的话我不说了，你自己琢磨琢磨，我这个比喻比你刚才那个“逻辑”强多了。

晕的呼：这点严重赞同，感谢那些第一时间发信息的朋友！

格兰少纳：就是之前我说过的，劣币驱逐良币

jjkmlss：要是人人都能有阿贝大佬的教养，这个帖子用不着搞成这样。

penumbra：前排出售瓜子饼干矿泉水。

格兰少纳：你先说清楚是谁给什么小团体护了什么短？

格兰少纳：谢谢老兄

wxt1221：从来不觉得酒评比优惠信息值钱。。。我也写酒评，我抱着的态度其实很简单，主要是给自己喝过的酒留个念想的。。。方便以后查阅。。。毕竟上了年纪喝过的太多，老忘了哪一款喝过没喝过。至于我的酒评能否给威友建议或者参考，其实都是副产品，毕竟参考这个东西，尤其是味道口感喜好，人跟人差别巨大。再通俗的说，我写的东西别人爱看不看，本身我自己就没拿它当个事。当然不可否认，有人会把自己的付出辛苦特别当回事，非常理解。

jjkmlss：格兰少纳 发表于 2019-3-4 15:07
一说就是自己清楚，你倒是说清楚啊！
多新鲜啊，你93楼回护的那句话出自谁口中，就给谁护短呗。
正常人能看出来这句指名道姓原封不动回复的话是我挑事？

铁男1979：劣币驱逐良币，说得好！建议jj老师不要再无聊回复:hug:

macallan：说白了，少纳你没有给7ml天团护短，就这么简单，非要人家说那么清楚干嘛

jjkmlss：分啥那么清楚啊，按照少纳这说法，走了的是良币，那留下来的都是________。

格兰少纳：笑话，你拿别人的话原封不动怼回去，还不叫挑事？
再说了，我从头到尾想说的，就是你发这个帖子的问题，就不该发

铁男1979：jj老师去筹划下一款酒评吧，我们等着呢！

jjkmlss：格兰少纳 发表于 2019-3-4 15:13
笑话，你拿别人的话原封不动怼回去，还不叫挑事？
再说了，我从头到尾想说的，就是你发这个帖子的问题， ...
挑事儿说的不是第一个说一句话的人，是第二个说这句话的人？给你坑你就往里跳啊。
从头到尾想说的话，就就事论事说。你要是说93楼你点错了回复楼层，咱们还有的谈，要不然不好意思，交流频段对不上。免回。

jjkmlss：赶明儿给你们攒10个发一起

wind4inlove：

铁男1979：千万别，酒能一下整20瓶，酒评一下多了真消化不了:$

penumbra：这个是大实话，酒评97%是为了怕自己以后忘了而写的，很多酒论坛要么也没人喝过，要么那些喝过的大佬也没人出来交流下这酒的风味如何。

jjkmlss：那不行，盖过我收藏的黄网怎么行。
啥是小兔游戏啊梗壕？

格兰少纳：wxt1221 发表于 2019-3-4 15:09
从来不觉得酒评比优惠信息值钱。。。我也写酒评，我抱着的态度其实很简单，主要是给自己喝过的酒留个念想的 ...
JJ让我免回了，我就不回复他了
汤神这段话真的深入我心，每人写东西的目的都不一样，比如我就是想装装逼秀一下自己喝的和拥有的酒。
存在即有意义，很有道理

Ange：主贴一没谈道德，二没谈优秀，三没指责，四没不尊重，五没干涉，管理员都不反对，那就说明这是被许可和认同的，并不需要你跳出来指责谁谁。道理你也懂，还是忍不住，说明啥？

wind4inlove：

jjkmlss：你肯定是让别人看见难为情，我不为难梗壕了

wind4inlove：

wxt1221：汤神这段话真的深入我心，每人写东西的目的都不一样，比如我就是想装装逼 ...
这就如同谈恋爱啊！我他么最值钱的就是腰上有力气了，可是你非得看中那个短JJ脖子上的大金链子！我他么有什么办法，我又是个视金钱如粪土的美男子。。。咱们根本不在一个点上，上不了一张床的！我觉得纳少爷，楼主让你免回你就免回吧！你们上不了一张床。。。

tttww127：说一下自己的观点
1. 威悦的帖子本来就少，不是因为优惠区的帖子多了，这里才少，不是这个因果关系。优惠板块直接打击的倒是交易板块。
2. 优惠帖子有其时效性，归在一个贴子里不方便，会漏掉。
3. 好的酒评本来就是很少的，要投入金钱，时间和精力。如果威悦充斥着入门酒的简短评语，大家无脑的回支持酒评，这才是论坛的不幸，精品和跑量都是论坛需要的，也要坚持自己的路线。
4. 酒评新帖可以和优惠交易分两块分开显示，这个应该不难，首页本来就两个区块。
最后还是要表明立场，楼主是我的偶像，看你的酒评是种享受！

wxt1221：。。。不好意思啊，此回复中的那个JJ不是老师。。。大家千万别误会，我这人不会针对任何威友口出不逊的。。。我真的是好人。。。是阿汤。。。你们是懂我的:$

jjkmlss：威悦板块本来帖子是少，但长期以来麦芽的主页首版都是被威悦板块的帖子占据的，近三天的板块帖子数、回复数表明麦芽的本质正在转变，这才是我想谈的。

penumbra：wind4inlove 发表于 2019-3-4 15:23
哇塞，蹲坑爬楼爬完了，腿都麻了。。。
大佬们继续，思想的碰撞是社会进化的重要过程，我继续写代码。 ...
我觉着要么收藏下威悦人生板块按时间排序的链接，要么自己动手写个浏览器插件过滤下页面的贴子，宁愿发帖和人喷200楼也不愿意动手的，大概可以推测JJ老师是负责架构设计不用自己写代码的程序员吧。

墨非斯特：酒评的产生就是建立在广大坛友大量的威士忌消耗上的嘛，酒都不买发啥酒评，优惠信息就是可以促进买买买啊。
对新入坑的还在基础款徘徊的小白而言，酒评的价值确实比不上确实的优惠信息。
就我个人而言，读大佬的精品酒评是吃不饱肚子的，以优惠的价格买到一瓶酒喝掉愉悦度更高。

whisky666：这帖子怎么看不懂，帖主认为自己地位高大上，写的字值钱。别人发优惠信息怎么就不行了？给人省钱不好吗？合着您写的字值钱，能换酒喝吗？你给广大论坛朋友换几瓶酒来喝一下？还是拿着您写的文字的截图发给商家可以比PDD抢的优惠券还值钱？来来来，您操作一发看看，让我看看您的地位有多高？您的文字有多值钱行不？

子路home：百度一向孤儿，魏则西，血友病，糖尿病吧做了多少烂事

jjkmlss：我是说威士忌吧

jasonbigs：其实发的帖子真的就是个记录，不管内容是什么，过去一段时间之后，翻看自己从前的帖子，还是很有意思的；
我和楼主的意见基本一致，毕竟主页被优惠信息刷屏，像我这种只想找点信息买不起酒的，打开主页就会失去继续浏览的欲望。

wind4inlove：

jjkmlss：至于写的字能换多少酒，认识我的人都知道我就是个靠写字蹭酒的，只不过你段位太低蹭不到。

jjkmlss：wind4inlove 发表于 2019-3-4 15:32
前几天三叔在优惠区发的贴，令人感触挺深的。
高素质的酒评固然很好，但是论坛的活跃也需要更多的人参与 ...
不谈帖子要说的主题，单说说论坛活跃度的事儿。
耿壕看看我随手发这么个帖子，光是本帖的流量，比起整个优惠板块如何？
要是有人觉得威悦人生的酒评和拼多多OOO价值一样，那我看这小200楼菜鸡互啄价值也和拼多多OOO一样，最后不还是我赢？

tttww127：那是因为烧钱打折，过几天就没了。这说明论坛群众基础不错，但是平时潜水的多，一般不敢在威悦发言，没有经验，没有底气，只说支持酒评怕被判灌水。优惠版没那么多限制，门槛低，互动比较多，问问题的，解答的，所以贴数就上的去。
酒评就不一样，你喝了杯酒，大家都没见过，只能说学习了，支持了，真没什么能讨论的。
所以说不一样的性质，没必要去量化比较。

Ange：早这样多好，反问句多拱火啊。大家看重的事情不一样多正常，事实上现在优惠情报就是在自由生长，但是如果说是以管理员为标杆的话，那看不到自己想看的内容有感而发又凭什么没有资格自由生长，反倒要被扣上不礼貌、没道德、自我感觉良好的帽子。且不说JJ还不是管理员呢，且不说还没不让发呢，且不说他说让不让发这事好不好使了，要说凭一个非管理员一贴之力就能让大家以后不再交流优惠信息了，那他干脆发一个鼓励大家去写酒评的帖子岂不是更直接有效，更何况即便是管理员的行为之前也不是没有坛友反对过，少纳兄怕是高估了JJ的影响力。而且想必经过此贴，少纳兄也看到了，大家非但不对JJ老师的影响力马首是瞻，反倒是心中怨苦已久，逮着机会怕不是都要踩两脚的，言辞之犀利逻辑之严密，比起分享心得时候的怯懦又是另一番模样咯

jjkmlss：没事儿，你看我发个帖，不就把隔壁板块的都炸出来了。
我本意上个论坛就是个乐子，不过有人非愿意急眼，刚巧急眼对我来说也是个乐子，所以就话赶话说咯。

whisky666：您中文真好，教科书级别的，能用文字蹭酒喝，非常棒。但是，为何别人pdd买几瓶泰10发个帖子你也不爽？看不惯？别人喝泰10发帖子碍着您了？中文教授真不得了啊！我相信论坛里也有不少人看不爽您，您还不是一直发帖？为何你不发个帖讨伐一下您自己？

penumbra：毕竟比起来自己喝一杯星图，写份tasting notes来再来judge别人的门槛低多了。

津液大神：绝对支持，我记得三叔之前也发帖子说：咱们优惠情报版块确实热闹，希望大家也去交流版块热闹一下。
不一定非写酒评，写写买酒心得，撸酒技巧也是很好的！

jjkmlss：说的是瞎晒酒的泰10帖，这个用户连喝都没喝，原贴在此。
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13324&extra=page%3D1
晒酒贴在论坛一直不被容忍，所以说不了解原委就喷这事儿我是看不起的，相信你今天的回复是冲我一个人来的，并不是想就事论事，要不也不会事先不做研究就开喷，最后还落得自己一身尴尬。你看你用挑衅性语言跟我说话，我根本就懒得figure out用什么方式人身攻击你，这就是段位不够的意思。甭玩儿了，你玩儿不过，趁早退坑吧，留坑里你这表达能力也是笑柄。

jjkmlss：星图我根本没喝，凭空诌出来的酒评，只为了打个低分引战恶心人。

whisky666：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread ...
谁规定不喝酒不能晒酒？您规定的？看起来您真是段位高啊，高的不得了，论坛您开的？

Sneer：{:4_116:}
bai吵了
互相看不惯拉黑好了
http://wewhisky.com/home.php?mod=space&do=friend&view=blacklist
拉黑之后就看不到帖子了

bigshark2000：不要和单麦巨匠顶嘴，退下！

wind4inlove：

jjkmlss：要是有这规定你怎么办？

wind4inlove：

penumbra：{:4_196:}看酒标，闻自己手就可以出酒评了？

jjkmlss：对呀，我就是来活跃论坛的呀~

jjkmlss：bgsn！

Ange：可别让人笑话了，管理员规定的http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=32&extra=page%3D1

whisky666：6. 严禁纯晒图贴，无意义晒酒贴。
泰斯卡即不是纯图也不是无意义晒酒，人明确说了，过两天喝。这对发帖人不就是意义吗？

jjkmlss：围观打滚

penumbra：感觉三叔现在也不管了？@chek3

chek3：penumbra 发表于 2019-3-4 15:59
感觉三叔现在也不管了？@chek3
我需要再仔细看一下。
另外为了避免更多的擦枪走火，我可能先把帖子关闭一下。