标题：戴尔柳因12协会装瓶(Dailuaine SMWS 41.103)酒评#174
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9977
发布时间：2018-09-25 11:03
正文：感谢@Oneyunqi 分享，这款协会的直译是寒风中归来的甜点师。协会的第103桶戴尔柳因单桶，2005年蒸馏，12年初填波本桶陈。很少写协会酒，是因为都是浅尝辄止，这次虽然是对(分享)瓶吹的，但已经是协会酒里较为深入的接触了。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 60%。
参考价: ¥800-900/700ml
Eye: 麦秆色。
Nose: 椰蓉、酸面包、胡椒、白巧克力。标志性的单桶特征，不算复杂，但波本桶的斯佩塞一般不会有什么奇怪的异味，还是讨喜的。
Palate: 蜂蜜、柠檬、苦柑、松香、卡芒贝尔奶酪和一点牛皮革味道。
Body: 饱满辣口，橡木油渗入酒体很多，面团、奶酪香气显著、平衡性一般。
Finish: 中长。生面团、丁香、松仁。
Score Breakdown
Nose: 81
Palate: 83
Finish: 81
Balance, Body: 79
Summary: 81/100
Overall: 和王首富报告以后，首先知会了戴尔柳因迷弟眼壕，哪里是什么风雪夜归甜点师啊，明明是美国公立大学早饭时在sauce bar往bagel上抹cream cheese的金发胖妞儿。啊这奶酪面包的香甜真是特别独到，在其他威士忌上还没有见过，又佐以阵阵木香，是保这款酒上80的重要因素。其他部分并无其独有香气这般精彩，也是单桶常有的问题，就不在多说。虽然分数没有那么高，但建议大家都去试试，对于喝腻了威士忌想要退坑的人，这可能是打开新世界的大门。

猪肠剑：奶酪面包的香甜……听起来挺吸引的

东望无言：这小瓶子和酒标搭配起来好可爱。

penumbra：{:4_196:}喜欢喝小甜水的人觉着太烈了，喝威的人觉得里面啥有内涵的东西都没有，不知我理解的对不？

jjkmlss：都出camembert了还没内涵呐？一般这种年龄的ib单桶，只要不是一无是处，都算不错了hhhhh

penumbra：{:4_195:}见识短，没吃过。

nmdbza：看来还可以

Oneyunqi：给您请安，真高贵

jjkmlss：您吉祥！

世间一双眼：Sometimes you just want a fat girl for the night

jjkmlss：Dude, just wink twice if you need help.

whatqi28039389：赞，感谢分享

ZD4567：协会酒惊艳的总是不多。酒评真挚！

Eric4288：这名字起的有点印象派的感觉

zhshzt：风雪夜归甜点师，开门方知胖妞迟。
奶酪面包冲脸上，辅以木香阵阵痴。
其外却无独到处，单桶常病便在此。
综合给分虽不高，老饕渐腻犹可试。

jjkmlss：zhshzt 发表于 2018-9-25 23:40
风雪夜归甜点师，开门方知胖妞迟。
奶酪面包冲脸上，辅以木香阵阵痴。
其外却无独到处，单桶常病便在此。
风雪夜归甜点师，开门方知胖妞迟。
诺曼底中鲜乳见，轻井泽前古木知。
椰香自伴胡椒用，果味常依白巧吃。
欲问分数为几许，单桶难觅翻身时。

ZD4567：jjkmlss 发表于 2018-9-26 00:07
风雪夜归甜点师，开门方知胖妞迟。
诺曼底中鲜乳见，轻井泽前古木知。
椰香自伴胡椒用，果味常依白巧吃。
红色水果蕾丝糖，橙味苦精草莓藏。
焦糖翻转苹果派，密码巧设神秘拜。
斯佩塞前甜点师，轻井泽上威士忌。
光阴桶陈酿花蜜，个性磨尽无知音。

Ange：支持吹瓶。楼上三位真都是大学问家

zhshzt：作诗打油空娱人，课外从未读诗文。
文白意直凑音韵，词句皆自酒评生。
腹中空空无墨水，今朝得见读书人。

zhshzt：ZD4567 发表于 2018-9-26 00:32
红色水果蕾丝糖，橙味苦精草莓藏。
焦糖翻转苹果派，密码巧设神秘拜。
斯佩塞前甜点师，轻井泽上威士忌。
我从前日水酒贴，估计没人看诗写。
湿人湿语挡不住，半是苦笑半纠结。
今朝得见文化人，一会收来两诗文。
惭羞歪句胡诌意，果知论坛水藏深。