标题：托叔麝香果渣白兰地(Bepi Tosilini Grappa Moscato)酒评$5
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7085
发布时间：2018-05-03 16:14
正文：在南京的时候忙里偷闲喝了爆款Grappa，算是久违的重逢了。本来以为葡萄蒸馏酒不会因为葡萄种类的不同体现太多个性，结果又被现实打脸。Moscato做出的Grappa和之前喝过的混合Bianco与Pinot Grigio皆不相同，甜的很，看来最近要探索一下。
类别: 果渣白兰地。
abv: 40%。
参考价: ￥268。
eye: 透明的。
nose: 占据绝对优势的玫瑰鲜花饼、茉莉花茶、小儿止咳糖浆。
palate: 白砂糖、玫瑰、龟苓膏、轻微的桔梗、桂皮。
body: 很有咬头的中度酒体，偏向顺滑，对于普遍用pot still蒸馏的grappa来说，这样的顺滑有些奇怪。
finish: 短且微弱，茶叶、橡胶、干花。
score: 3/10。

penumbra：支持酒评。

飞雨：莫斯卡托本来就是做甜白的，比起朗姆的甜如何？顺便支持一下酒评。

jjkmlss：这个甜得更人工一些

飞雨：更人工是不是像加了糖一样？

jjkmlss：像是香精和甜味添加剂

先生.杨：没有陈年的

llllbbbb：学习了，白兰地和单麦有啥大区别？

nexus：白兰地是葡萄发酵，单麦如字面意思，单一麦芽

工程自爆绵羊：{:4_116:} 哇。。。支持酒评好像白兰地就是这么统一做成40%vol么？求科普一下，比如有没有桶强版的白兰地

jjkmlss：白兰地跟威士忌不一样 追求的是易饮 所以没必要桶强的但是雅文邑的一些年份酒还是桶强的

工程自爆绵羊：(⊙o⊙)喔...原来是这样，明白。{:4_143:}

鬼束石燕：原来白兰地有这种颜色的

jiaker：挺有意思的一款白兰地，好料一点不糟蹋，果渣蒸馏出好酒，意大利人饭后最爱。

Oneyunqi：会不会有莫斯卡托的雪莉做成白兰地的？比如专门用于做桶的那种雪莉酒，品质应该不怎么好？

jjkmlss：雪莉本身就是葡萄酒+白兰地啊，没必要再蒸馏成白兰地了

wind4inlove：

Oneyunqi：上次那个老师说葡萄酒加的酒精。。。

jjkmlss：原汤化原食 传统上是加赫雷兹的白兰地 老师这么说没错

Garysun：又学习了新知识啦

把猫逮到：雪莉波特都是葡萄酒加酒精，味道却天差地别啊

子路home：grappa或者屁pisco有很多不过桶，这个应该是过了吧

鬼束石燕：专业...0_0

Teddybear：冰酒、贵腐甜还是这个甜啊？

阿超。：学习了

53º居合：学习了

安萨巴图鲁：雪莉酒没有莫斯卡托的啊

安萨巴图鲁：果渣白兰地啊，不是传统路子

安萨巴图鲁：其实加的既不是酒精也不是白兰地，是没怎么陈酿过的葡萄烈酒

安萨巴图鲁：前些天喝了酒云网买的莫斯卡托格拉帕，比较脂粉气，不知道你这款是不是也这样