标题：托马斯翰迪黑麦威士忌(Thomas Handy Rye)酒评#49
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6753
发布时间：2018-04-14 20:49
正文：Thomas Handy是传说中水牛五虎(Buffalo Trace Antique Collection)里最年轻的一款，平均下来每年的罐装酒液陈年只有6-7年。但是它的口碑却远远超过被捧上神坛的不锈钢桶天王Sazerac 18年，从而和公认的五虎天王WLW齐名。基本上来说Thomas Handy就是一款桶强超高度版的Sazerac，后者在黑麦威士忌里已经有足够的实力脱颖而出，那么桶强版凭什么能以6年陈年标出4000人民币的价格呢？这年头威士忌就是一个风口，上面什么猪都飞得起来（@一堆苏格兰、日本和美国的酒厂）。今天去了饮事的品鉴会，我认为可以做个最终的总结。
类别: 美国黑麦威士忌。
abv: 67.4%。
参考价: ￥4800/750ml。
Eye: 糖蜜色。
Nose: 复杂度奇高。香草、黑麦、无花果、枫糖浆、太妃糖等深色味道占据主调，在下面潜伏的是巧克力泥浆蛋糕、樱桃派、肉桂卷等美式点心。
Palate: 黑麦特殊的dill香味，烧焦橡木桶导致的红糖、太妃糖、肉桂也在调子上，除此以外还有Weller等优质波本特有的深色水果：樱桃和黑莓的特性。并无Pikesvile的皮革特征，整体偏向甜美。
Body: 雄壮厚重的酒体，密度很高，有很阳刚的灼烧感。
Finish: 长。草本植物、丁香、红糖。
Score Breakdown
Nose: 93
Palate: 94
Finish: 93
Balance, Body: 92
Summary: 93/100
Overall: 比起Pikesville，我认为Thomas Handy的酒体更加阳刚，但是味道反而偏向阴柔。因为高酒精度比较适合黑麦威士忌的表达，我仍然给出比Pikesville更高的分数。暂时还算不上我喝过最合口味的威士忌，不过如果是黑麦爱好者，这绝对是一次不枉此生的体验。所有品尝过Thomas Handy的人都应该明白为什么一款6年酒的价格可以连翻8倍，有些时候溢价就是值得。

樊以君：大佬也去了波本品鉴会，啊啊啊啊单人票卖光光了

jjkmlss：话说论坛这个图片很让人无语啊，我手机和电脑上的图片明明都是正的，传上来又成颈椎病治疗器了

jjkmlss：今天的大佬们基本上都是为了这一杯去的

penumbra：羡慕在帝都的人民。

jjkmlss：就这一次

Jate_JT：真是羡慕啊，口水五虎

nexus：终于有一款破了雷帝心中绿点的分数了:lol

jjkmlss：:lol多了去了，没写在这儿

jjkmlss：288的品鉴会唱一杯也算值了

版权所有79：这价格也是醉了

jjkmlss：国外价格不变。今年开始国内有人盲目抬价，和最近的云顶达摩一样，应该是以往的一线品牌没得炒了

nmdbza：羡慕帝都人民

jjkmlss：

先生.杨：这是历史最高分么，探索原味波本的路上都没见你给这么高分

jjkmlss：因为我本来就不爱波本爱黑麦呀，这威士忌有几年世界第一第二也在毫厘之间，给个最高分也没啥奇怪的。

飞雨：羡慕帝都人民

先生.杨：你趟过的道，我打算去溜一圈，希望避开地雷

jjkmlss：惹不起惹不起

jjkmlss：能让大家避开渣酒厂渣产品也不错了

jiaker：水牛五虎之一啊，我这刚沾了肯塔基边儿的，就先看看吧，不过要牢记，说不定有一天，呵呵。

jjkmlss：呵呵得我毛骨悚然..

乌鲁木齐脉望：了不起的分数，了不起的价格

jiaker：说不定哪一天，能逮一口是一口。哈哈

猪肠剑：6-7年的酒要4800，感觉非一般的坑……

ufoy_000：这价格看着太吓人，没钱尝试阿

mezhuangzi：国外也不好买到吧？

太阳雨：上1点档次的美威天朝比较坑!

太阳雨：不过话又说回来，像这些紧缺货，鬼佬也在炒!

leetianuk：国内居然开始有人认五虎了？4800已经高过THH在美国的二级价格了。

施华洛世奇：;P羡慕帝都人民，好福利。

jjkmlss：最近一个月saz18在闲鱼的价格已经上6000，国内最近比较没东西可炒

jjkmlss：某些18年的酒甚至无年份要20000，这不也是坑么

fater：只能看看了

威士忌：现在都把BTAC称作水牛五虎，这名字都是班长起的，班长是国内波本黑麦的拓荒人，我的波本起步就是研读班长在贴吧的小批量波本帖子，感谢班长不厌其烦的回答我的问题，现在回头看我之前对波本黑麦的偏见都是无知者无畏，真是惭愧至极，现在波本黑麦陆陆续续买了不少，很多都是按班长的推荐按图索骥，再次表示感觉，让我在苏威和日威之外，见识到另外的一片天。

工程自爆绵羊：传说中的五虎...长见识了，支持排雷哥酒评

leetianuk：没有啦，太过奖。比我懂酒的牛人太多了，我这点知识不值一晒，只是喜欢跟大家交流，互相学习而已。

leetianuk：真卖得出去吗，还是有价无市而已？

威士忌：saz18有价有市的，我看到有6k成交的，saz18每年的产量太少了，是很多集邮BTAC比较难找的一瓶，再加上saz18基本上是BTAC中年份最高的一款。

jjkmlss：余市20卖8500不也照样卖得出去，市场不缺接盘侠。

子路home：又到了富家子弟交流的时间，这时候我就只有回避了

saicd：厉害厉害。。。羡慕帝都人民

xyh33210：{:4_218:} saz18 6k买一瓶的，应该都是集邮，不喝的，网友评价16版之后的，都说品质下降很多。

jjkmlss：据说saz18也就那么回事儿:D所以就没兴趣试了

鬼束石燕：这款看上去很不错啊!

Oneyunqi：前排围观，读过当喝过。。。大城市喝酒就是美滋滋啊，活动多

jjkmlss：肉老师不来箱？

鬼束石燕：别闹....→_→

saintjx：好酒 好文章

jy3222：刚沾到美威边的一点
酒评及时学习中

Long：没见过。