标题：拉弗格18年/汪洋(Laphroaig 18/An Cuan Mor)酒评#58#59
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6934
发布时间：2018-04-23 21:44
正文：和谁在一起的时候喝过怎样的酒，会在记忆里留下很不一样的印象。最近常常回忆起之前果香丰富的Laphroaig QC，又情愿再喝一轮Laphroaig。这回买酒屡次征集了Laphroaig小专家眼壕的意见和看法，最终买了他最看不上的An Cuan Mor，但是也去试了令他吃完以后赞不绝口的佳酿——Laphroaig 18年。
没人知道18年用了什么桶型，但是以Laphroaig丰富的库存来看，除了比较典型的波本桶和Oloroso雪莉桶以外，不排除有PX、波特、马德拉等冷门加强桶型参与的可能。丰富有层次的甜味也证明了这点。
An Cuan Mor披露了桶型，但跟没披露区别也不大——波本桶与“欧洲橡木桶”——有传言说一部分酒液是在PX桶或Oloroso桶里熟成的18年原酒，但是谁知道呢？
Laphroaig 18 Years Old
类别:艾莱岛单一麦芽威士忌。
abv: 48%。
参考价: ￥1100/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 这非常不错。最开始闻到的不是医用碘酒，反而是轻雪莉桶风格的香草、焦糖、葡萄柚、黑加仑与甜甜的橡木，加水之后绽放了轻轻的泥煤和盐水。
Palate: 香草、小红莓、黑加仑、太妃糖，下面隐藏着烟熏烤肉、盐水、雪茄灰、轻轻的医用药剂，18年的陈年彻彻底底把Laphroaig标志性的医药味道埋在了波本雪莉混桶的下面，阴柔无比。也许有些玫瑰的味觉感受？
Body: 老实说酒体有些单薄，我想应该是在中度偏下的水平，美妙绝伦的平衡感，丝般柔润。美中不足是泥煤味即然存在，可以再重一些。
Finish: 中长。橡木、丁香、葡萄柚。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 87
Finish: 86
Balance, Body: 85
Summary: 87/100
Laphroaig An Cuan Mor
类别: 艾莱岛单一麦芽威士忌。
abv: 48%。
参考价: ￥460/700ml。
Eye: 深铜色。
Nose: 哇这就精彩了。开始是扑面而来的医用碘酒、泥煤、德州烧烤，之后有重重的麦芽、黄油、焦糖、小红莓、杏。杯醒30分钟后，黄油焦糖水果的味道迅速压过了泥煤烤肉的气味，占据主调，风格切成了18年同款。
Palate: 泥煤、灰烬、烟草、八角、黄油球、杏干。。。草莓？在尾端闪现了令人惊异的西药药片。
Body: 令人奇怪的是无年份的An Cuan Mor的酒体比18年要厚重些，所以我认为是中度圆润的酒体，喝起来很软，但不似18年一娘到底，有些柔中带刚。泥煤味不抢平衡感，比较理想。
Finish: 长，泥煤、烟草、麦芽。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 84
Finish: 85
Balance, Body: 85
Summary: 84/100
Overall: 18年的表现跟我想象中很不一样。不得不老实交代，我追寻的是一款浓烈消毒水、深色气味和甜香并存的艾来岛麦芽，18年给我的只是后两者。长时间的陈年基本上驯服了标志性的医药特性，变得有点泯然众人，当然了还是有淡淡的泥煤埋在下面，但还是远远低于心理预期。这让我突然明白查尔斯王子为什么钟爱15年而不是18、25、27等等，也许Laphroaig确实在这个年龄段最有个性？令我比较失望的一点是18年的酒体偏向稀薄，没什么厚度。
An Cuan Mor也不是我要找的Laphroaig，因为波本桶的特性似乎也不强，“欧洲橡木桶”——是PX或者Oloroso罢，抢戏严重。值得夸奖的是医药味道存在并且不抢戏，程度较为适中，酒体不错，不像是太年轻的NAS，我认为平均酒龄很有可能在12年左右，但也不知道传闻18年原酒的事儿是不是真的。事实上这酒并不一定会超出18年很多，palate和finish的味道都有些太重口了，只是闻香太出彩，这两款见仁见智吧。对我自己来说，二者之间水平差距不大。

世间一双眼：拉弗格的酒都应该上90！(10点10分发)

fater：拉弗格就喝过18，回头试试别的

jjkmlss：感觉被鄙视了..

fater：jj哥何出此言？

工程自爆绵羊：拉18也水了？{:4_90:}

jjkmlss：我喝一堆基本款的{:4_213:}

jjkmlss：真的有点水

jjkmlss：其实想了想，an cuan mor不能太常喝

fater：主要碘酒味我有点在意，18的碘酒味我觉得还好，QC我估计就受不了了

工程自爆绵羊：{:4_94:} 有空试试格兰杰18...给大伙分享下

nmdbza：话说边上多纳18喝了吗

HUGH90S：

llllbbbb：景仰大佬各种壕酒评啊

jjkmlss：主要不用碘酒味我真的用不着说laphroaig..

jjkmlss：喝了 跟21半斤八两吧

流风遗韵：主要是拉10给人的印象太深，拉18感觉是把10的泥煤淡化后把泥煤下的花果香气彰显了出来，反而让人觉得不那么拉弗格

鬼束石燕：支持酒评
评分都不错啊

鬼束石燕：10年泥煤很重么?

猪肠剑：拉弗格的基础款性价比相当好，感觉拉10年也仅仅比阿贝10年单薄那么一点点而已。

飞雨：现在阿贝10都涨到300多了，真是可怕。我都还没喝上。。。拉10和qc哪个好喝？

wtdwsd：支持酒评！

tojjy：夸特桶怎么样啊？

版权所有79：专业酒评师

fater：qc感觉碘酒味道更重

流风遗韵：泥煤消毒水

mg921：支持酒评，18是我的菜，楼主这瓶18是老款，新款18里面的老酒比旧款的少了，新款18酒体显得更年轻活泼。

鬼束石燕：这样啊,可以说是常规款里泥煤最重的那一档咯

猪肠剑：qc没喝过

jjkmlss：果香更丰富，深度不行

jjkmlss：正确~所以我会有既然不是拉弗格我为什么还要喝拉弗格的疑问

人品好没办法：10年要是有46度就好了

darkk9999：现在的18是有点水，10喝起来更甜

jjkmlss：48度按说已经够高了，只能说酒厂本身没办法把高年份的酒体加重吧

晕的呼：18年非常棒的啊！我看你在酒吧喝的那瓶估计是开瓶后时间放置太长，里面酒又剩余不多跑味造成的酒体口感变淡。

jjkmlss：把“18年”换成任何酒这话都可以成立吧

晕的呼：这可真不是，大多数酒瓶醒时间过长或剩余酒量过少都会出现这种情况，但高度酒会好很多。主要看你是放了一周，一个月还是一年！时间太长肯定不行，还有就是剩余酒量，半瓶以下就要尽快喝掉。但像金车雪莉这种，放置一年没准会更好！

jjkmlss：比如金车雪莉这种酒，我喝了就是觉得70分不能再多，有无数个人告诉我“批次没买对/酒醒的时间不够长，其实是好酒”——但我花钱喝酒不是为了跟酒厂赌批次并且自己点单杯之后醒一年的，酒吧里的单杯足够让我对一款酒有最基本的认识了，我也没必要去追求它最好的状态。

jjkmlss：这有机会可以了解一下，我现在急切地想喝老版15

yunstar：支持酒评

乌鲁木齐脉望：有理，酒是为人服务的

sunset_breeze：Palate: 香草、小红莓、黑加仑、太妃糖，下面隐藏着烟熏烤肉、盐水、雪茄灰、轻轻的医用药剂…
烤肉，盐水还能理解，雪茄柜楼主确定舔过？不能理解:D

jiaker：大爱Laphroaig~酒评拜读了，话说有两瓶收了十来年的Laphroaig，还没舍得开。

jjkmlss：社会社会

飞雨：大叔，我要来蹭酒。

HUGH90S：

飞雨：来来来，组个团一起去。

jiaker：不夺人之美啊 听话～

jiaker：那不是蹭酒吧 告你打劫 哈哈

富特尼有点咸：喝过拉10 4分之1夸特 受不了碘酒味儿 弃了，投奔阿贝怀抱

13816514763：格兰杰18 可以喝两瓶呢，性价比满满

zq7007：支持酒评，但是还是喝不惯岛！

13816514763：我先喝的1/4，再回头喝拉弗格10...不愉悦的味道多了不少...据壕的分享要喝喝桶强

0071：酒评赞，个人感觉现在的拉弗格除了QC，也就只有CUAN能喝喝了。其它要不停产价格高，要不没什么特点。

hubo：看看苏威，再看看日威，简直良心价

墨西哥跳豆：绿桶18比白桶18贵200左右，不知道是否更好喝，买了一瓶放了一年了还没来得及开

大灰狼：JJ猫可能是桶强喝多了，很多酒都会觉得水

jjkmlss：其实我恰好是少有的不对桶强酒体抱有特殊好感的爱好者。。。

stylo：支持酒评

icetrace：一直还没喝过拉弗格，一直想尝试下…不知道第一款拉弗格该选哪个呢

Alonmak：支持酒评

ovolen：我拉弗格就喝过px

半岛酒客：支持酒瓶！