标题：拉加维林蒸馏厂版本1995(Lagavulin Distiller's Edition 1995)酒评#32
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6253
发布时间：2018-03-20 10:24
正文：呃我也不知道为什么这么贵，总觉得现在全民炒酒的市场让我越来越看不明白了，无论中国还是世界。对于艾雷粉说，Lagavulin一直是绕不开的酒厂，“艾雷王者”也是我常从前辈们口中听到的字眼。不过老实说，艾雷更像是一个跳脱衣舞的熟女，无论优点啊缺点啊你全能从肉上看出来。总之有机会试试黑标版本的Laga DE，谁不会想舔个两口呢？
类别: 艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: 我想说￥1700/700ml？不知道对不？
Eye: 红糖水色。
Nose: 熏肉和墨水永远是Lagavulin最先出现的味道，然后可以闻出淡淡医用碘酒方向的泥煤。和普通的16年不同的是，这款DE收PX桶的影响，还出现了水果硬糖味，少了我期待的麦芽。我认为闻香比起16年，没蛋优秀，当然主要是因为16年本身已经够优秀。想来DE的平均酒龄是一定年轻于16年的，没有16的沉稳厚重充饥感，算是可以理解吧。
Palate: 烟熏、灰尘、碘酒覆盖了大多数的味道，PX在这里发挥的很好，出现了水果硬糖和发黑的樱桃。Lagavulin 16给人的感觉是磅礴的大酒，而DE则更加阴柔。尽管如此，波本桶造成的任何气息都被藏在泥煤和PX造成的阴影下面，除了一丝柑橘柠檬快要被活埋的气韵以外无处追寻。比起16，我喜欢的粮食味道太轻了。
Body: 酒体厚重有油性，大气磅礴，有些年轻的灼烧。但就算再高分的酒评也只在平衡感上提及了一句ok balance，我的个人评价是平衡感比较差，而且比起16年，酒龄太短。
Finish: 长，泥煤、樱桃和灰尘。
Overall: Laga 1995的复杂性可以说还算理想，在原来的波本桶泥煤酒上用PX增加深色水果和糖分的维度，实验比较成功。但是任何混入了雪莉波本的泥煤威士忌对我来说都只像是加了红糖的泥煤威士忌，我对乌干达同感，实际上我更喜欢乌干达一点，因为阿贝的酒颇有肉感。艾雷岛低年份的泥煤酒体上无论做得浓厚淡丽都会有很大的毛病，就是泥煤很容易就会抢走90%的主调，从根子上摧毁平衡感，这也是为什么艾雷岛威士忌很少能在真正公平的比赛中获得头奖（除了某些一开始就偏袒泥煤的盲品比赛，大家懂的），Laga DE用PX的甜平衡泥煤味，做的很好，终于分给了深色糖渍水果30%左右的主调，不过波本桶带来的气质是什么？反正Laga DE从没向我诉说，我还是爱16多一点。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate: 85
Finish: 85
Balance, Body: 83
Summary: 85/100

ardbeg~：jjkmlss 发表于 2018-3-20 13:23
不过其实争这个没意义。批次不同也会影响常规款的平均酒龄，1995-2013应该是一款17-18年的酒，一年的酒龄 ...
就帝亚吉欧的宣传尿性，如果混入大量老酒，他们不会只在盒子上写then spends sixteen years in old oak casks before being bottled。而那些将老酒新酒混合后的产物，像高原骑士的套路是直接命名为一个nas并售卖高价，而传统酒厂会将老酒放至一个合适的年份后出一些高年份限量，参见2016年很火的laga25，装瓶量有8000瓶之多，一次性比云顶2014年开始出的25年总和还要多。我个人是觉得16和de的陈年年份基本一致，不存在很大的年份差异，而我觉得楼主对它年轻辛辣的体验是来自PX桶的风味。当然啦，百酒入百人口，喜好不同很正常

fater：回头把我的99年的de试试

mg921：详细的酒评，学习了。

jjkmlss：决定重温16

先生.杨：只适合特殊癖好的人吧

mg921：本人感觉·16也没那么神，我觉得de更适合我口味。

jjkmlss：对任何酒厂造神都是幼稚的行为，还是16更踩我的点

乌鲁木齐脉望：好酒评{:4_156:}可以让我心安理得的喝16，省了买DE的钱了，谢谢{:4_168:}

jjkmlss：泥煤+雪莉很多人都喜欢，不过对我来说就是泥煤威士忌洒红糖，本来我爱laga是因为它有股很亲切的粮食和油脂味儿，px都给毁了。

先生.杨：再加上你现在越来越偏好标准波本

nmdbza：支持酒评，看来DE很不错:lol

jjkmlss：只要能把粮食味道和油性酒体留下来我就爱，可惜苏格兰被拣雪莉下脚料的穷酸传统束缚太深了，结果只有基础款和ib能找到好酒

jjkmlss：还是要承认人家的优点

先生.杨：我也发现怎么一进阶就开始各种雪莉和泥煤，以至于需要开帖子去找酒

nexus：膜拜高产高量大神:$

jjkmlss：雪莉威士忌味道本质上是为了模仿干邑，结果近几年倒成了暴发户了。

jjkmlss：库存，库存

HmdX：楼主这是在北京的一藏喝的吧

jjkmlss：正是

nmdbza：99年蒸馏还是装瓶

yunstar：回头试试2017的DE

jjkmlss：这么说来好像没见过谁写1980年代的laga DE

penumbra：感谢解毒。

jjkmlss：我到底是给老哥解了多少毒

ardbeg~：Distiller's Edition系列均大于等于原常规款，你喝的这个4/499是95年蒸馏11年装瓶，广受好评的一桶是95年蒸馏13年装瓶的4/501陈年时间长达18年，总的来说lagaDE桶陈时间在16-18年不等。

jjkmlss：原常规款16年可是最年轻酒液是16年，DE不过是年份酒，无论16还是18，都很难老过16年的平均酒龄——何况其实应该是15-18，你懂的。

penumbra：{:4_179:}老哥要是再能顺手解下Rosebank 21，Springbank 25的毒，真真是善莫大焉。

jjkmlss：前者有机会我就尝尝，后者没戏了，实在神烦云顶{:4_218:}

ardbeg~：那这个你可以放心，除了阿贝家为了维持原产品线拿20几年的酒来充17年，产量充足的酒厂几乎不存在兑入很多高年份以保证风格一致。就加权平均来说，laga16的酒龄最多为16点几

penumbra：那Glendronach的常规款呢？

fater：蒸馏

nmdbza：多纳是有几年停产了没蒸馏，所以跟阿贝有点像，要具体看装瓶年份，论坛上有帖子讲这个

nmdbza：懂了，改天我也来试试:lol

鬼束石燕：支持酒评
拉加的DE一直挺贵的...只喝过16,对16的印象特别好以至于买了两瓶

jjkmlss：ardbeg~ 发表于 2018-3-20 12:30
那这个你可以放心，除了阿贝家为了维持原产品线拿20几年的酒来充17年，产量充足的酒厂几乎不存在兑入很多 ...
说实话这个信息挺刷新我印象中苏格兰威士忌品质的新下限的，不知道有什么具体的资料没？或者具体到laga16的酒龄结论有没有啥根据之类的？

jjkmlss：不过其实争这个没意义。批次不同也会影响常规款的平均酒龄，1995-2013应该是一款17-18年的酒，一年的酒龄也造不成本质上的区别。
真正大的区别还是在于桶型，我觉得laga DE突出px桶的味道失去了我喜欢的这个酒厂的属性，再加上酒体平衡本身就一般般。大概就是这个意思。

jjkmlss：哦对了，忘了要用帝亚吉欧的标准要求lagavulin了。。

猪肠剑：感觉绝大部分的DE款是圈钱的，泰斯卡稍好一点点

工程自爆绵羊：不说了。。看完收藏

nexus：泰斯卡年前还是保持在600左右.............

jy3222：没有16的沉稳厚重充饥感（摘自楼主）
低年份的泥煤酒体上无论做得浓厚淡丽都会有很大的毛病，就是泥煤很容易就会抢走90%的主调，从根子上摧毁平衡感（摘自楼主）
酒评独树一帜！！！！