标题：拉弗格25年第一版(Laphroaig 25)酒评#136
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9088
发布时间：2018-08-13 12:57
正文：第一版拉弗格25是40度，这很奇怪，尤其是考虑到它其实是2007出品的。受着好奇心驱使还是买来尝尝，实际上2007年的laphroaig还蛮有意义，其蒸馏年代大约在1970年代末至1980年代初，正好是laphroaig 10年女性气息十足的时候，同时期亦有雄壮的拉佛格，十分有意思。可以说，它多少具有一些上个时代拉佛格工艺的影子。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ¥2500-3000/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 玫瑰、薰衣草、干花、艹苺、苹果、杏干、烟熏、尘土、麦芽。没有什么消毒水特性，闻香舒服又宜人。
Palate: 尝味较为惨淡，调味盘上的位置类同布纳哈本18，泥煤香料水的刺激感挥之不去。花香、艹苺冰激凌、杏干、巧克力、茴香、胡椒、雪茄、广式香肠、烟熏味道依次展开，不像现代典型的拉佛格。
Body: 中度偏向厚重的酒体；酒力对于40度来说有些过强，口感近似于45-48度，有灼烧；平衡感紊乱，像泥煤冲剂；粉末感十足，一股子云顶的感觉，但并不是因为网上盛传的度数不足造成的。老实说一句我喝威士忌最厌恶唯度数论，这款40度酒至少要比48度的18年有力、浑厚得多，应该是工艺本身决定的。搞不明白为什么从wf到wb通通一副如临大敌的样子抱怨不是桶强，这款酒尝味到酒体都不算优秀，但我十分确定如果做到43度以上一定更烂。
Finish: 弱而长。蜂蜜面包、苹果、茴香、烟熏、西药药片风味的泥煤。
Score BreakdownNose: 86Palate: 78Finish: 82Balance, Body: 79Summary: 81/100
Overall: 大体如此，看来我并不喜欢老版本的拉佛格——或者说看来我并不喜欢拉佛格，这款酒的泥煤和香料气息已经踩到了令人不悦的红线，酒体与尝味几乎集合了布纳哈本、泰斯卡和云顶的所有缺点。不过幸好有不错的雪莉风格救场，要不然分数实在不会太好看。但总归还是一款打破拉佛格固有印象的酒，不要被40度骗了，酒力十分强大，十分强大，十分强大。只是这堕落成泥煤水的高年份，就不要妄谈什么平衡感了。

Ange：楼主的酒评里，尝味这个环节有优点吗？

男人和酒：拉弗格25年哭晕在厕所~

铁男1979：来，快出来兄弟，咱哥俩一起再哭会儿

先生.杨：一定更烂太绝对了吧，桶强带来的不是单纯的量变，度数论或许是因为有些风味辨识度是需要到阈值的

sonicsexy：泥煤水:D，我相信这款确实会让人不愉快。

ZD4567：水牛五虎都67度多，除储存环境，美威为什么不知道55至58度时酚类最易萃取呢？为什么不知道稀释63.5进行桶陈是有定论的最优解呢？
高度数稀缺性仍是吸引力和卖点，但度数和风味不能相提并论，楼主风味唯识论我很认可！

Ange：我猜“一定更烂”的意思是桶强会放大所有这些缺点，而不仅是酒感上的变化

ZD4567：Ange 发表于 2018-8-13 13:39
我猜“一定更烂”的意思是桶强会放大所有这些缺点，而不仅是酒感上的变化 ...
但桶强也放大了风味的优点啊，OB兑和是酒体平衡和成本量化的最好方案

jjkmlss：貌似普遍认为桶强的喝法是加水稀释从而让辨识度增加吧。。。我觉得桶强的好处是：
1. 味觉浓度集中，冲击力大，口感丰厚；
2. 可以从高至低调节度数，让每个人都找到舒适区；
3. 营造酒体的绵密感。
但桶强在加强所有味觉浓度的时候也会放大缺点，对于本身就不够平衡的酒，只能更加崩坏。

jjkmlss：因为美威是柱式蒸馏器蒸馏并且用烧焦新桶啊，本身反映就十分剧烈，而且美威的入桶度数区间一开始就是有法律规定的。

ZD4567：大佬的答案不得不佩服啊。我学习大佬以前的酒评去了。

ZD4567：很完美的答案~~

ZD4567：Ange 发表于 2018-8-13 13:46
楼主的酒评里，尝味这个环节有优点吗？
你不是大佬的学生吗？你这么看呢？大佬的品味很率性很率真，我就是我，与众不同的自我感觉~亦是大师的质感！

jjkmlss：ange大佬是我老师的好朋友{:4_116:}

Ange：一：达者为先，所以尊称老师，并没啥裙带关系。二：上面回复您那句是反问句。

Ange：住口！你这样怎么对得起你师母！

jjkmlss：你真大不敬

ZD4567：ANGE大佬的酒评真心不错，风味更佳丰富，语言更加活泼，通俗易懂。但唯一少了大佬当仁不让的霸气

ZD4567：达者兼济天下，正如酒评之传播哈。先生之风，山高水长。我在楼上回答了您的问题了。

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

ZD4567：wind4inlove 发表于 2018-8-13 14:10
感觉酒精度高，更适合宏观的感受大幅度的味道，比如柑橘酸甜，蜂蜜甜腻，泥煤轰天。
低度适合仔细寻找细 ...
我觉得和酒体平衡有关，特别OB的兑和，平衡感让风味难寻如大佬你以前所说苏威是潺潺小溪之感，妙趣横生。而此酒评楼主最后定论：此酒就别妄谈什么平衡感了。

ZD4567：太谢谢您的提醒了。

farewell66：每次我都关注点在你们二人的对话。。。

Ange：大佬首先就不能通俗易懂{:4_91:}

ZD4567：Ange 发表于 2018-8-13 14:21
大佬首先就不能通俗易懂
哈哈~ANGE大佬的称呼是楼主告诉我的。原来您是JJ 大佬的长辈。如您所说达者为先哈~

Ange：你们都是真大佬。要我说就是度数低的能多喝两口多尝尝味，度数高的容易喝醉睡醒了啥味也就都忘了

Ange：达者！不是长者！{:4_164:}

jjkmlss：统统稀释到38度:@

花香斯贝塞：

wind4inlove：

wind4inlove：

nmdbza：看过当喝过，反正也不会（没钱）去买第一版的拉弗格25{:4_218:}

jjkmlss：今天觉得我真-担得起“排雷”二字{:4_160:}

石破天惊逗球玉：有机会试试moon import那个拉弗格;P

nmdbza：这是积德行善啊{:4_173:}

先生.杨：问题来了，所谓好的风味和所谓坏的风味，会同时按照单一斜率线性变化么

jjkmlss：你这么问，酒厂肯定会回答你，坏风味会单调递减，好风味不一定blabla（我们12年里就都是好风味呢）。
我认为坏风味的去除在于蒸馏和选酒，好风味的质量随着时间会升高，但逐渐收敛

penumbra：原来你们都加水呀？那还买桶强干嘛。

铁男1979：多想抱着拉弗格25哭到天明;P

ZD4567：都不加水的，楼主说话急脾气，你们不是好朋友吗？稀释38还叫威士忌么？

penumbra：{:4_196:}云顶粉和爱尔兰粉之间永远存在着一条鸿沟。

ZD4567：penumbra 发表于 2018-8-13 15:28
云顶粉和爱尔兰粉之间永远存在着一条鸿沟。
你们是君子和而不同。爱威最早注重桶型在陈放时对风味的作用。要不怎么会有绿点呢？云顶中规中矩.云顶12桶强喝过两款，真好~

Eric4288：还好是分享瓶

猪肠剑：有可能是当时的工艺造成的吧

男人和酒：:D最近不能喝酒，嘴馋，看酒瓶解瘾

男人和酒：你更想抱高原骑士50年吧，瓶子就是艺术品

lexander18：我想为拉佛格25平反一下，虽然我也不记得哪一版了，手中只有分享瓶。相较于卡尔里拉25（因为都是泥煤的25）···拉25入口爆炸之后的泥煤群中，各种干花、坚果梅干娓娓道来，也跟LZ一样有同感，不像40度的酒，关键是没有卡25那股隐隐的淤泥味，尾韵相对于卡尔里拉25很长，大概按了下秒表有1分半钟。