标题：拖把茉莉8年酒评(Lady of the Glen Tobermory 2008)酒评#135
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9079
发布时间：2018-08-12 22:29
正文：北京的夏天正到了最热的几日。最近常常会想起2016年刚回国时喝朗姆和波本的日子，简单纯粹。正好和朋友聊到这些，被邀请尝了尝这款Hannah Whisky Merchants装瓶的Tobermory 8年。将近70度的酒精度着实吓人了，不过夏日的晚上，粗暴的酒精似乎也有吸引人的气质。初填Oloroso。
类别: 苏格兰马尔岛单一麦芽威士忌。
abv: 68.2%。
参考价: ¥400-500/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 初填雪莉重击+Tobermory酸腐。李子、黑醋栗、黑肉柿、无花果、腌渍大根、浓缩咖啡。
Palate: 艰难的雪莉和酒精。李子、酸枣、黑醋栗、无花果、板蓝根、桂皮、泥土、浓缩咖啡、黑巧克力、猴头菇。颇有些扭曲的美。
Body: 厚重粘稠的酒体，具有蜡质感，灼烧感强烈。
Finish: 强而长。发霉面包、酱瓜、落叶、泥土、咖啡。
Score BreakdownNose: 84Palate: 75Finish: 75Balance, Body: 72Summary: 77/100
Overall: 简单描述就是，中药汤和酱香白酒的cocktail，举世无双，举世无双。还是很有意思的，喝过最有可玩性的77分，也算是一种荣幸了吧。

ZD4567：桶强如此高的度数还是可以酌情加两三分的。此款九年高达69.2度

火鸟197948：又见字母大佬酒评，强烈支持

ZD4567：闻香酸奶酪 皮革味。桶强近70还不到80分。排雷了？

jjkmlss：又不是度数越高越好喝..

lelouchcai：大佬回归不同酒款了

jjkmlss：那原来呢...

wind4inlove：

jjkmlss：我到底之前去哪儿了:@

wind4inlove：

Roronoa：68.2！一口就飞~

lido：腌渍大根。。。。这个怪怪的

farewell66：中药汤和酱香白酒，那得是什么味道。。

Eric4288：支持排雷

猪肠剑：为何要形容为“艰难”的雪莉和酒精

花香斯贝塞：

Ange：hh,真是一出好戏

小刘：中药汤... 感谢大佬排雷

darkk9999：之前当了种草哥

lelouchcai：原来天天爱威

jjkmlss：现在也一样

jjkmlss：？完全不明白....

ZD4567：苏格兰单一麦芽桶强酒精度近70度较为罕见，这两三分是为稀有性而加的。

a3531189：这么高的度数，烧喉难受么，哥！

jjkmlss：70度稀有是因为正常ob稀释到63.5度入桶已经是有了定论的最优解。。。也就是说ib厂商在这个度数买未稀释的原酒，对酒液陈化效果多少是有负影响的

ZD4567：定论的最优解是从风味考量的还是从成本考量的呢？

ZD4567：桶陈30年的OB桶强最后因天使的份额到了40度，差点不能出品了，那当初为什么还要稀释呢？

jjkmlss：自然是风味考量，以苏格兰的储存环境，业界普遍认为55-58度时酚类化合物萃取效率最高，在桶陈时会留5度左右作为长时间陈年的跑酒缓冲。

jjkmlss：天使的份额说的是酒液体积的蒸发，和abv蒸发有一些关系但不是正相关。30年OB如帝亚吉欧的SR系列中PE、Brora、Cao Ila等桶强保持在50度以上也不算难事。如果有酒厂所有的ob酒30年就到40度，那可以原地自爆了

ZD4567：jjkmlss 发表于 2018-8-13 11:36
天使的份额说的是酒液体积的蒸发，和abv蒸发有一些关系但不是正相关。30年OB如帝亚吉欧的SR系列中PE、Bro ...
谢谢大佬不厌其烦的讲解，回头学习大佬酒评，真心学习了~佩服~

男人和酒：排雷哥什么梗

rene：70度比好多白酒度数都高

wind4inlove：

男人和酒：:lol不容易~

lexander18：如此高的度数确实内容不能包裹，情理之中，噱头就是度数，这个可以加5分:lol

penumbra：为啥同一桶，分数差距这么大呢？

Arthur：花了钱和没花钱的区别呀

jjkmlss：花了钱和没花钱的区别啊！

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-1-17 20:43
花了钱和没花钱的区别啊！
{:4_196:}怪不得老M 25分那么低。