标题：拿破仑VSOP(Courvoisier V.S.O.P.)酒评$15
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11876
发布时间：2018-12-17 22:08
正文：OK，这是一个长期被低估的大品牌。本来裤袜喜爱才是和马爹利、人头马组成干邑三大傻的元老，不过近几年大有被爱尔兰人创立的轩尼诗超过的趋势了。尽管如此我不得不承认，干邑这种看调配的酒，有边缘区原酒的更惹我喜欢。感谢@Ange 安女神友情跟我交换的VSOP，献上酒评一则。
类别: 干邑。
abv: 40%。
参考价: 250-300/700ml。
Eye: 胭脂色。
Nose: 玫瑰花、焦糖、苹果、提子、山楂果脯。花香、果香、干果与焦糖兼具，有二填雪莉柔美的糖果甜美香气。
Palate: 青草、玫瑰花、苹果、提子干、rancio、橡胶、丁香。香料气息随着葡萄蒸馏酒本身的香气袭来。
Body: 圆润的中度酒体，有一些灼烧和单宁，并不完美。
Finish: 短、干。苦韵、山楂干、苹果干、提子。
Score: 5/10。
Overall: 离马爹利的VSOP级别(Noblige)确实有一定差距，但地位还是很稳的。足够的花香、果香撑起了不错的结构，加上可以说是白菜的价格，让人时刻想在手边拿着一瓶呢。

Ange：支持一只手打字

jjkmlss：nnnnnn

Ange：瓶子zhk，后悔了{:4_213:}

LVSOR：zhkzhk

Oneyunqi：Xcg zhk

版权所有79：这帖子里好多黑话啊{:4_112:}
话说拿破仑不是换换口味了么？这是老版还是新版

guoqun1989：学习来了

molkomk：这个似乎是老的？？

molkomk：只有5分啊。。。比较惨淡啊

jjkmlss：干邑有必要纠结那么多吗 反正之前wsh给过我一个70年代的人头马vsop，跟现在也没啥区别

wind4inlove：

jjkmlss：sasa

子路home：可以啊

于小朋友：以前喝过一次卡慕vsop把我喝怕了，搞得我现在不敢碰三大俗以外的白兰地