标题：斯卡帕16年(Scapa 16)酒评#251
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11874
发布时间：2018-12-17 21:39
正文：一整年前的艹，现在才拔掉。Scapa是奥克尼岛上另外的一家酒厂，但是现在的情况让人十分不解，可能是库存不乐观吧。尽管如此，这款16年还是广受好评。
类别: 苏格兰奥克尼岛单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥850-900/700ml。
Eye: 忘了。
Nose: 佛手柑、蜜柑、柠檬、香草、奶油、太妃糖，竟然是高年份HP的香气。
Palate: 石楠花蜜、柠檬、柑橘、佛手柑、菊花茶、百合花、盐水、胡椒，有些地方甚至神似HP30，泥煤存在，但处理的十分低调。89
Body: 中度酒体，毫无刺激性气味。
Finish: 长。花香、花香、花香！而后跟随着柑橘与太妃糖。
Score BreakdownNose: 89
Palate: 89
Finish: 87
Balance, Body: 87
Summary: 88/100
Overall: 无论在哪个平台上，标注酒龄的Scapa酒厂旗舰都已经销声匿迹，在威士忌酒厂纷纷盲目扩产的今日，好像并没有人在乎这一点。但假如，我是说假如，又一个25年后有人有幸得到一瓶Scapa 16，它完全有潜力主导一场阿贝式的崛起。

LVSOR：wyxh

ardbeg~：现在流行首字母交流吗。。。。xzjjmnyfwyfb

jjkmlss：现在jj码农服务研发部，你咋知道的:@

郑成功richard：一直被HIGHLANDPARK 压抑着

巴博萨的餐刀：最早在15年在贴吧就看过迪大这个酒评，印象很深，有意思

Ange：怎么才能喝到{:4_179:}

鬼束石燕：这说的啥玩意儿.................................................

jjkmlss：卖萌

猪肠剑：这个厂听说过，但真不觉得有什么产能……

吴震宇：这哪里能买到啊 某宝好像没有:funk:

fater：停产了吧

子路home：除了你之外我就只看到过dio大喝过，他当时给出的结论好像是颇为辛辣，再看你的评论，你很重口哦，哈哈

cizzn：看起来好偏的酒～不过看酒评还不赖啊

guoqun1989：应该弄瓶屯着

津液大神：JJ大神，这个貌似是40%的

Arthur：之前啃老师推荐过，我还以为是啃老师来割韭菜了（对商人根深蒂固的偏见…）

jjkmlss：商人那都是手里有啥推荐啥，不说任何酒的坏话

Arthur：哈哈哈真相了，见人说人话，见鬼说鬼话才是好商人

Byzantine：800多的价格，就有点压力了。。。

fater：这是保乐力加的厂子吧