标题：日果科菲蒸馏器谷物威士忌(Nikka Coffey Grain)酒评#40
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6477
发布时间：2018-03-30 12:55
正文：春天来了，又到了喝谷物威士忌的季节。其实我也不太明白为啥酒要这么命名，好像grain本来和coffey没关系一样？有coffey malt不就完了吗，这完全画蛇添足啊。鉴于这是美格以外该酒吧唯一的谷物威士忌，还是勉强试了一下。95%玉米和5%麦芽，宫城峡的coffey grain是nikka所有麦芽谷物调和的基础。
类别: 日本单一谷物威士忌。
abv: 45%。
参考价: ￥450/700ml。
Eye: 轻琥珀。
Nose: 很清冽的闻香。玉米、木瓜、焦糖。
Palate:谷物、焦糖、香橙、热带水果。可以得知是款非常年轻的谷物威士忌，需要岁月去刻画。
Body: 中度偏轻盈的酒体，平衡感因为酒液过于简单，无从说起。一共能尝到三四种味道的时候，平衡感肯定是满分对不对？酒精刺激感不强，这点还不错。
Finish: 中短。花生酱面包和波本桶。
Score Breakdown
Nose: 65
Palate: 64
Finish: 65
Balance, Body: 64
Summary: 65/100
Overall: 淡雅的谷物威士忌。我但愿这款威士忌在日本的售价低于2000日元，要不很难解释为什么市场还没有淘汰这样的产品。柱式蒸馏器做出的酒都非常干净——但对于这款威士忌来说，干净绝对不是什么褒义词。说句不害臊的话，想要这种味道的人可以不用去喝威士忌，搞私酿就行了。美国进口的原味moonshine，80块钱能买一大罐儿，都要比这来的精彩复杂。尽管是我最喜欢的日本蒸馏厂出品，我还是不得不把这酒当做一款圈钱之作，历史最低分送给亲爱的你。
昨晚跟酒保聊起来日威，我们认识的相当多的一批东京饮家都抱怨日本人自己已经买不到有年份的山崎了。因为只要酒厂往商店一发货，马上就会被专供中国市场的供应商扫光。2018年，从前的基本款日威在中国以外的世界各国市场（包括日本本身在内）都面临着有价无市的境况。用coffey grain和1923/1973撑起来的场子到底还能让人感兴趣多久呢？

nmdbza：这属于勉强能喝级别么

jjkmlss：属于只要不是白送就不会再碰的那个级别

yunstar：楼主 那个coffey malt 也这么难喝么

jjkmlss：不是难不难喝的问题，这酒放在烈酒里比我喝过的很多酒都好喝，但它违背了我对威士忌这种酒的心理预期

darkk9999：历史最低分送给亲爱的你，2333

nexus：:lol就喜欢大神嬉笑怒骂皆成文章的风格

麦芽怪兽：感谢 又排一雷

版权所有79：好多NIkka酒厂的各种酒款啊

tttww127：喜欢楼主这种明确易懂的酒评，最近每集都看了，看下来一般分三种情况，立刻买，买不起，和不用买

jjkmlss：有的楼主也买不起。。

jjkmlss：楼主喜欢宫城峡

jjkmlss：嘿嘿我这是爱之深责之切，恨不得喜欢的酒厂关停

樊以君：每天都在翘首以盼等着大佬的酒评和评分，然后重新调整自己下一批的购酒酒单

Oneyunqi：大佬是我买酒的指路灯

goodid：多谢排雷

鬼束石燕：目前见过的最低分.....

nexus：大佬许下宏愿;P

fater：买了楼主试过的艾伦18，挺不错的

jjkmlss：{:4_88:}

乌鲁木齐脉望：楼主爱憎分明{:4_156:}

墨西哥跳豆：买了瓶美格46还没喝，楼主觉得这两款酒相比如何啊

猪肠剑：给分相当的低啊

jjkmlss：肯定美格

一招打倒熊：这么解毒的么？

fater：只可惜TB只有普通版的，找不到限量版的18yo

jjkmlss：说到这个，我昨晚去试了号称超过18的19天使版，很难喝。

工程自爆绵羊：支持酒评。。。一个月泡酒吧大概花多少钱嘿嘿嘿

jy3222：眼独
独断
可以借鉴但莫失自我

南京大观园：:Q刚入了30瓶

jy3222：南京大观园 发表于 2018-3-31 01:38
刚入了30瓶
建议：
听听色狼音乐电台
舒缓一下.................

jjkmlss：我都内疚了

jy3222：jjkmlss 发表于 2018-3-31 02:00
我都内疚了
建议：
直抒胸襟
下笔无悔
听听色狼音乐电台.....

fater：哎，附近有个酒吧就是好，可以一杯一杯的试

HUGH90S：

qz1987：刚入手两瓶日威，一甲12年和白州12年，两瓶酒和起来可以买一款相当不错而且有18年以上的苏威，日威的价格飞起，苦了我们这些爱好者。

南京大观园：:lol

南京大观园：;P

耳廓欢颜：这个雷排的好

nickweb：前两年还有300多的白州12喝，现在真是喝不起了。Coffey Grain在免税店还是挺便宜的。

noctisy：。。。你还能喝出这么多东西。。。。
我就一感觉很普通

longray8621：

Long：支持酒评

Eric4288：被拔草

llllbbbb：据说这款非常经典

千帆过尽：这款没喝过，在日本免税店要5400，宫城峡余市都是3750。是不是后者很有特色一些吧？

微醺迷离：23333