标题：有关最近朗姆的二三事
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10417
发布时间：2018-10-17 12:48
正文：关心威士忌行业的大家应该有所感觉，无论是威士忌老牌装瓶商协会、Samaroli还是Hunter Laing，都在做大量的朗姆产品；不光如此，类似Habitation Velier这种老牌的朗姆装瓶商的作品也在大量地进入中国，最近有很多朋友都会问我他们的信息，所以今天我尽自己所能说说我的看法。
老式的朗姆分类法，将朗姆以桶陈与加料方式粗暴地分为白朗姆、金朗姆、黑朗姆与香料朗姆，现在来看是不科学并且十分肤浅的。我个人会把朗姆酒按照材料分为糖蜜朗姆、农业朗姆与其他材料朗姆，其中最后一类包括甜菜、印度的一些不知名的作物等。当然了，现在喊声比较大的是先按照酒厂分出single ron/single rum/single rhum agricole。朗姆并没有规定任何的蒸馏器形制、蒸馏次数与蒸馏度数，一般在大多数国家保持在40度以上，但以下也是可以存在的。对于高端朗姆来说桶陈是比较重要的一点，传统上朗姆会使用波本桶、农业朗姆会使用法国橡木桶，现在例如Foursquare也有用雪莉、波特的，已经和威士忌的丰富度差不多了。
最主要的一件事是！敲黑板！朗姆的陈年地点有可能发生在加勒比海原产地，也有可能会先运到苏格兰的威士忌仓库。习惯上认为饮用价值更高的自然是前者，一个是因为所谓“风土”的影响，处于热带亚热带的加勒比海地区桶陈烈酒会有奇高的天使抽成，味道集中度高、出产成本高（类似台湾岛于威士忌的效果）。在这里出产的壶式蒸馏朗姆一般12-16年就已经有着神级的表现了，如果上了二十年，那在酒体和留香上的表现更让人终身难忘。但事实上，今年在国内比较活跃的协会朗姆和Samaroli朗姆，全都是运到欧洲陈年十几年、甚至NAS的。朗姆运输到欧洲陈年，尤其是实际上运到苏格兰陈年，其风味会更加清淡稳重，仓库管理成本低，但事实上喝起来的区别是很大的。很可惜现在国内名声在外的，就全是这样的货。
我并不是说欧洲陈年的朗姆不好，但是它无法表达朗姆酒最典型、基本的风味，这是不争的事实。有意思的是我自己比较喜欢的类别——爱尔兰威士忌在今年国内一样比较坚挺，很可惜上个社区发现大多数人嘴里说的“爱威”怎样怎样最后贴出的都是TWA、Teeling等品牌装瓶的Cooley单一麦芽，同样并不是说Cooley不好喝，但爱尔兰赖以著名的三次蒸馏、发芽未发芽大麦混合发酵(SPS)这两条，Cooley连一条也没有做到(Cooley为二次蒸馏的单一麦芽，其库存中Bushmills的实验性原酒也是二次蒸馏)，喝了这样的酒厂以后，却对爱威评价一番，这样的评价有什么价值呢？所以我说只喝这样的爱威可以说等于没喝过爱威——同样喝了IB装瓶商在欧洲装瓶的朗姆，我也不敢说诸位就能领略到真正的朗姆是怎么一回事儿。
朗姆虽好，但是碍于行业规矩混乱、生产地域广泛甚至材料都参差不齐的这些因素，并不能构成成熟市场。细致的朋友发现了，最近WF、Whiskynote上出现了惊人多的朗姆tasting notes，我说句诛心之论，像WF这样的网站，无论它的本意多纯粹，现在都已经沦落成了商家炒作的工具。在威士忌价格被炒到已经成为烈酒行业outlier的今天，酒商与酒评人正在用大量的朗姆给别人洗脑，打算将朗姆打造成下一把割烈酒爱好者韭菜的剪刀，想把Caroni神话成轻井泽，想把Demerara推为Lagavulin，想把Foursquare打造成百富，很多朋友应该是眼见这些酒厂在当年是有多不受待见的，而一款demerara欧洲陈年的混合无年份朗姆经过samaroli 45度装瓶后售价800元还要人接盘，某些山崎崛起式的意图已经昭然若揭了。朗姆OB在哪里陈年大多数都没有披露，不过如果各位对朗姆有所好奇，我衷心建议先喝10款以上的OB，再去接触IB，不要被铺天盖地的商业炒作迷乱了眼睛。

真正的高富：有什么入门的好推荐吗？

jjkmlss：Doorly's 12yo/XO
话说这好像是日经问题...

daboluo：同求朗姆酒推荐

chek3：赞同。多喝多了解再去做判断，不能盲目跟风。

罗七八嗦：求购买渠道

jjkmlss：各显其能吧

真正的高富：确实没有太多了解。。只买过Havana Club做mojito。。

penumbra：我可以翻译其中几句话吗？
我并不是说使用芳香的斯贝塞麦芽酿造波本桶陈年的威士忌不好，但是它无法表达威士忌酒曾经那些典型、基本的风味，这是不争的事实。
{:4_196:}最后问一下，除了jj老师，哪里能找到靠谱的酒评呢？

jjkmlss：没有其他的地方 guess it’s just me then

邵王琪：好文，只是好的朗姆国内太少。

penumbra：{:4_196:}nzyl

53º居合：怎么没有推荐三河和剑鱼

jjkmlss：因为不入门

marcoseo：最近想入手jj大佬喝过的海地 Barbancourt8年。有个问题呀，农业和糖蜜朗姆不知道酒瓶子上九标识吗？不会分辨啊

cizzn：支持朗姆酒 虽然没有单独喝过 不过好多鸡尾酒鸡尾酒都有朗姆酒调制 作为资深的朗姆冰激凌爱好者 问下朗姆酒单独品的话 好喝么 我看酒吧基本都是百加得或者摩根船长吧

Kongbu：建议楼主开个帖子，按产区或者种类专门介绍下入门朗姆，给大家扫扫盲。

jjkmlss：有呀 写着rhum agricole的就是农业朗姆 农业朗姆遵循aoc 合法就一定会写

jjkmlss：不行，太宏大了，得收钱

jjkmlss：这种小马过河的事情是没法回答的 ，我建议试试净饮一款50美元以上的，自然就有分辨

penumbra：{:4_196:}我支持五毛。

leatv：学习了.有机会买支朗姆酒试试

翻滚的牛宝宝：外交官，zacapa 23算是欧洲陈年还是加勒比海？

Kongbu：已赞助2麦粒

河套小伙：我也支持5毛，楼主推荐的那瓶大淘宝没有。。。

风吹草动：任何知识的储备都离不开理论学习和实践，所以一边收集资料，一边喝咯。

wangxi：求推荐，淘宝能买到的朗姆酒

rene：渠道少，这情况必然的。哈根达斯就是案例。

b6329883：大佬说的基本国内都没渠道，那么就只能不喝了。

jjkmlss：我通篇文章就是这个意思

翻滚的牛宝宝：老哥不地道啊，放好东西馋我们{:4_213:}

jjkmlss：我自己也在国内呀

kogunka：国内没推荐的卖，那只能意淫想象一下美好的滋味了

飞雨：国内买不到好的朗姆，太太小众了。

翻滚的牛宝宝：老哥记得以后国内能买到好货了坛子里吱一声啊{:4_211:}

b6329883：谢指点。

XX.Lee：只喝过这个，朋友带来的。朗姆的感觉就是简单，易饮，淡香，清甜，回味短。

Teddybear：喝过这个低端的菲律宾朗姆酒，还挺好喝的，益力多的味道。

jjkmlss：这个我在朋友家喝过。。我喝到的是那酒打开一年以来的第三口。。而她经常办home party。。

CandNATURE：WORD天..在商业的推动下，感觉无论怎么不纯粹 朗姆的体系成型走上正轨是妥妥的加快了，...啥时候白酒也能开开脑洞，来一波过桶试试..真心觉得固态发酵出来的白酒在基础上更加强悍而且丰富。

Arthur：泸州老窖已经推出一款橡木桶陈年的浓香型白酒了，但是不得不说白酒并不适合桶中陈年，长时间发酵形成的丰富的芳香物质会极大的压抑桶陈的风味，并带来不协调感。

子路home：剑鱼淘宝都没有了，我的那瓶都不敢喝了，，，，，，只是慢慢趟雷找喜欢的咯，最近老爷爷挺喜欢的，，，那个dictador如何

子路home：我看到剑鱼又有了，是不是jjd哥的影响，嘻嘻

jjkmlss：买了吗子路兄

farewell66：这真是好文，收藏了，朗姆以后有了方向

LVSOR：好的朗姆在国外早就被炒得太贵了

LVSOR：子路兄，那个我也看到了，想了半天还是没下去手...提醒一下，el dorado最受诟病的就是往酒里加糖...el dorado15里面每升加了大约三十克糖，他家二三十年的也全部加了糖，无添加的可能只有毫无性价比的那三个蒸馏器的rare collection系列。

jjkmlss：为啥你会觉得蒸馏器系列没性价比

LVSOR：我个人觉得那个价格有些贵了，不如买个靠谱的ib

子路home：jjkmlss 发表于 2018-10-20 20:34
买了吗子路兄
没有，，，，现在没钱了，哭哭

Oneyunqi：厉害了，感觉可以加个精

子路home：喝着很爽就没在乎这些

LVSOR：那倒是，我个人也觉得还能接受，不过确实很多饮家非常在意这件事。

設屋攻業：还可以，国内其实也不少

jjkmlss：自学入门国内的存量其实足够
就怕自己犯懒天天伸手要推荐的。。。

設屋攻業：就怕自己犯懒天天伸手要推荐的。。。
嗯，对对

午夜的爵士乐：真是学习了，之前Samaroli的酒商从去年开始确实比较用力推他们的朗姆系列酒，也试饮过几次，没什么特别的感觉，但听酒商讲着加勒比海岛屿的故事，不错的包装加上千元左右的价格，也对突然变得高级的朗姆酒有过些许的兴趣，听JJ老师这么一说才知道有原产地和欧洲陈年的区别，转念确实能体会“某些山崎崛起式的意图已经昭然若揭了”之感！

moses5819007：李老师观点犀利，文笔细腻啊。不过我真是落伍了，朗姆酒啥时候也高端起来了。

n41h：朗姆没喝过高端的，这么多人喜欢威是因为丰富的风味吧

jjkmlss：前两天刚高端的

jjkmlss：我不知道你们 我最开始喜欢威是因为跟风

fater：淘宝上剑鱼15年又有了，看来得考虑一下

blackrabbit：请教京东上售卖的MOUNT GAY如何？号称巴巴多斯陈年

jjkmlss：那个还不错哦 挺easy的

blackrabbit：国外1703卖的好贵，但感觉不值，回味比较简单。

guanfeistc：喝过的最好的朗姆酒就是百加得八年了，一百出头狗东买的，新人喝喝应该还可以，估计大佬看不上