标题：有关wf在干邑与朗姆上的评价
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11037
发布时间：2018-11-12 12:52
正文：今天看到wf上出了一篇有关Camus边林区VSOP的新酒评（wf83分），感觉很不爽。
为什么呢，因为这款酒去年我刚好在北京的丽思卡尔顿喝过。顺便打个广告，国内丽思卡尔顿有所有五星级酒店系统里最全的干邑、朗姆酒单，很多朋友总是问我干邑和朗姆的单杯去哪喝——当然是Ritz Bar或者Lounge，我和商家并无利益关系，更何况自从万豪事件以后我也不去这个体系的酒店了。价格很贵，大家注意。说道去年喝过，我想说这是一款非常难喝的威士忌。难喝到什么程度呢？到了黑暗时代波摩的水平，@Oneyunqi @Ange 在济南喝过Camus Borderies XO，相信他们应该和我有同样的感想。我的酒评参见http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9818，如果让我打分的话，XO的分数应在50-65之间。VSOP根据我以前的经验，分数和XO是差不多的。
这就让我很奇怪Serge作为一个身经百战的饮家为什么会打出这个分数。众所周知的，而且我并不讳言，Serge根本看不起单一麦芽威士忌以外的任何烈酒，我相信就算有酒友不完全同意我说的话，多少也明白我的意思。在干邑VSOP级别的常规款上，他2018年以前对拿破仑、人头马和御鹿vsop的评价分别是65分、69分、79分。
这让我更加不爽，因为刚好这三款酒我全都了解，全部在各方面都可以超过这款Camus。尤其是人头马的VSOP，我从高中毕业一直喝到研一，简直太了解了。随便大家怎么揣度我，干邑打分时间线如此混乱，我就不提了，更扯淡的是朗姆今年的评分也普遍高于2017以前——从前我们认为优秀的干邑和朗姆，很难突破Serge 80分大关（干邑爱好者中口碑非常好的Delamain，Serge也只给了85分），但今年的朗姆和干邑，90分都快要组成银河系了。
我写这个什么意思呢？我只是希望大家知道，风向变了。现在WF开始对朗姆和白兰地的品鉴重视起来，无论是因为WF发现了朗姆白兰地的魅力也好，或者他们试图从一个麦芽威士忌品鉴网站转型为烈酒品鉴网站也好，这都只能使他们以前对这些类别的评价显得更加不可信。所以我衷心希望大家在选朗姆和白兰地的时候不要参考这个网站哪怕一次。cognac-expert和rumratings有更加专业的爱好者评价以供参考。而WF对朗姆和干邑绝对是零了解，说真WF今年在白兰地朗姆这两类酒上评价频次和均分的提高，除了他们在跟风以外我找不到任何解释。很抱歉这个帖子有很多负能量，不爽的话就忍着吧:D。

Ange：虽然那玩意儿真的喝不下去，但是胜在也很难让人记住，就像如果你不提我是一定只能记得打卤面和糟溜鱼片的——致我们的五星级酒店体验师。

jjkmlss：说了四段话，等于啥都没说

Ange：jjkmlss 发表于 2018-11-12 13:03
说了四段话，等于啥都没说
你看人家网站还想骂人家可以理解，但是你想骂人家还自己不骂拐带别人骂就很朝阳了吧

jjkmlss：朝阳怎么了 当着大家面儿你说清楚点

guoqun1989：这。。。。学习了

Ange：世界屋脊！

jjkmlss：thought so!!!

moses5819007：不懂帮顶，当年看了御鹿的酒评差一点买一瓶，酒评这个东西的主观性很大，不过以这个网站的江湖地位，带节奏的能力还是很强的

wind4inlove：

翻滚的牛宝宝：不懂。。。。场边吃瓜吧。。。

jjkmlss：我以前第一次接触这网站的时候以为是为了让酒商更好卖出野鸡ib而存在的。。

moses5819007：哈哈，就当开阔眼界了，能见到那么多灌瓶商

飞雨：学习了。话说，月头刚参加完正能量培训。

WZORRO：实际白兰地也有好酒，但不是卡慕，我就长期屯着马爹利XO

jjkmlss：虽然说百人百口吧，不过我就没见过正经白兰地饮者说喜欢卡慕布特尼的

WZORRO：作为白兰地的爱好者，我表示独爱马爹利XO

53º居合：又涨姿势了

Oneyunqi：打卤面，吃了么？你不提，我是一定不记得糟熘鱼片的。。。

LVSOR：其实serge自己也说了，他对其他烈酒的打分没什么参考价值，充满了偏见。

CandNATURE：HAHAHA这咋说 风味线都不太一样 不过话说回来，白兰地 朗姆 和白酒 都是好东西啊 找到好货都一个比一个好喝

jjkmlss：他对威士忌的打分也没啥参考价值...

LVSOR：还是能看看的吧。

jjkmlss：大部分还是能看的，可惜就是碰见老酒、PE、Brora这种senario，Serge就开始胡编乱造了

LVSOR：sasa

Ange：正常,我也只记得cr

ZD4567：酒评能量足！赞！

稀罕：蓝带经久不衰，常年囤，宴客摆席都需要它

WZORRO：特别是广东人，宴席必备

daboluo：淡定 淡定，简言之 同一个人或不同的人 在不同的时间 给相同的或不同的酒 不同的分数和评语，无论哪种情况 评价带点个人偏好难道不是再正常不过的事情了么，个人喜好变了 公众因素变了 评价标准变了 各种可能 都不影响我们看酒评时候所希望得到的东西。另外说个题外话 单杯酒的酒评差异很大 是否有可能因为不同单杯的开瓶时间和瓶醒状态差异较大 导致同款酒评价差异较大呢

leatv：我刚入了支卡幕金花vsop ，试试好不好喝

jjkmlss：单杯酒的评价差异不可能大啊，大的话大家还搞什么装瓶，直接每天倒杯子里醒就可以了。

longleilion：Camus Borderies X.O.这支最近在香港论坛热度很高啊，百人百口吧

jjkmlss：香港人都是土包子啊...

marcoseo：我感觉Camus vsop（塑料拧盖的）比人头马vsop好一点，酒体强壮些，人头马vsop太淡了

ZD4567：jjkmlss 发表于 2018-11-14 11:21
香港人都是土包子啊...
威士忌酒评都是留给自己的享受着的孤独。所以寒夜没有应有的伤感。