标题：朗巴德XO(Chateau de Laubade XO)酒评$14
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4448
发布时间：2017-11-29 12:51
正文：用白兰地杯饮用。
类别: 雅文邑。
abv: 40%。
参考价: ￥1000。
eye: 深铜色。
nose: 初嗅是淡雅的香草和橡木桶，跟随而来的是梅子干和面包味儿，葡萄生命之水特征明显。闻香复杂。
palate：十分活泼的蜂蜜、热带水果与葡萄，口感不重。
body: 总体淡薄但有不错的平衡感。酒体轻盈奔放，偏向年轻。
finish: 中短，肉桂、椰子和项目，主题仍旧是轻盈。
score: 4/10。
overall: 不是最好的雅文邑XO，甚至平均以下，可是毕竟先进入中国市场了。值得称道的是这款酒虽然不算出众，但完美地体现了雅文邑的特征，比较适合初学者。

kyoleoron：支持酒评

nmdbza：支持酒评，那么朗巴德vsop不就差很多？

jjkmlss：喝起来和vsop谜之一致，估计调配酒液太年轻了

cici：和VSOP一致那这个价位还是添点钱入别的XO好了……另外说一句，我觉得白兰地都很烈，不像威士忌中还有很多柔和的酒款

鬼束石燕：支持酒评,白兰地没怎么喝过,学习一下

jjkmlss：Whaaaat?希望你不是在说干邑吧。。
干邑XO是绝对的比威士忌柔啊，虽然我想说可能各花入各眼，但干邑更柔顺是公认的特点好吗。。。说干邑不如威士忌柔顺就像在说龙舌兰不如威士忌有草本味、朗姆不如威士忌甜一样。。。
至于雅文邑，一次蒸馏确实更烈一点儿。

cici：我说的确实是干邑- -最近喝了轩尼诗的VSOP

jjkmlss：我感觉不太可能。20年以下的威士忌辛辣程度应该都比vsop强，如果你的烈是这个意思的话。
当然如果你的意思是酒体更浑厚，那干邑确实有这个特点

jjkmlss：哦对了我说的不严谨，爱尔兰的威士忌和auchentoshan的柔顺程度是普遍大于干邑的。

cici：群友说我买了假酒……

cici：好忧伤，一直以为白兰地更烈

jjkmlss：patpat，希望不是轩尼诗或者人头马

cici：我在上面说了是轩尼诗- -

jjkmlss：轩尼诗我现在只敢信国外免税店货源了。。。

kyoleoron：国内好像给几大品牌垄断了...

jjkmlss：这就是雅文邑的“国内几大牌”

迷之路人：曾经有一瓶朗巴德1896摆在我面前没抢到痛苦啊

旺又旺：夏堡垒

旺又旺：夏堡比朗巴德好吗？

迷之路人：夏堡是大厂有名

mg921：支持酒评

世间一双眼：学习学习~ 旁边的四玫瑰单桶呢

jjkmlss：世间一双眼 发表于 2017-11-30 09:12
学习学习~ 旁边的四玫瑰单桶呢
把妹酒

jjkmlss：因为嫌这牌子太老大爷所以根本没喝过。。。。

jjkmlss：哈哈，为了喝着高兴没必要追求桶陈太久。
据我经验40年以上桶陈的烈酒就已经往难喝的方向发展了。我喝过一次1963年的雅文邑，全是药水和杨梅的味道。

世间一双眼：妹子们喜欢喝这种？

jjkmlss：妹子们喜欢喝所有瓶子好看有营销故事味道发甜的酒

世间一双眼：前两个同意，但我喝四玫瑰都得适应，妹子们真的不嫌辣么

jjkmlss：很多妹子都让black label和芝华士12年练出抗性来了。
当然了真正的把妹酒还是.......................

风吹草动：原本还想入瓶尝尝的，看了您的酒评，我觉得可以再等等，先尝多点干邑。:lol

jjkmlss：入tariquet吧

世间一双眼：Four loco，但是太出名了，需要妹子配合

jjkmlss：喝four loko的宁愿不把！
三得利有一款japone 20度抹茶利口酒，3:1配白州，半份糖浆，我就说到这儿。

世间一双眼：

xuhuan：明天开了我的朗巴德vsop试试

何以解忧：支持酒评多知识

阿超。：支持

53º居合：学习了

罗七八嗦：jjkmlss 发表于 2017-11-30 09:39
哈哈，为了喝着高兴没必要追求桶陈太久。
据我经验40年以上桶陈的烈酒就已经往难喝的方向发展了。我喝过 ...
1963年的，好想喝