标题：朗格罗14年(Longrow 14 yo)酒评#306
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13532
发布时间：2019-03-08 10:14
正文：说是重泥煤，其实也没有重到哪里去。其实也没啥好说，因为想喝油油的泥煤了，找屁大讨了一份，并不清楚是哪年的版本，波本混着雪莉桶。
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥900-1100/700ml。
Eye: 淡琥珀色。
Nose: 番茄肉酱、葵花籽油、柠檬、炖煮苹果、柿子、黑肉柿、深色浆果、英吉拉。特别具有肉感的闻香，同时还保留了不少浆果和酱香口味。
Palate: 熏肉、干果、桃子、闲鱼、核桃、鹰嘴豆泥、古拉什、肉桂。和上次的红酒桶完全不一样了，这次兼有干果的浓郁、泥煤的沉稳和平衡感。
Body: 中度偏重、油脂感强、果味深邃、不失酸度，坚果味重。
Finish: 长。橄榄油、牛肉汤、炒制坚果、胡椒。
Score BreakdownNose: 90
Palate: 91
Finish: 90
Balance, Body: 90
Summary: 90/100
Overall: 2016年常常混迹于北京的一藏酒吧，当时的酒保最为推崇的就是Longrow和Talisker，我一次也没有喝过——因为我实在不喜欢Talisker。可惜就这样与70一杯的Longrow 10、90一杯的Longrow 14和110一杯的Longrow 18擦肩而过。这个品牌我应该会买一整瓶慢慢喝，十分有意思的大酒，2000以下绝对偏爱的泥煤款式。

Oneyunqi：11 red不还一股尿味么

jjkmlss：红酒桶本来就容易出尿味儿呀

Oneyunqi：那你买18？red系列大部分是红酒桶吧？

Ange：后面三个是谁

darren：发现p大的分享瓶，瓶身都有数字摩斯密码;P

moses5819007：这个好像我也有，还没轮到他

jjkmlss：bgsn

jjkmlss：red有一个波特桶 我想找那个12年的马德拉桶

jjkmlss：gg！

猪肠剑：感觉对比阿贝、拉弗格这类烟熏消毒水，其他的都算不上“重”泥煤吧……

jjkmlss：有其他的风味就好，阿贝和拉佛格的基础款基本就是泥煤+傻甜

Ange：@moses5819007

jjkmlss：挑，接着挑

moses5819007：勾勾老师哪是喝基础款的人啊

LVSOR：gg

猪肠剑：感觉阿贝不算甜啊

TYan17：jj老师敢问“闲鱼”味是什么味哈哈哈

TYan17：噢噢噢Ichikura！！居然没有偶遇过...JJ老师现在常常混迹于哪儿啊hhh

墨西哥跳豆：有幸前年在闲鱼上淘到了停产的朗格罗CV和14年，还没舍得开。07年装瓶和10年装瓶的朗格罗10年、新版的18年都喝过，比较合我胃口。现在老版的18年 1400还能淘到，好价

keyhuo：闲鱼买酒靠谱吗？发现大家买酒的渠道好多，哪都有，哈哈。

jjkmlss：家里蹲

jjkmlss：铜臭味儿哈哈哈

TYan17：看完之后更想打开我头像里那瓶新款longrow 18了，期待得不行

TYan17：久而不闻其臭，亦与之化矣！

ZD4567：借鉴酒评继续手把泥煤酒评很赞

penumbra：看样子我该把自认不太行的酒多丢给JJ老师，万一哪款就被钦点了呢？

jjkmlss：pd还有觉得不行的longrow么

penumbra：老的蓝标纯雪莉桶Longrow18，我不太能接受把雪莉桶搞成这个味道。

jjkmlss：链接还有不 我找不到了

penumbra：{:4_196:}你是说whiskybase的链接吗？大概12年左右出的。

行行企企：等评哈索本。

jjkmlss：你酒评的

penumbra：我觉得不好喝的酒，没动力写，又没法卖字换酒。

penumbra：哈索本和可蓝估计还要再养肥几年才能杀了吃肉。

jjkmlss：别装了pd。你根本不爱hazelburn

penumbra：{:4_196:}我买来兑Longrow喝不行吗？

jjkmlss：有钱人的玩儿法我想都不敢想

penumbra：{:4_196:}你说的是带妹纸去看天子楼吗？

太阳雨：跟风存上，red12、 red13 、red11、朗格14桶强（12年装瓶）。

jjkmlss：请勿报告我行踪

jjkmlss：good luck

太阳雨：可蓝出了8年桶强后，好像沒动静。

penumbra：{:4_196:}告诉你个坏消息，JJ老师觉得red系列有他没洗手的味道。

penumbra：听说快出12年桶强了。

penumbra：{:4_196:}你不说话别人还不知道是你呢。

太阳雨：吃羊肉还怕羊骚？

太阳雨：蓝标朗18看到有一瓶，一直未敢下手。

penumbra：和白标差别有点大，我也只喝了一杯，只能说个人不太习惯。

太阳雨：penumbra 发表于 2019-3-8 14:48
听说快出12年桶强了。
云顶家的越来越撸不动，常规版还好，特别版年份1年比一年短，价格一年比一年贵。

penumbra：我怀疑每年搞可蓝，朗格罗和哈索本的精力有点多，自身比较有意思或质量好的产品线有点萎缩。

太阳雨：完全可能，市场上感觉有点乱，刚入坑时，酒的分类都比较纯，而现在各类IB，包桶，私人桶，公司桶，反正各种桶满天飞，瓶瓶都是单桶，真搞。

ZD4567：penumbra 发表于 2019-3-8 15:41
我怀疑每年搞可蓝，朗格罗和哈索本的精力有点多，自身比较有意思或质量好的产品线有点萎缩。 ...
很对 产品差异化为了产值但多累则失