标题：朗格罗13年霞多丽桶(Longrow 2001 Springbank Society)酒评#310
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13646
发布时间：2019-03-13 10:09
正文：最近漫天在找朗格罗去年推出的瓶16年霞多丽单桶，如果有的朋友请告诉我。因为一周以来一直没有找到，听闻赋格有这瓶13年霞多丽桶云顶协会装瓶的时候，我是很兴奋的。喝到14年以后一直被朗格罗的酒体魂牵梦绕，坚信这个品牌的21-25年会技惊四座。但是囿于买不起1974，也只有喝喝13年解解馋了。这款2001年份酒先熟成于波本桶中达到6年，后7年熟成于霞多丽猪头桶，即使葡萄酒桶狂魔达摩也没有用过干型白葡萄酒桶，所以这是我第一次尝试这种风味陈化的威士忌。不知道云顶使用的葡萄酒桶是原来的barrique还是bespoked，如果有了解的大佬还请赐教。
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 56.7%。
参考价: ￥1800-2000/700ml。
Eye: 金黄。
Nose: 首先映入脑中的是它的矿物感、油漆质感，第一下的闻香是十分迷茫的，仔细分辨后似乎有柚子、水蜜桃、寿司姜片、医疗消毒水、肉豆蔻、生谷物香气，极度隐蔽。基本上在之前的朗格罗中都未曾见过。
Palate: 前段是比较舒服的蜜桃、白葡萄、生谷物、糖醋心里美、寿司姜片，中段被浅淡泥炭和烟熏占据，兼有贝隆生蚝的矿物感，后段兴起了持久的东方石楠花香、氨水，好了你们懂的。我真就。。。我错了，我就不该点。
Body: 轻盈油性酒体，是的它特别轻盈。味觉浓度淡雅，属于较为清丽的二次蒸馏酒。
Finish: 极短，近乎不存在。柚子、根茎蔬菜、消毒水、生谷物。我直接说实话吧你们不用看这个部分了，这酒基本没Finish，因为总体观感不错，为了不在这项上打0分，我靠着记忆力胡诌了一些东西。
Score BreakdownNose: 87
Palate: 87
Finish: 77
Balance, Body: 87
Summary: 85/100
Overall: 我真是服了苏格兰酒厂的选桶了，为什么弄个葡萄酒桶想做到没有尿味儿就这么难？可是我喝过达摩、米德尔顿的红酒桶过桶（值得一提的是这两家的葡萄酒桶用的都是酒庄桶），分明是没有这股明显的氨水味的。十分感慨大多数酒厂对于选桶这个环节太粗制滥造，你一个十几年单桶动不动上两千，你哪怕花钱去买人家原来的酒桶呢，至于出这股味儿？单一麦芽的营销已经走在了世界最奢侈的路上，生产环节还抱着如此屌丝的心态去作业，实在让人难以理解。爱之深责之切，我仍然爱着Longrow，哪位大佬有16年霞多丽桶麻烦割个爱，嘿嘿真香。

vov1999：好酒，好酒评，云顶家另一品牌，最随意的酒牌，正是它的特点

jjkmlss：不至于，这个酒厂在酒体上的连贯性还挺强的

Ange：跟山崎18 Mizunara比呢

vov1999：嗯嗯，谢谢兄弟指正，找机会也要品尝下:D

jjkmlss：都是酒吧请吗？那我选后者

jjkmlss：{:4_109:}

jasonbigs：又见niao味儿

moses5819007：恭喜勾勾老师再次品到niao味

jjkmlss：这绝对是苏格兰一些桶不行的酒厂自身选桶、制桶实力不足的缩影

Ange：比谁快

jjkmlss：tbd

jjkmlss：一旦接受了葡萄酒桶的这种设定，似乎觉得也没什么了，酌情减分即可。

jasonbigs：所以我还是老老实实喝点大厂波本罢
不想灌满嘴niao:lol

jjkmlss：喝波本桶就不会啦

TYan17：羡慕jj老师的瞎编能力。羡慕能一直找到longrow喝。后悔又没去赋格不然就见到了！！

jjkmlss：咦为什么要说又？

keyhuo：JJ老师啥时候开个分享瓶，让我们也试试niao味~~

jjkmlss：这种要求我头一次见。。。。

vov1999：没错没错，看分享的话我也来一份:D

TYan17：因为你上次就提到了ichikura...

jjkmlss：大佬不必在意，这酒平常都没人喝的2333333，啥时候去都有

LVSOR：lls下次一定洗手!

jjkmlss：LVSOR 发表于 2019-3-13 11:12
lls下次一定洗手!
我事先拿Aberfeldy 28 yo洗的手

darren：jj壕老师最近重度迷longrow;P

jjkmlss：sasa

wzz：哈哈哈，氨水味这么可怕吗

wind4inlove：

子路home：上次欧肯特选的波尔多桶好像没这个味

TYan17：酒啥时候都有，我在意的是人啊！！好想近距离视奸jj老师如何瞎想的哈哈哈

jjkmlss：大胆！

jjkmlss：大多数酒厂葡萄酒桶资源是真捉急，上次星图也是

jjkmlss：你尝尝你尝尝

jjkmlss：流氓！

penumbra：听起来挺像Hazelburn的。

jjkmlss：听起来我不用喝hazelburn了

猪肠剑：持久的氨水……拔草了

TYan17：我个人喝两家的低年份还挺不一样的，hazelburn是真的甜得清纯

seed72k4：好酒，支持酒评

行行企企：朗格要火了。

honda哥：呦呦呦，还是云顶会员版！

jjkmlss：没懂是啥

honda哥：酒标写的springbanksociety，是不是会员版？难道我理解错了？求指正！

jjkmlss：我是说啥叫云顶会员

sunset_breeze：白葡萄酒桶狂魔不是海市吗

Oneyunqi：国外版smcc会员？23333

honda哥：难道又是酒商打的概念？前段时间有个朋友买了一瓶一样标有springbanksociety标志的酒，说是会员版的，我也就这么认为有会员这么一说！难道都是噱头？

jjkmlss：我没逼问的意思哈，我就是确实不知道啥是云顶会员。。。

jjkmlss：问问pd

honda哥：jjkmlss 发表于 2019-3-13 19:38
我没逼问的意思哈，我就是确实不知道啥是云顶会员。。。
我就是也想知道，这款酒标到底是啥意思？怕被坑，哈哈！看来坐等懂行的来解答！丰富一下大家的知识面！

jjkmlss：这得召唤@penumbra 了，我也看到了很多这样酒标的Springbank/Hazelburn，请首席韭菜赐教吧

广州佳少：感觉大伙都想要那股sao味…:L

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-3-13 20:03
这得召唤@penumbra 了，我也看到了很多这样酒标的Springbank/Hazelburn，请首席韭菜赐教吧
...
详见，http://www.springbank.scot/join-our-springbank-society/