标题：朗格罗泥煤/18年2018版(Longrow Peated/18yo 2018)酒评#315#316
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13812
发布时间：2019-03-21 14:55
正文：两款朗格罗，感谢@Oneyunqi @TYan17 两位大佬的分享瓶。‘peated’2016版来自wsh，是Longrow现在最基础的nas，据说是CV系列的继承者。这就暗示了他使用了波本桶、雪莉桶、朗姆桶和波特桶等不同的混杂组合；2018年版的18年暗示了云顶厂认可2017版的成功，使用的是60%雪莉桶和40%波本桶，话说4800瓶能叫限量吗？感谢论坛的又一位云顶韭菜严总分享，我不敢独享，只倒出了7ml品鉴，剩下的孝敬@penumbra 。
Longrow ‘Peated’
类别: 苏格兰坎贝尔镇单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥400-500/700ml。
Eye: 麦秆色。
Nose: 闻香都是满脑子的金色，柠檬带出淡淡的矿物、麦芽、咸鱼干、杏仁、杏干、花草、巧克力。继承了云顶10年的八爪鱼式风味轮，非常全面。
Palate: 又见阿贝，它的柠檬质感也是很强的、除此以外多次装填橡木桶的麦芽糖也在线。泥煤的存在也向阿贝10年靠拢，展现的是盐水、矿物、盐烤杏仁、鲷鱼刺身。
Body: 轻盈油润，陈年不足的毛病暴露得比较彻底，较为虚弱，但十分易饮。
Finish: 中长、弱。盐水、橡胶、杏仁。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 87
Finish: 85
Balance, Body: 83
Summary: 86/100
Longrow 18 year old 2018 Release
类别: 苏格兰坎贝尔镇单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥1300-1400/500ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 雪莉的味道确实更明显了。太妃糖、甜橙、杏干、京式瓜条、大黄、黄连、黑芝麻、冬瓜茶、橡胶、矿物。
Palate: 甜橙和桃子、冬瓜茶，雪莉的杏干、黄连很重，带有桂圆干的观感；中后段是橄榄油、锅包肉、贝隆生蚝、矿石、味增昆布汤，甜感突出。这款酒的雪莉特性做得确实特别完美，泰斯卡1981式的黄连、海鲜，高原30式的甜香，朗格罗本身的肉感兼备。让我不禁有些感动，原来18年还是不会让人失望。
Body: 油性十足，中度偏重，闻香和尝味风格分离，但衔接紧凑。
Finish: 中长。黄连、桂圆、锅包肉、矿石、盐水。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate: 93
Finish: 89
Balance, Body: 90
Summary: 91/100
Overall: 无年份peated已经接近很优秀的基础款，搞得我在品饮过程中不断琢磨哪些味道来自哪个类型的橡木桶，耐人寻味。非常易饮，我昨晚至少喝了80ml，易饮之余毛病也很大，就是老生常谈的陈年不足，这个事情估计云顶根本不打算解决，就略过不谈了。
朗格罗18年堪称完美，不光符合我对这个系列旗舰的期待，还给了我更多。油炸糖醋肉块、冬瓜茶是我怎么想象也无法预测的，再次感谢@TYan17，这个酒你买的绝对值当，更别提我这种蹭酒的人了。
最终的悬念是，不知道云顶会不会有能力稳定出产这样优秀的朗格罗18年，2017版本的混桶我没喝过，2016年着实没那么喜欢，有些时候反而简单传统点的好。这个牌子已经进入我半退坑后定下的四大愿意日常品饮的威士忌厂之一，期待它能给我更多的惊喜，有机会会去试试1974，谢谢各位。

TYan17：沙发来顶！先屯为敬！

jjkmlss：有钱真好

honda哥：除京式瓜条外，其他都知道什么味道～

jjkmlss：你查查你查查

TYan17：噢！我真的以为是“京式（烤鸭里的）（黄）瓜条”...

jjkmlss：其实说的是北京果脯系列里的绿色那个

TYan17：嗯，刚查了，反应过来了。感觉为了熟悉一下，得买盒果脯这种这辈子都没吃几次也不想再吃的玩意了。。

jasonbigs：喝不起系列

LVSOR：另外三家是什么？

jjkmlss：midleton/bowmore/dalmore

LVSOR：zgg

Oneyunqi：lls真快！

jjkmlss：其实昨天就喝了一半了，zhhzhh

moses5819007：李老师感觉longrow比islay细腻吗？

tiger-chi：我就說了longrow18很好喝,默默屯了3瓶,但為什麼還是沒沒無聞呢?:L

jjkmlss：还是比ardbeg和laphroaig细腻的，比波摩有所不及，laga我就不评价了，最近越来越不懂laga

moses5819007：zzbzq

jjkmlss：张柏芝穷？

Oneyunqi：我说后面那支

jjkmlss：说的就是
后面的

nmdbza：jd做活动1000出头的longrow 18没下手…

WinstonShaw：这酒估计以后会涨价很多

penumbra：:@ 我日后要是喝不起longrow了，都是jj老师的错。

LVSOR：znh

jjkmlss：现在喝得起吗

jjkmlss：大胆:@

penumbra：喝的起900一瓶的18yo

jjkmlss：那就是喝不起呗:@

猪肠剑：可以说是集各岛酒之大全么……

Oneyunqi：左边的左边的

jjkmlss：想什么来什么

比麦卡伦都卡：在北京活了这么多年，没吃过京式瓜条……