标题：朗格罗11年西拉桶(Longrow 11 yo Red Australian Shiraz)酒评#308
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13597
发布时间：2019-03-10 17:16
正文：云顶4连发，后来才知道原来朗格罗的Red系列过桶时间都是两年不到。这种仓促给了我很不好的印象，好像是为了迎合市场猎奇的需求而做，并不是自己想做好酒。2018年的品丽珠桶给人粗糙、怪异的感受，前天晚上又碰到了朗格罗11，使用的葡萄酒桶是更重的西拉酒桶。
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 53.7%。
参考价: ￥1300-1500/700ml。
Eye: 失真。
Nose: 玫瑰鲜花饼、樱桃酱、柑橘、熊本生蚝、核桃酥、杏干、丁香。明显比品丽珠桶舒服很多，并不是什么特别深沉复杂的香气，但起码是合格的。
Palate: 干玫瑰花、东方石楠的味道再次涌现，兼有黑暗时代波摩波特桶16年（以后我会提到）的烟熏豆干、药皂味，伴随萨拉米香肠、生蚝、柑橘、烟草、朗姆糖蜜、杏干香气。
Body: 中度油性酒体，融合度中等偏上，有辣尾，但总体花香、木香融合度不能算差，平衡感优秀。。
Finish: 长。柑橘、烟熏豆干、杏干。
Score BreakdownNose: 86
Palate: 84
Finish: 86
Balance, Body: 85
Summary: 85/100
Overall: 和品丽珠桶很不一样，起码这瓶可以下咽，在某些瞬间我甚至有点上瘾。希望朗格罗系列尽快脱离这种赌石式的生产方式，稳定地产出好酒。

猪肠剑：或许不稳定就是它的特色之一呢……

行行企企：什么时候又出了新版?

penumbra：熊本生蚝和普通生蚝不一样在哪？

penumbra：朗姆糖蜜是指甘蔗蜜糖吗？

jjkmlss：sasa，嘴瓢了

jjkmlss：奶油味儿更重

jjkmlss：？

jjkmlss：这属于强盗逻辑吧。。。

penumbra：{:4_196:}不然哪家的10、12年值得年年买来喝？

jjkmlss：我刚才去砍longrow 10的价钱了，16没货

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-3-10 18:24
我刚才去砍longrow 10的价钱了，16没货
噗，砍价10yo是不是对JJ老师来说有点失了身份。

jjkmlss：唉 最近手头紧 没办法了

世间一双眼：有意思，看起来像是个很不错的酒

jjkmlss：眼壕买吗

世间一双眼：有分享就跟

吴震宇：朗格罗用桶都好独特

vov1999：等待壕开分享了:lol

設屋攻業：这几款酒可以试试搭配咖啡喝喝，先喝喝咖啡，再试试酒，这样又会有不同的感受。
设拉子桶这款过桶时间比较长的。

jjkmlss：oo我也刚看见，好像是过了5年

設屋攻業：不考虑价格的话，郎格罗红标还是很有意思的，马尔贝克和品丽珠桶感觉都要醒酒一点吧，开瓶直喝还是感觉层次过于直接，估计还是酒龄年轻吧。