标题：朗格罗10年(Longrow 10 yo)酒评#323
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14067
发布时间：2019-04-03 23:34
正文：感谢@墨西哥跳豆 的分享瓶，总算喝到了之前后悔错过又心心念念的Longrow 10年，这次是2007装瓶的，蒸馏日期是1997以前，那时候朗格罗项目刚刚重启不久。有些人可能不太喜欢这个，不过我是很想在这个品牌下多做一些探索的。
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥700-800/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 和peated是很相似的，不过更深邃一些。百合花、发酵粮食、矿物、抓炒鱼片、菠萝、桃子、苹果、杏干、杏仁香气。
Palate: 肉感让位给了清丽的水果，菠萝、桃子、柠檬奶油冻、杏干、菊花茶，之后是橡胶轮胎、矿物、烟熏，带有一些胡椒口味。有点像什么呢，大都会博物馆后门有家cafe，每天的下午会有low tea吃，如果配上蜜桃调制的花茶，还有烟熏三文鱼的三明治，大概就是这样了。
Body: 中度偏重、油脂感强、水果风格又在天平上偏重，已经有了很高端的迹象。和很多基础款泥煤的毛病一样，有些过甜。
Finish: 长。花茶、杏仁露、烟熏、胡椒。
Score BreakdownNose: 89
Palate: 90
Finish: 89
Balance, Body: 89
Summary: 89/100
Overall: 仍然当得起90分，复杂度深邃、风味轮广度舒张，都是很好的酒的特征。云顶这个厂子也真是奇怪，说是桶不行，产量小又供不起好的调配师，偏偏基础款的10年都如此出色，至于往上的25年，又是如此抱歉，这样基础款做得大气异常，旗舰款沦为三流酒厂的商业策略真是让人难以捉摸呢。曾经这酒也是400块一瓶，那时候山崎12还没有破700，真是黄金的年代啊。

moses5819007：抓炒鱼片。。。河鱼还是海鱼？

LVSOR：wyxh

darren：jj壕老师照片背景全换成朗格罗了;P

jjkmlss：现在恐怕都用速冻的海鱼了

penumbra：啊，不是，这酒现在不是400了？谁给他的勇气？

猪肠剑：溢价始终比不上日威疯狂

jjkmlss：hh你就演吧

nmdbza：比sb10还贵啊？

honda哥：收了瓶9年会员版？

Ange：啷隔罗到底啥工艺啊

墨西哥跳豆：这么细致的酒评我是写不出，只会说云顶厂的基本款都好喝。对比本尼维斯10年和麦卡伦的各种无年份款，国内云顶基本款还是很有竞争力的，除了包装差 没别的毛病

jjkmlss：高档款包装也差啊:P

jjkmlss：你问谁呢

jjkmlss：cbdb

Oneyunqi：想到又能和lls喝同款，很激动，感谢墨西哥跳豆老哥

Ange：应该问谁

jjkmlss：这还用我at吗

keyhuo：10年酒JJ大神给90分是很高评价了，搞得心痒痒也想试试。

墨西哥跳豆：等王首富 酒评了

icetrace：这酒我开了就喝了一次…

Ange：不然怎么多水几贴

jjkmlss：也是

悖论：厉害，我喝这个只觉得很普通

seanzhang：郎格罗的酒确实惊喜满满啊。