标题：朗格罗18年2016版(Longrow 18 yo 2016 bottling)酒评#314
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13771
发布时间：2019-03-19 09:43
正文：两周内的第六个云顶，感谢@LVSOR 成全，喝到了心心念念的2016版朗格罗18年。对于雪莉桶我是一向没什么兴趣的（除了Moscatel），所以一直很想尝试这个60%朗姆桶、40%雪莉桶的版本，主要是因为朗姆桶的云顶21给了我十分深刻的印象。最近不断回想着当年刚入坑时Lagavulin 16带给我的观感，可惜Laga的过重泥煤我一直不喜欢，而且现在这种观感也无法继续从Laga 16中找到了，自从喝完14以后一直在试图寻找兼具肉感和清新水果的朗格罗，反而希望这杯是答案。
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥1300-1400/700ml。
Eye: 金黄。
Nose: 麦芽糖、青苹果、梨、香蕉船、佛手、芒果、非常多的矿物、哥达芝士、杏仁茶、硬纸板，闻香有点儿闭塞，可能是放久了的缘故。完全没有朗姆的深色药草、香料味，雪莉倒是闻出一些。
Palate: 新鲜的温带水果组合，梨、桃、杏干、奶油、椒盐脆饼、盐水、橡胶、矿物、烟熏、黄酒、生姜、黄连。发现杏干+黄连是个形容雪莉桶后调花雕般酱香的贴切组合，以后开始启用。
Body: 竟然是轻盈的油性酒体，这版酒体的硬糖感觉还挺多的，有点微弱，辣感不突出，很好。
Finish: 长。胡椒、生姜、杏干、佛手柑、轮胎。
Score BreakdownNose: 88
Palate: 88
Finish: 87
Balance, Body: 87
Summary: 88/100
Overall: 和14年差地别，这款更像是Ardbeg 1990，但是厚度也有所不及。似乎朗姆桶的影响是很难察觉的，雪莉桶更加明显，但也不属于特别优质的那一类，酒体比起14年甚至是red系列都要更轻、更薄，不是我期待中的Longrow。尽管如此，泥煤被时间洗得很淡，酒体的易饮度高，风味轮上表现十分立体，我也认为是不错的酒，得到个和云顶21一样的分数。再次预警，实在太像阿贝了。

elune：JJ老师又来排雷了

jjkmlss：这个挺好喝的呀。。。

LVSOR：可能有点醒过头了，印象中是很严肃的酒

jjkmlss：现在很搞笑了吗

TYan17：jj老师有没有兴趣尝一尝18年款60%雪莉，40%波本的Longrow 18啊~~我自己觉得没有那么好喝，但从立体的角度上来说，倒是挺立体的

jjkmlss：呀听起来很有意思呀，我还挺喜欢混桶风味的，而且我一直坚持云顶的酒波本桶会比雪莉桶好

TYan17：另外不知道jj老师期待的肉感+水果是怎样的，18年我确实喝到了肉味，但水果基本没感觉，只感觉是蜂蜜和太妃糖，可能感觉比较钝吧 - -

eeehju：这个喝过，非常好

darren：手工点个赞

jjkmlss：longrow14像是西方的炖煮水果果酱一般，比如美国做华夫饼的时候经常会把各种新鲜浆果加上玉米糖浆煮成一锅酱做配料，还有些柿子、肉柿类水果的香气。

猪肠剑：感觉拉加16的泥煤不算重啊

jjkmlss：这病一般发现就晚期;P

猪肠剑：发现得太晚……;P

halu132442：手动点赞~~~~郎格罗18应该也是不错一款~

penumbra：我举得longrow的波特桶和Hazelburn的红酒桶平均更好些。

jjkmlss：sasa

jjkmlss：屁大说的可是14年的那个refill port cask？有酒评参考不

penumbra：手滑，朗姆桶。

jjkmlss：hazelburn也是手滑吗

penumbra：{:4_195:}我拼错了吗？

jjkmlss：我是说你本意是红酒桶吗:@是不是暗示那个barolo cask

penumbra：啊，我也记不太住，那就葡萄酒桶吧。

jjkmlss：想喝波特桶lgl

铁男1979：三叔的多纳26年分享重开啦;P

ZD4567：风味轮的立体就已经足够了 酒评立体超赞

jjkmlss：mua

墨西哥跳豆：longrow10让人很惊喜，18觉得没啥突出的

jjkmlss：没喝过10，看到老哥在闲鱼挂的，甚至有些想买

墨西哥跳豆：去年6月之前全淘宝卖的都是2007年装瓶的longrow10,都卖500多，当时就在想有钱应该包圆了，毕竟是装瓶10年以上 品质高。可能有人和我想法一样，就这么干了。我一会下架，回头给大家分享，王首富也惦记着要喝一点

jjkmlss：靠谱，我也记得2017的时候Longrow 10七八十一杯，今年一查吓一跳

墨西哥跳豆：jjkmlss 发表于 2019-3-19 19:04
靠谱，我也记得2017的时候Longrow 10七八十一杯，今年一查吓一跳
有幸喝了一瓶07年装瓶和一瓶10年装瓶，我清明节前分装 展会能遇到就带过去，遇不到就节后快递