标题：朗摩23年(Longmorn 23)酒评#242
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11688
发布时间：2018-12-10 09:05
正文：因为之前喝了两个高端芝华士，不停地对朋友安利，wsh烦不胜烦终于给我的第一次朗摩OB破处了。朗摩23年熟成于"Traditional Casks"，颇有百富三桶的风采，就让我们说这是再填波本桶和雪莉桶吧。因为芝华士旗下麦芽酒厂的OB实在比较少见，所以我也搞不出什么酒厂风味来，可以来看看具体是怎样的情况。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 48%。
参考价: ￥4000-5000/700ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 花香、熟梨子、木瓜、蜂蜜、麦芽、巧克力、杏干、葵花籽油。这就是前几天喝的芝华士耀啊！虽然是混桶，还是以再装填雪莉式的味道做主导，直接、饱满。
Palate: 浓重的花香、海盐太妃、哥达奶酪、梳打饼干、葵花籽油，没想到一份稀释的OB可以在味道的表达上如此深厚，没有做好准备的我算是被突袭了。粉末感的盐水、苦韵与纯正的麦芽出现。梨子、蜜瓜香气加水后才慢慢清晰。
Body: 厚重有冲击力，浓郁但不过火，富有油脂感又稍显chalky，苦韵突出。
Finish: 极长。陈皮、白胡椒、橡胶，似乎有另一种偏向谷物的变化。啊！黑巧克力！黑巧克力粗来了！
Score BreakdownNose: 89
Palate: 90
Finish: 90
Balance, Body: 90
Summary: 90/100
Overall: 浑厚应该是最贴切的词语了，浑厚到极致的芝华士。植物油脂、烟熏奶制品的感觉可以说是前所未见，苦味有些凝重，但不掩复杂、大气的质感。追根溯源，反而和余市有些天注定的相似，只是后者的水果味压过了油脂味，这么看来竹鹤政孝一直没忘记Longmorn的味道。

guoqun1989：高产

于小朋友：壕酒！

玩杯赏酒：这绝对大酒了

moses5819007：GG

stylo：看起来就很好喝

jjkmlss：wshnb!!!

viscent：好高的评分 先种个草

penumbra：高产！

jjkmlss：话说我刚刚看了看别的评价，为啥都那么低。。。

sunset_breeze：所以楼主的另一篇帖子有答案了吗

LVSOR：羡慕！

jjkmlss：能提醒一下问题是啥不

Ange：哪来的高端芝华士

jjkmlss：你心里

penumbra：{:4_196:}哪里哪里？我们都给这酒发了好人卡的说。

假装风雅：壕酒，支持酒评

sunset_breeze：18年要买的最后一瓶威士忌

jjkmlss：目前看来是个1960年代装瓶的爱尔兰，也有可能是JW铂金

darren：大酒烧钱，看楼主酒评，长草芝华士耀了，都说好喝啊

machine0088：高端了

wind4inlove：

sunset_breeze：高端大气

jjkmlss：看了下价格，瞬间拔草
其实这个咸鱼标了7000多

稀罕：几瓶好酒就 够买台普通小轿车的，实在壕

HC半糖：看过当喝过系列

Oneyunqi：高产！

cizzn：支持酒评！这价格基本我连种草的心思都没了:kuqi:

wind4inlove：

jjkmlss：向wsh安利last drop 50的任务落在你身上了，先去喝吧

wind4inlove：