标题：朗格罗11年品丽珠桶(Longrow 11 Red)酒评#238
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11615
发布时间：2018-12-07 15:22
正文：仍然是wsh分享瓶专场，朗格罗，重泥煤二次蒸馏的云顶。所谓红酒桶也不是全程红酒桶，而是红酒桶的过桶，朗格罗每年都会出一版不同红酒桶过桶出来的重泥煤桶强版本，今年的是品丽珠。品丽珠皮儿薄馅儿大，在吉伦特河与多尔多涅河流域属于没什么存在感的葡萄，酿出来的酒味道比较浅薄，所以被用于调配中以支撑酒体，缓冲泾渭分明的赤霞珠与梅洛。由于近乎全部的品丽珠葡萄酒都被用于调配波尔多混酿，所以这次反而是我第一次接触纯品丽珠葡萄酒的周边产品了。
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 55.9%。
参考价: ￥1300-1400/700ml。
Eye: 淡琥珀色。
Nose: 酱油芒果、黑加仑、圣诞火腿、焦糖、 甜美的泥煤下掩盖次填雪莉的太妃糖、杏干、湿土。醒开后有篝火香气。话说我看一堆老外说樱桃红莓浆果，我咋一点儿感觉都没？
Palate: 甜感突出。“东方石楠”（大家懂的）、极重泥煤、机油、炒货、葡萄柚、奶酪菌皮、欧芹、甘草、橡胶，我不确定这真的是品丽珠什么的。话说这已经是我第二次从wsh的酒里尝出尿味儿了，是否是我平常得罪人太多？:@
Body:充满油性的中度酒体，层次、平衡感都比较混乱，但酒力结构、酒精融合度尚可。
Finish: 长。炒货、培根、太妃糖、医疗用品。
Score BreakdownNose: 87
Palate: 75
Finish: 86
Balance, Body: 75
Summary: 81/100
Overall: 闻香和收结都是不错的，问题出在品尝阶段，如果概括的话我愿意用一个“乱”字。某些程度上我倒是希望它不曾过这个桶了，红酒桶没尝出来多少，酒窖里的霉菌倒是明显得很，对Lagavulin式富含油脂的酒体造成的干扰过多，1+1<2就是这么来的。也许拿掉了品尝阶段与不平衡的骨架，我们可以对这份朗格罗有更加客观的评价。

Oneyunqi：我先甩锅……之前的爱的拉多同一批分装，别人就没尝出来尿味

jjkmlss：是时候请@penumbra来简单说两句了

LVSOR：所以究竟是尿味还是jy还是szq还是都有

jjkmlss：都有
dydy

cizzn：请问怎么确定的是尿味呢:lol

wind4inlove：

moses5819007：看来大家的取向真是有巨大区别啊。我就喝着特别顺口呢

jjkmlss：被白花蛇草水麻痹了

penumbra：{:4_196:}因为我们只闻过没喝过。

文悠轩：石楠是真的。。。不喜欢入口

Ange：说清楚啊炒货是糖炒栗子还是炒肝啊

jjkmlss：学习普通话，请

machine0088：这么一形容让人浮想联翩的，哈哈哈哈

于小朋友：感谢分享

鬼束石燕：这款上次福州酒友聚会米叔带了一支,得到了全桌人(6个)的一致好评

jjkmlss：后来呢后来呢

鬼束石燕：后来没喝完的半瓶被砸了

鬼束石燕：再后来有个大哥把淘宝能找到的唯三瓶都买了

Ange：哟,真是啥都不忌口哈

Evnstar：一直觉得105有股尿味

TaliskerMaotai：这段时间挺火

hubo：和18的价格一样，哪个口味更好点？

铁男1979：18

铁男1979：因为是"福利":D

TaliskerMaotai：为啥我没有:'(

铁男1979：关注;P

TaliskerMaotai：怎么？

铁男1979：交易区呀，有大佬不定时有福利

TaliskerMaotai：哦哦哦明白了

河套小伙：这个是这次去台湾的残念…………