标题：本利亚克22年麝香桶(Benriach 22 Moscatel Finish)酒评#218
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11035
发布时间：2018-11-12 12:30
正文：仍然是wsh的分享瓶之一。这款本利亚克是麝香雪莉桶过桶，但之前的历史我们就不清楚了。本利亚克的供应商有时候很达摩，使这个酒厂储藏了各种葡萄酒和加强酒桶，让产品线显得有些杂乱。这是我第二款麝香桶的威士忌，大家都知道我有多爱第一款，并到处推销，最终获得了P大83分打脸{:4_153:}，重雪莉上我还不是那么在行。但有很多Moscatel、Fino、Manzanilla总比Oloroso与PX独领风骚的好。说实话我一直不知道为什么雪莉桶都用Oloroso。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥1600-1800/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 真香预警。紧致闻香时有种名古屋鳗鱼汁的香气，进入ISO杯放置，逐渐转为巧克力、橘子果酱、蜂蜜柚子茶、提子、无花果，加水后焦糖感十足，药草和一丝rancio显现。
Palate: 可以说十分丝滑。柚子酱油、乌梅、杏干与无花果伴随蜂蜜、焦糖拿铁、肉桂、陈皮展现，橡木的微苦、橡胶，甚至能找到烟熏味。
Body: 中度偏重，日本人通过把烈酒冲得清淡如水以降低酒精度，Benriach酒厂在46度就可以做到。平衡度水平很高，但苦韵仍显稍强。
Finish: 橘子酱、巧克力提子干、烟熏、橡胶。哇这个Moscatel的过桶真的影响很大，余韵悠长而明显。
Score BreakdownNose: 92
Palate: 91
Finish: 91
Balance, Body: 90
Summary: 91/100
Overall: 哇。。。我想拥有一整瓶这酒，简直太美妙了。它直接导致我在网上疯狂追寻苏格兰和爱尔兰都出过哪些Moscatel桶，当然日本那两款我看就算了。呃，总之这酒实际上是比Kavalan Moscatel好喝的，而且同时拥有日式顺滑口感和苏格兰浓厚的风味，复杂度可观，我强烈推荐大家都去尝尝。

Ange：希望看P大打分

moses5819007：羡慕，看着像生抽

王大整：日常想结识王首富

jjkmlss：是现场直播那种吗

Ange：sasa，还想看你测评五星级酒店，也是现场直播吗

Teddybear：好吧，又被种草了:dizzy:

jjkmlss：sasa btw目前为止床最舒服的是两个boutique酒店 南京的颐和和圣地亚哥的empress

LVSOR：jj老师为什么这么喜欢moscatel桶？

jjkmlss：郑老师真柴米油盐啊

jjkmlss：想节食

jjkmlss：因为香！

jjkmlss：是韭菜吗

LVSOR：我感觉雪莉桶都挺香的…

guoqun1989：好酒评

whatqi28039389：赞，感谢分享

jjkmlss：moscatel那种酱香比较吸引我吧

LVSOR：高贵！一看就是喝茅台的。

Teddybear：Hjc:L

jjkmlss：我说的是果酱:@

smellycat：围观有钱人的生活:D

jjkmlss：是啊 我看着呢

toomuch：美酒诱人，酒评犀利，首富威武

penumbra：高产！好馋！

jjkmlss：83实锤！

nmdbza：好酒，但贵

把猫逮到：我一直不知道为什么雪莉桶都用Oloroso。同问+1

于小朋友：哇，评价这么高

dyw99：莫斯卡托桶的评价这么高，开始有兴趣了……

zhangxlhc：难得一件的桶

edition507：o桶拥有最深的颜色和最深邃的味道

jjkmlss：这完全事实性错误啊，雪莉里颜色最深、味道最深邃的肯定是PX无疑，所以应该是PX桶

kklovely：又种草一款，很喜欢本利亚克!
本利亚克的产品其实很繁乱!各种玩桶，各种调和~

lsybb1981：贵就一个字，想想办法搞个分享瓶喝喝看。。。

edition507：真的吗，一直以为o桶是最深的，o桶是干型的px是甜型的，在酒类里面干型的比较贵吧？而且拿多纳18和21来比较，全程o桶的酒色反而更深

jjkmlss：这我很难找到角度吐槽啊...这么说吧，雪莉桶的干甜没有逼格的区别，如果硬要讲逼格，肯定是甜型的更高。
多纳的颜色难道不取决于焦糖色的轻重？

HC半糖：这颜色，炒肉滴几滴应该很香

hai7479：学习了

edition507：额，多纳是不加焦糖色的

jjkmlss：是我了解有误

WZORRO：猫神，又被你种草了，此款一定要下手！麻烦您老确认下是否这款？

jjkmlss：是啊（说错了概不负责）

WZORRO：:funk:每次都被你种草

jjkmlss：请不要说的那么基佬:@

WZORRO：那家卖家太轴了，非要2100:L

chek3：王首富啥都有啊！太壕了

jjkmlss：有钱真好

Oneyunqi：分享瓶再分享罢了。。。

ZD4567：酒评美妙
此桶型必须尝试

瓷国观察员：这色好深啊。。得分真高

leatv：班瑞克在TB上的产品相对很多其它品牌的酒真是少之又少....

Ange：漏了一个“莓”字

wxxl123：写的真认真

公子羽：大佬真狠 尝尽各式美食 名古屋鳗鱼汁的香气学习了