标题：本尼维斯19年协会装瓶(Ben Nevis SMWS 78.41 1997)#269
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12462
发布时间：2019-01-11 14:13
正文：刚好上个帖子和屁大说到Talisker 1981，其实是我为了发这篇酒评特意铺垫的。从屁大和王守护那里得知这是2018年难得一见的好雪莉，所以我也试试看。Ben Nevis我喝过的不过两三个，还都是10年左右的。第一次喝这个厂的作品是款Archives的10年装瓶，当时的印象是什么味道都没有，很干净；直到后来喝到10年老OB才被这个高地厂的香蕉瓜果点心风格惊艳。SMWS本来绝少推出雪莉桶，出了就能成为热题，两位大佬又认可，所以我也是当做大酒来喝的。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 57.1%。
参考价: ¥1600-1700/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 黄连、咖啡、铜器、家具蜡、葡萄干、咖啡渣、酱油芒果、柿子、Manzanilla雪莉口味也很浓厚，哦哦，有点Talisker 1981的意思在里面，好苦好苦，喝到之后才恍然大悟那种发苦的雪莉味道和什么中药最相近。
Palate: 很浓厚的杏干、东方石楠、黄连、生姜、陈皮、香醋、落叶，像是中药开会。矿物、咖喱、咖啡渣、核桃。层次感多而明显。
Body: 在这个度数上看委实不能说是厚重，中度偏向轻盈，油脂感若隐若现，酒力十分强大、暖口。
Finish: 长。咖啡、生姜、杏干、意大利香醋。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate: 90
Finish: 87
Balance, Body: 90
Summary: 88/100
Overall: 基本上来说这就是不带咸味色彩的Talisker 1981，我可以想见为啥大家都爱它。不是我个人喜欢的风格，如果主观判断的话我会给它75分上下，巧合的是我个人给Talisker 1981的主观分也是75分，这下你们明白我为什么总是在强调我写酒评的客观性了吧。说回来这个酒，虽然风格诡异，但实在做得太大气、强壮，连我都不得不承认协会功力的劲道。

Oneyunqi：支持jj老师xkpr

marcoseo：高产！

Airbag：这款在我看来是不失雪梨风味而又特别干净， 雪梨我喝的不多但我不喜欢那种浓重的酱气，而这款没有。

猪肠剑：又是协会酒，看过当喝过……

jasonbigs：看过就好

darren：酱油芒果是啥口味

cizzn：支持协会酒评...看过没喝过....

子路home：我前两天喝到的协会那个多纳感觉也很独特

Airbag：确实，最近我跟了五个，那个8年的多纳，虽然年份低，但是桶好，味道还真是不错

子路home：9年吧，是的，年轻的酒体的优点，活泼干净，有力量又不烈，很不错

二皮：好酒评