标题：朱拉小岛16年(Isle of Jura 16 yo)酒评#256
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12023
发布时间：2018-12-23 12:07
正文：很久没去北京亮，想不到已经变了装潢。原来围在东南北三个方向的吧台坐已经被打散了，而且好的朝向的吧台座也有低消，想来这个最开始面向年轻人的酒吧，当年的客户已经步入中年了。因为便宜的酒都很贵，稍贵的酒都不能开单杯，所以最后点了Jura 16年。Jura大家懂的，常年被调侃为最苏格兰黑暗的酒厂，16年我貌似没喝过。
类别: 苏格兰朱拉岛单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥350-400/700ml。
Eye: 我就不编了，这迪厅光线你能看出来？
Nose: 白色花香、苦杏仁、金属、汽油、中药。
Palate: 苹果果酱、变质花茶、海带、苦杏仁、金属、奶酪菌皮。
Body: 中度酒体、稀薄。这样的味觉盘子是我前所未见的，和它最相近的竟然是Camus的边缘区XO。
Finish: 极短。花香、中药、氨水质感。
Score BreakdownNose: 60Palate: 60Finish: 55Balance, Body: 55Summary: 58/100
Overall: 我于北京透亮的夜晚，坐在67层的高楼上，面朝通县的方向不断拷问自己的内心：这确实是要我付给酒吧130块钱，不是酒吧付给我吗？尽管承认每个单一麦芽酒厂的存在，我还是产生了一个哲学层面的灵魂问题：这个酒厂在80-90年代的大关停期间是怎么活下来的？连阿贝和多纳都停产的时候它居然在生产？无疑是我喝过最独特的单一麦芽之一，但属于一种将令人不悦的味道攒在一起的集大成者。农民伯伯种麦子，很辛苦的！

penumbra：我两天喝了一整瓶jura狂欢节。

jjkmlss：注意身体，报复性熬夜和无节制饮酒是咱们这个行业的职业病

smellycat：p神和jj神是什么职业啊？

penumbra：{:4_104:}饮酒是职业病？

cizzn：报复性熬夜是什么？

machine0088：尽管不那么好喝，可JURA现在淘宝还限价了呢，很贵

Ange：平均一天一款酒,可不是吗

Ange：没喝过单杯超过80的酒,有机会感受一下

penumbra：就只有高贵的JJ老师一人吧。

jjkmlss：你回想下你过去一年之后，自己回答下这个问题:$

jjkmlss：打工仔

jjkmlss：10点下班2点睡

smellycat：看着好像高贵的金融业银行业

dinclas：:L我还挺喜欢jura，从10到16，从迷信到预言，都很喜欢，只有预言有点流于大众。
另外他的瓶子很好看啊。

chek3：职业贵族

LVSOR：p大一年喝了多少？

penumbra：{:4_196:}上个月的酒钱比不上李老师一杯。

153899271：酒会上试过朱拉12，感觉一般，不对个人口味:kuqi:

smellycat：家里有城堡的那种吗？

guoqun1989：啥家庭啊 这天天喝的天天出没地方

chek3：北j南p东一one
家有资产千千万

cowboy：朱拉16喝过两次，一次是小酒版100ml喝完感觉是奶油海盐温和舒服。第二次240买了一整瓶，刚开瓶一样不赖。然后放半年之后变得挺难喝的。。反正限价，再不买了

jjkmlss：职业蹭酒

smellycat：我记下了

dyw99：年轻有为！职业富贵！

alanzsj：这么说北京亮再也不是当年了

nmdbza：也是kgdhg咯

jjkmlss：bjl还是那个bjl 你已经不是你了

jjkmlss：zysfdw

Oneyunqi：高产，我们这酒吧老板最喜欢jura……

LVSOR：ald？

Oneyunqi：是啊，简直sjb

LVSOR：nnnnnn

Oneyunqi：我不喝酒……

LVSOR：yphy

jjkmlss：mzpfc

Ange：抢饭碗？

ghost720：神秘的猪辣。支持酒评

子路home：嗯，，我们喝的难道不是一支酒？

jjkmlss：16年有两个系列

darren：北京亮2011年出差北京时去吃过一次饭，西餐还可以，装修不错，一眼望下去就是cbd。那时听说何炅经常去:D

子路home：好吧，我记得我喝那个还行，就是有点闷，达摩那种类型的闷

aZim：北京亮，也许跟所在的PH一样，被后浪一波波超过，早就失了顶峰的色彩了。

jjkmlss：aZim 发表于 2018-12-23 18:10
北京亮，也许跟所在的PH一样，被后浪一波波超过，早就失了顶峰的色彩了。 ...
银泰的PH真的有够烂，窗户开得视觉上还不如如家大。