标题：杜卜依54年大香槟干邑单桶(Dupuy Lot. 64 Grande Champagne)酒评$13
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11781
发布时间：2018-12-13 10:08
正文：昨晚在酒吧喝到了这款今年Dupuy为信浓屋装瓶的1964年大香槟区干邑，已经有54年酒龄了。大酒龄的干邑其实并不少见，比起威士忌来也很便宜。值得一提的是这是我第一次尝试干邑单桶，还是单一葡萄。这款酒中全部的酒液都以白玉霓(Ugni Blanc)酿成，这种葡萄高酸、高产，撑起了香槟区的产量。这个干邑的生产商我不太熟悉，不过既然是50年以上的单桶，200多块尝尝也不是什么大事。酒液的颜色很淡，纯天然。
从这篇开始我会给白兰地打分，由于桶陈过的白兰地之间的共性很大，为了区别威士忌的打分方式，我会尝试10分制，以前的分数会补齐，有兴趣的大家可以看看。虽然评价维度仍然是传统的N-P-B-F，不过根据白兰地的特性，我会将Finish所占分数的权重大大降低，如果有喜好长Finish的朋友，还请注意。
类别: 干邑。
abv: 45.9%。
参考价: 3000-3500/700ml。
Eye: 胭脂色。
Nose: 咖啡糖、rancio、药草、桂皮、枣糕、柑橘、樱桃、黑加仑。万万没想到仅仅靠单桶大香槟区就可以把闻香做得如此精彩！一举打破大香槟区药草+rancio+水果的特性，这糕点和咖啡糖的气息加得令人防不胜防。
Palate: 玫瑰花、咖啡、桂皮、药草、薄荷油、荔枝、芒果。热带水果特性混着前所未见的薄荷油喷涌而出，花香这种边缘区的特性也存在。
Body: 中度酒体，偏涩，入口变化非常大，层次分明。
Finish: 中短。柑橘、樱桃、雪松。
Score: 9/10。
Overall: 脱离了低级趣味的干邑，不得不说这个单桶的变化实在太多，我不清楚是信浓屋选桶真的强大、这个年份拣出的葡萄过于高质还是50多年的桶陈使然，咖啡糖和薄荷油的味道在我口中萦绕不去，可能在我反应过来之前，太阳就升起来了。

zhangxlhc：nb 这么高年份的干邑还没喝过

Ange：wyxh

jjkmlss：等你发育了吧

moses5819007：贵

jjkmlss：moses5819007 发表于 2018-12-13 11:33
贵
200半杯

moses5819007：夜生活太费钱

jjkmlss：孩子快上街打酱油了还说别人有夜生活？

moses5819007：因为羡慕嫉妒恨啊

dinclas：好酒，还是桶陈起主要作用吧，50多年再强的葡萄个性都磨圆了

jjkmlss：所以其实酒年轻点没坏处

penumbra：等等，单一葡萄单桶超长时间比普通干邑还要复杂富有变化？

稀罕：酒如人生啊，年轻的直白，陈年的圆滑

jjkmlss：我不知道这是怎么造成的 但确实变化丰富的既不像单桶也不像单一产区更不像单种葡萄

penumbra：{:4_193:}xh

jjkmlss：度数太低了 pd看不上

penumbra：54年这个度数，可以当桶强了。

jjkmlss：真势利眼{:4_203:}

稀罕：涨见识了，干邑我除了三大洋酒牌子就没试过别的。好的买不到啊啊啊啊

子路home：50多年干邑单桶，逼格真高

李院长：干邑不了解

Oneyunqi：非常想喝，我决定了，这周末往北方靠靠

penumbra：{:4_196:}巧了，这周末我也往北方靠。

Oneyunqi：你去大连？

penumbra：是呀是呀。

Oneyunqi：那不顺路……我去苏北

penumbra：{:4_196:}你这不还在南方吗？

Oneyunqi：对我是北方了

jjkmlss：张家港？

Oneyunqi：龙虾市

迷之路人：杜比的大香槟酒啊

LVSOR：wyxh!