标题：杰克丹尼单桶(Jack Daniel's Single Barrel)酒评#235
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11517
发布时间：2018-12-03 12:37
正文：哦，田纳西，梅根福克斯的故乡。波本威士忌经过林肯郡处理，即使用枫木木炭过滤以后，就是田纳西威士忌啦。JD单桶是BIB度数装瓶，不过产品不是BIB，全世界销量最好的美国威士忌推出的高端产品线，会直接影响大家对田纳西威士忌的判断。低度单桶这个系列在wf上评价都没有过80，高度能拯救它吗？
类别: 美国田纳西威士忌。
abv: 50%。
参考价: ￥450-500/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 鼠尾草、樱桃、黑麦；这种足够误导人的闻香说明JD单桶中的黑麦mashbill是不少的，杯醒后是枫木、焦糖糖浆、榛子利口酒。
Palate: 哦这里面有各种木香，雪松与枫糖浆下掩盖着樱桃、薄荷、橡子，然后木碳过滤会造成的罗勒、脆皮烧肉与焦油溢出，饱满丰富的口味。
Body: 中度酒体，平淡无奇。在这上做得不是那么出色，有些拖后腿。酒精刺激掩盖得不错。
Finish: 中等长度。榛子、薄荷、焦糖、烘烤橡木，苦韵压制得还算优秀，清凉感惊人。
Score BreakdownNose: 88
Palate: 90
Finish: 84
Balance, Body: 84
Summary: 87/100
Overall: 波本的底子，黑麦的外皮，焦肉的细节。。。咦？明明很复杂有趣啊，外加烧焦新桶陈出来的单桶威士忌之间区别真的没多大，如果只看Serge的酒评，几乎就要错过它了。我郑重声明这真是一款非常友好并充满乐趣的威士忌，如果大家喝了之后觉得我说的不属实，那就让塞博坦星天诛地灭吧。（啥？已经没了？）

Oneyunqi：高产！

LVSOR：gc!

penumbra：高产似！

WZORRO：算算被猫叔种的草入的手也有小两万了:kuqi:

jjkmlss：woc 比我给自己种的草都贵了

WZORRO：对您的酒评是又爱又恨啊，爱是目前为止入的酒已开的确实好喝，恨是钱包受不了，肝也受不了啊！:kuqi:

jasonbigs：嗯，这个50度的好像是免税店版本，之前喝正常45度的无感；
我倒是很喜欢这个50版
支持酒评

jjkmlss：喝起来很rye

玩杯赏酒：非常易饮的美威，看酒评感觉自己就是吨吨吨，没体会到这些

dinclas：和rye沾边的都有潜力可挖啊，说不定60度的酒上一个层次了;P

朵朵在旋转：最近也想喝一下rye，还有什么推荐吗大神

子路home：好像喝过，还可以

leatv：支持酒评。我在TB搜了一下，为什么这酒有45.47.50不同度数？这有关系吗？

jjkmlss：这个我也不懂 我一般都不看度数

瓷国观察员：绝对高产

稀罕：味道很不错就是甜腻感比较足

飞雨：淘宝上3个单桶比较贵。

于小朋友：刚买了分享瓶还没喝，看来还不错

ZD4567：酒趣横生

假装风雅：支持酒评

文悠轩：波本的油漆味和美国人的樱桃味挺像