标题：林克伍德37年(Linkwood 1978 Limited Release)酒评#300
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13333
发布时间：2019-03-01 20:22
正文：终于迎来了300评，感谢@Ange 女神为了300特意请我喝的Linkwood 37，我和安女神认识已经接近两年了，用300向她致敬没有毛病。这酒倒不是没毛病，从2017最初的2000+，到2018上半年的7000+，又坐过山车回到了5000上下，它本身是很无辜的，因为品鉴圈子里根本听不到有关它的评价，只是又一个酒商炒货的牺牲品。如今威士忌的潮水已开始褪去，正好享受消遣。机缘巧合，前天碰到本地大佬Krejerk，他提到现在自己最热衷喝的就是波本桶Linkwood。我本来是很惊讶如此见多识广的人会选择一个如此没个性的斯佩塞酒厂坚持下去，也许这款巅峰之作能告诉我们为什么。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 50.3%。
参考价: ￥4000-5000/700ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 重且明显的梨子、佛手、菠萝、芒果、香蕉、猕猴桃，整体是温带水果混着热带风情，百合花香和蜂蜜在之后展开，携带着杏仁糖霜、纸杯蛋糕、枫糖的味道。
Palate: 极甜。蛋糕感从麦芽中被剥离，留下优雅的松仁粽子糖、梨子、香蕉、佛手、菠萝、生姜、橡胶、奶油芝士、橡胶、棉花。加入两滴水后感受转干，橡胶气息褪去，留下绚烂的水果香气与纯真的硬糖，一些派皮、夏威夷果显露出来。此酒味觉体验偏向果香，我再次大胆预测是2次装填的波本桶+装填4次以上的雪莉酒桶，并且在后者之中也绝对有美洲橡木参与。
Body: 和Linkwood平时给的印象不同，它拥有着非常厚重的酒体，口感本身也偏向麦卡伦18式孔武有力、坚实紧凑的麦芽威士忌。舌头只能感受微麻，酒精融合非常完美，力量也不像是接近不惑。
Finish: 长却弱。香蕉、杏仁、IPA中会见到的松针、柚子、蛋挞外皮，几分钟后留在口中的是淡淡的牛奶吐司。
Score BreakdownNose: 92
Palate: 92
Finish: 88
Balance, Body: 92
Summary: 91/100
Overall: 这款酒应得的评价远比它现在尴尬的地位高，我想在威士忌品鉴领域占据话语权的某些泥煤、雪莉爱好者，即使是非常老牌的前辈，如今也失去了品鉴这种干净斯佩塞原酒的能力了吧。明快大方的厚重麦芽，在果香上极度偏科，但相比获得类似评价的新版Port Ellen 37年，对于风味轮上其他类别的占有度却是天壤之别——你们没看错，我就是在说它甩PE两条街。渐渐明白为什么虽然一再抱怨斯佩塞波本桶风格没个性，但很多饮家喝到最终会选择这条路。我十分喜欢林克伍德，鸣谢安女神，我们又将翻开新的篇章。

广州佳少：感觉这酒很适合我……

darren：怒坐沙发！

Ange：对linkwood的关注是来源于jj老师ca装瓶linkwood 24的分享和酒评，没记错的话那款也是波本桶。遗憾第300评没能让您喝到六位数的酒，这是我今后努力的动力源泉

广州佳少：大佬，不好意思坐了你的沙发。

广州佳少：这个时候，谁都想做JJ了。

广州佳少：这个时候，谁都想做JJ了。

jjkmlss：努了吗

LVSOR：坐等convalmore36酒评

jjkmlss：mtsg

Ange：呼叫三叔

Ange：也配？

Ange：下回吧

LVSOR：evolution喝了吗

Ange：:loveliness:没呢没呢

铁男1979：DO﹉JJ？

广州佳少：jjkmlss简称jj

猪肠剑：老酒清流？

moses5819007：前面写的好像为了ans牺牲了300评似的

moses5819007：勾勾老师加油！

真正的高富：18年中，当时还嫌贵。。有些好价，一旦错过就不再。。

Oneyunqi：李老师加油

风间碎碎冰：5折都不出手 这是怎么样的克制

chek3：这款确实是有点被低估了。

wind4inlove：

dyw99：非常及时的酒评！正在犹豫着想试试这瓶。不知道2017年的2000+价格是啥情况？这瓶上市价就在5K左右吧

jjkmlss：dyw99 发表于 2019-3-5 07:30
非常及时的酒评！正在犹豫着想试试这瓶。不知道2017年的2000+价格是啥情况？这瓶上市价就在5K左右吧 ...
差不多吧 有3000+的时候 再砍也可以