标题：林克伍德18年/英尺高尔25年(Linkwood 1997 HL/Inchgower 1998 DL)#257#258
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12080
发布时间：2018-12-25 12:30
正文：@Oneyunqi WSHNB!!! 接近剩蛋的时候喝了wsh给我的两款波本桶IB斯佩塞，年份都不算短，分别是来自Hunter Laing Old Malt Cask的Linkwood 18和Douglas Laing Old Particular的Inchgower 25，两个装瓶商可以算作一家。我试过的几个Laing的装瓶，总体这家装瓶商的水平不算太高，但令人惊喜的是极度的不稳定，IB挖宝的点就在于这里。两个系列的酒标都有非常精准的品鉴词，比协会的介绍多了些精确性，但少了点想象空间。
Linkwood 18 1997 Hunter Laing Old Malt Cask
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 50%。
参考价:？/700ml。
Eye: 麦秆色。
Nose: 橡木桶、生姜、香草、松木。
Palate: 吐司面包、生姜、柠檬、巧克力、橡木。
Body: 中度酒体、略辣。
Finish: 长。桶味悠久。
Score Breakdown
Nose: 60
Palate: 65
Finish: 65
Balance, Body: 60
Summary: 63/100
Inchgower 25 1989 Douglas Laing Old Particular
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 51.5%。
参考价: ￥1000-1200/700ml。
Eye: 麦秆色。
Nose: 太妃糖、麦芽糖、柠檬糖霜、青苹果、生漆、铜器。
Palate: 柠檬蛋糕、苹果西达、生姜、白巧克力、一丝烟熏、甘蔗，酒厂的个性有所体现。
Body: 轻盈到中度，有灼烧，但平衡度好。
Finish: 中短。糖霜、柠檬、豆蔻等较生香料。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 85
Finish: 80
Balance, Body: 85
Summary: 84/100
Overall: 这个Linkwood算是勉强合格了，说实话酒标上的品鉴词我都没品出来，酒味和波本桶的融合度很差，苦涩异常。如果不是需要瓶醒五年才能把香气打开的话，我觉得63分是不怎么冤枉酒的。
Inchgower的表现比我想的竟然还好了一点，算是意外的惊喜。甜味、果味、桶味都在线发牌，不光有酒厂新酒的一些特性，很多波本桶的小细节也发挥良好，加上价格实在不算贵，可以算不错的补充品了。

moses5819007：勾勾老师和王首付都威武

penumbra：请问Inchgower的酒厂个性是啥子玩意儿呀？

Ange：支持波本桶醒五年

jjkmlss：果香+那么点儿烟熏味儿，整个产区大同小异吧。没办法斯佩塞就没几家适合做单麦的酒厂

jjkmlss：你咋回事儿 咋不回微信 不知道的还以为让人拐卖了呢

jjkmlss：喝不起郑老师喝的

penumbra：{:4_196:}请问sour醒多久合适呀？

Ange：一口闷的酒醒啥醒{:4_190:}

moses5819007：白花蛇草水吗？我给你寄一箱？

Ange：地下关系就不要拿到台面上说了，靴靴

penumbra：{:4_196:}支持含沙射影。

jjkmlss：你们咋啥饮料都按箱数

xyh33210：分家后质量就慢慢开始不行了（但其实也不能怪分家），之前白金和未换包装时的OMC系列还是很多好东西的。

jjkmlss：xyh33210 发表于 2018-12-25 12:53
分家后质量就不行了，之前白金和未换包装时的OMC系列还是很多好东西的。
我看op也经常出个黑标什么的 想来这家是看酒标即可知酒质？

子路home：我也觉得，波本桶的还是有些统一性

xyh33210：高端系列吧，XOP？我没喝过，感觉性价比有些低。

jjkmlss：

jjkmlss：斯佩塞很多酒厂到了最后就是拼桶了，喝起来大同小异

Airbag：岛酒爱好者表示这话我很爱听...

Oneyunqi：在线发牌……有圣诞题材的推荐么

jjkmlss：nkknkk

wind4inlove：

Ange：这玩意儿不在预算里啊？{:4_175:}

moses5819007：只要勾勾老师想喝，透支也在所不惜了

penumbra：这是新瓶装旧酒还是新酒？

jjkmlss：这得问你啊

wind4inlove：

darkk9999：挖宝，这形容真贴切

于小朋友：63分。。。

LVSOR：有没有美女荷官？

jjkmlss：看不懂

herodcj：排雷排雷

jjkmlss：表面怎么的？！？！

Oneyunqi：你说啥呢？

ZD4567：xyh33210 发表于 2018-12-25 12:53
分家后质量就慢慢开始不行了（但其实也不能怪分家），之前白金和未换包装时的OMC系列还是很多好东西的。 ...
家族 白金作家系列皆成惊喜回忆 老麦桶IB调和50不如不出