标题：格兰昆奇酒厂限定版(Glenkinchie Distiller's Edition)酒评#114
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8497
发布时间：2018-07-15 12:17
正文：感谢@onyunqi提供的分享瓶，老王系列第三弹是来自低地未曾谋面的格兰坤奇。这个厂子非常可爱，因为产量可观且离爱丁堡非常近，方便游客参观捞钱，当年挤掉了Rosebank酒厂成为帝亚吉欧的低地代表，但其实本质斯佩塞，二次蒸馏。DE作品是过Amontillado桶，这个桶型我之前也从未试过。不过考虑到帝亚吉欧的DE往往都比较可爱，风评普遍不如同龄的基本款，到底能体现多少Amontillado，我看大家一笑而过吧。
类别: 苏格兰低地单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥420/700ml
Eye: 金色。
Nose: 前所未见。巧克力、咖啡、烟草、落叶、柠檬、陈皮。一股酸腐的气味似乎还与Rosebank想通呢，这款酒集中了很多非常不典型的威士忌风味。
Palate: 柠檬、咖啡、烟草、烟草、非常多的烟草！然后是一些葡萄籽、烤杏仁、核桃等果核香气，肉豆蔻、桂皮参与其中。果香很少，树叶香、树皮香浓厚。
Body: 中度酒体，内敛沉稳，平衡感稍差，有些过酸。
Finish: 短。烟草、奶油、烧焦麦芽。
Score BreakdownNose: 81Palate: 81Finish: 80Balance, Body: 75Summary: 79/100
Overall: 并不算什么惊世好酒，当然了帝亚吉欧手下很多酒厂最初被兼并的目的本身就是为调和威士忌提供原酒，Linkwood、Mannochmore等酒厂都存在同样的问题：作为单麦时，他们个性不强，味道不典型，酒体不极端，本身是很难火起来的。值得一提的是kinchie DE绝对不算是个性不强的酒，更像是咖啡味纸杯蛋糕上的糖霜，只是这种个性现在似乎并不能为人接受。当然了没有什么是不可能的，毕竟世界在变嘛。

Ange：酒吧喝过一次，看完楼主酒评，我就当喝过rosebank了

狂情贝勒：支持酒评，猫大佬酒评要做笔记～

sunset_breeze：这酒我记得我也发过酒评，只能喝到水果硬糖的味道，为什么丝毫没有烟草？难道喝的不是同一个DE？

威士忌：看过当喝过

把猫逮到：看了猫大大这个酒评，自己的鼻子和嘴巴果然是坏掉啦

farewell66：看酒评，不是自己的菜

鬼束石燕：我当时喝昆奇DE这些味道基本都尝不出来..........

wind4inlove：

有奶便是梁：支持酒评

Eric4288：被拔草了

最忆是西溪：

nexus：de最出色无非泰斯卡和乐加维林，其他都不怎么样

penumbra：猫哥有哪款酒分项打分差了两位数的吗？感觉就像心里先想个总分，每项加加减减意思一下。

飞雨：去年团购买了一瓶，还没开。看了大佬的酒评，没法下嘴啊。

版权所有79：低地的酒看来普遍偏清淡呢

樊以君：大佬，我给你发了一支先驱者，求剖析

nmdbza：看过当喝过

lelouchcai：这款真不如买普通12

jjkmlss：这么六？啥是先驱者啊樊局

dyw99：这分有点低，看看就好了

樊以君：印度的一个台湾限定版，小弟刚发了一个酒评

jjkmlss：山崎18mizunara:P

penumbra：猝不及防的被秀了。

yxdc：支持酒评

Oneyunqi：跟着jj重新喝酒:hug:

gl522066：学习，支持酒评。

liwr：学习了

郑成功richard：终于轮到低地，期待对欧肯特轩的评价

津液大神：还有小猫de很不错

蘇小白：周四咸鱼上480入手…不过卖家周末出去玩了…回来才发货。低地只喝过基础款，入这个算是为了尝百草吧

Alonmak：支持就评