标题：格兰杰稀印(Glenmorangie Signet)酒评#72
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7264
发布时间：2018-05-14 23:16
正文：格兰杰稀印是我今年至今喝起来最好写的酒了哇咔咔。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥900/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 香草、奶油、巧克力、咖啡、蜂蜜。
Palate: 咖啡摩卡、萨赫蛋糕、焦糖布丁、蜂蜜、麦芽、胡椒，除了巧克力麦芽有作用以外，更像是雪莉桶。
Body: 有点水。不错的平衡感和一些年轻酒精灼烧。
Finish: 长。巧克力布丁、奶油麦芽。
Score BreakdownNose: 86Palate: 86Finish: 86Balance, Body: 84Summary: 86/100
Overall: OK整体水平和响21不相上下，就是酒体方面做的略失所望。格兰杰在英国是相当受欢迎的酒厂，Signet是近年来频频涨价的明星酒款，我完全明白为什么。曾几何时卖600-700，如今是900左右，甚至1000+的一款NAS。呵呵，这年头想喝点正常好酒都得付出神酒的代价了是不是？

penumbra：比rosebank21低一分？

Garysun：坐上大沙发，稀印一直想收一支，上次在香港免税店逗留了一下，然后被老婆强硬拉走了，哎。话说这款是波本桶吗？

Netherlands777：那就走宝了 之前想去买 涨价500hkd

鬼束石燕：支持酒评
差强人意了解一下,是基本满意的意思
听说稀印标志性的咖啡味?
话说现在900一瓶去哪买

Garysun：所以，说了都是泪，500可以给我买几瓶基础口粮啊

jjkmlss：差强人意了解一下,是基本满意的意思
肉老师有文化

jjkmlss：nas只比21年差一分哦

鬼束石燕：稀印有加咖啡豆么?

penumbra：最高等级的深烘麦芽--巧克力麦芽，这只酒应该是这种技术的开创者。

penumbra：买了一瓶，嫌弃不好喝，快一年了还剩200ml。

jjkmlss：你知道为什么吗

penumbra：why?

jjkmlss：coz there ain't any sulphur:@

penumbra：啊哈，难道不是清淡还苦吗？

jjkmlss：禁不住我今天非常想吃Sachertorte，正好有那种巧克力混着杏酱味，苦味还真没喝出多少

jiaker：挺不错的口粮，记得2008年推出这款酒的时候，香港3200港纸，还要预约订购，红极一时，我有情节的一款酒。

猪肠剑：又涨价，不厚道。

penumbra：哎，真羡慕你们这种40多度就能品出各种风味的舌头。

闲望云舒：支持一下

jjkmlss：建议你转去酱香白酒吧

penumbra：没有分享瓶呀。

太阳雨：春节前后，澳门关口不到800港纸，去晩了，撸不到。可惜!

黎白：{:4_179:}一直想入，可惜囊中羞涩。

Eric4288：稀印好评

fater：入了分享瓶，感觉不错

最忆是西溪：

sunset_breeze：看来没有必要尝响21了，感谢排雷哥

darkk9999：昨晚喝了一下，确实没有失望，该有的都有的感觉

jjkmlss：这还用毛分享瓶啊，茅台买买买

墨西哥跳豆：稀印的瓶盒设计还是很高大上的，味道也对得起这个价格，属于面面俱到类型，甩达尔摩亚历山大三世N条街，比巴布莱尔1990更好喝

penumbra：{:4_163:}穷人喝不起茅台。

jjkmlss：恩稀印确实比您说的这两个要出色，不过dalmore和bablair本来就不太适合拿出来比较。。。

墨西哥跳豆：主要是这三款酒价格差不多，刚好也都喝过，就对比了一下，稀印对于我属于喝过觉得好喝愿意整瓶购买的，另外两款分享瓶尝过就行了

jjkmlss：想了想现在1000左右也没什么好喝的威士忌，这个档次不错的都要1500起了

xmshevchenko：巴布莱尔1990撸完一支，略失望，有种被高年份蒙蔽双眼的赶脚，这么一看还是可以等好价撸稀印。

yunstar：现在好喝的酒越来越贵了

墨西哥跳豆：价格难降，上次在宝安机场人民币820左右，但只收现金，就没买。闲鱼上有880的，价格不错

microxia：我也是一直想买这款，没碰到合适的机会。上次出国回来被衣服压满了，没机会在免税店带上一瓶

yy2810640：差强人意了解一下,是基本满意的意思
澳门800不到。。

鬼束石燕：之前有个论坛的朋友说香港免税店的稀印涨价了,原来好像人民币六七百,现在九百多还是多少

鬼束石燕：据说原来格兰多纳18年500元左右....

penumbra：现在不是500+吗？

xmshevchenko：感谢分享，往后喝到好喝的酒都不敢大声讲话了，怕涨;P

墨西哥跳豆：多纳18 21这一年都降了小一百，15涨了300了

鬼束石燕：现在550了啊,和500还是差不少的

墨西哥跳豆：主要和渠道有关。泰斯卡10年都说好喝，价格也降了

鬼束石燕：我闲鱼上只看到960最低...

鬼束石燕：墨西哥跳豆 发表于 2018-5-15 15:10
多纳18 21这一年都降了小一百，15涨了300了
是么?狼哥跟我说年前他500一支买多纳18

太阳雨：酒价=海鲜价。

墨西哥跳豆：好刚查，他调价了，上周新版还880老版980

工程自爆绵羊：支持日常中....哦不日常美滋滋~

闲望云舒：嗯，瓶子还是挺好看的

墨西哥跳豆：常中 、常美 是谁啊？

鬼束石燕：啤酒里用巧克力麦芽挺多的
突然想起来你来福州的时候我跟你聊过这个话题....结果我又给忘了..

鬼束石燕：酒是越来越贵咯...._(:з」∠)_

子路home：这个口感还是不错的

yy2810640：澳门试试，香港其实价格不好

鬼束石燕：也没朋友去澳门关键是..._(:з」∠)_

davidfai：听说澳门挺便宜的 可以去扫货

Teddybear：就冲着那句和响21不相上下就该买一瓶:)

farewell66：感觉各种酒都会涨价了

最忆是西溪：

penumbra：要不私聊发一下微信号

Netherlands777：就是澳门的中免卖1200hkd 妈的 本想去搬两瓶回来

kklovely：支持酒评，看过当喝过，包装看着都想买

hiori：最近涨价不少啊:kuqi:

hollywar：稀印一直长草啊

13816514763：班长强烈推荐，得分有点意外。。。感谢分享，支持酒评

微醺迷离：支持酒评

hotbloodlzh：又涨了

wind4inlove：

Teddybear：支持酒评！

wind4inlove：

zq7007：支持酒评，刚买了两只，好价

zhshzt：以前免税店便宜

lulugump：支持酒评，涨价略快

卧听松风：我总觉得有一股橡木味，不过我很喜欢