标题：格兰威特13年(Glenlivet 13 yo sherry cask matured)酒评#320
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13883
发布时间：2019-03-26 10:51
正文：全程雪莉桶的格兰威特13终于降价到350左右了，我很欢喜。这个粉色的瓶子特别适合女孩子，正好被要求点一杯乌梅口味的威士忌，性价比之选啊。
类别: 苏格兰斯佩塞威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥350-400/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 傻甜雪莉，但绝对够重。樱桃酱、乌梅、杏干、火药这几大元素都在线，正点得有些不像样。深度追寻还有Glenlivet宜人的苹果、奶油。
Palate: 乌梅、浆果果酱、话梅干、杏干、炒货、苹果、丁香、肉桂、板蓝根、奶油质感。
Body: 中度偏重的酒体，舒爽易饮。
Finish: 中等长度。雪莉。
Score BreakdownNose: 87Palate: 87Finish: 86Balance, Body: 86Summary: 87/100
Overall: 总有人说麦卡伦18虽然贵但却是这种风格的OB里最不可替代的，我看现在可以用这酒砸脸了，用麦卡伦18的方式击败了2018版麦卡伦18。

zhai：楼主这么说简直是在勾引我开瓶 好像不到320在pdd买的

jjkmlss：o

Charlie_Tsai：支持jj老师重新定义粉红色（手动猫头）

penumbra：说明在这种产能的酒厂搞出来的雪莉桶都大差不差？

jasonbigs：没喝过。40度会不会太水？一直想这个桶强，太贵了没舍得下手

darren：jj壕老师又喝妹子去酒吧浪了

阿仙奴人：找机会去诱朋友开瓶试试。

jjkmlss：这么说吧，上个月参加了一个世涛的拼音会，15度的啤酒酒体比49度的花蛤家族桶浓厚。所以水不水这事儿其实可以和度数毫无关系的

jjkmlss：我喝了这个还挺震惊的，也就是说这种味道本来是很容易就能搞出来的，对10年后平价威士忌的期待更高了

jjkmlss：大胆！

jasonbigs：也许jj老师和我理解的水不是一个意思
我从前喝白酒，低于42度的都会觉得水，就是兑水感很强
倒不是说酒体的厚重

jjkmlss：我明白了，这酒是不水哒

人品好没办法：格兰威特不是偏清淡么，这个味道这么浓郁

nmdbza：性价比很高的酒

jjkmlss：总算不kgdhg了？

nmdbza：已经喝过并且囤了一些{:4_196:}

Ange：推荐了一万年，赶不上妹子一句话:@

penumbra：蛤？60度的桶强兑水成48abv，不会变水吗？

jjkmlss：酒体本来撑得住就不会呀

jjkmlss：你不也是maze吗

penumbra：那完了，贵的酒其中饮用价值占比得越来越低了。

比麦卡伦都卡：这款有桶强版的，应该也不差。nadurra雪莉桶强的也相当好

penumbra：妹纸千千万，女神只有一个！

猪肠剑：这瓶子男女通杀……

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-3-26 12:24
那完了，贵的酒其中饮用价值占比得越来越低了。
现在越来越觉得贵的酒真不行，也就骗骗韭菜。
昨天我找了找轻井泽吓一跳，一共出过500多款酒，其中炒货时代（post-2008）至少有2万多瓶收藏量，酒商那儿还“物以稀为贵”呢。

Ange：远水解不了近渴

jjkmlss：你水吗

penumbra：哇，喝一瓶少一瓶呢！

黑夜5598：差点看错图,以为是台湾那个我说怎么便宜到350左右了

tayer：颜色和瓶子真好看

sunset_breeze：一直搞不懂酒体厚不厚到底是什么意思。是指味道方面？

honda哥：请女孩子喝又多了个选择！

史蒂芬言：看了大佬以前给多纳18的评分是85分...是不是13的颜值加持了2分?{:4_176:}

jjkmlss：不是 多纳太酸了

penumbra：那某些白酒呢？

史蒂芬言：白酒看的 茅台低端还行 郎酒低端就酸了

lexander18：看得我是种草了，这货跟纳朵拉价位很重叠，选哪个好呢

terlanx1209：我PDD有个160-32的券，立马去撸了一瓶，看到很久了，没看到有人买过，一直没敢买

jjkmlss：听都没听过

elune：JJ老师就是买酒的风向标

WinstonShaw：当时买这瓶是看了台湾网站介绍说是为了台湾调制的酒同事还出了桶强版本

jjkmlss：台湾确实喜欢这种重雪莉的

yes133：粉红粉红我喜欢

zcptw：这个价位很值得一试啊

lsjlx88：朋友酒吧有一瓶，一直觊觎，这是给我勇气怂恿他开瓶啊:D

leatv：支持酒评,请问这酒是不是都是台版的?因为我在网站上搜都是这样写着介绍的.

wgp：不知与格兰威特12年醇萃那款相比，口味如何？更甜？更柔和？差不多？

cizzn：看完果断入了一瓶...可惜pdd没券了...

风吹草动：看完酒评后，种草了，先谢谢老师的酒评。

frankhuang：很好，和张裕金奖白兰地味道差不多

安翌：看到粉粉色的酒标，都不敢下手了！{:4_86:}

jjkmlss：蛤？！

铁男1979：看到酒评又想起了威特美妙厚实的雪莉感，毅然又去下单一瓶;P

eeehju：格兰威特18喝过，四平八稳的感觉

Arthur：还有贵兹，酸小麦，兰比克，长相思呢

Arthur：前几天复饮了一支13年，太温和了，然后尝味感觉有点怪异

hai7479：谢谢提醒

铁男1979：eeehju 发表于 2019-3-27 11:52
格兰威特18喝过，四平八稳的感觉
威特18无特点，酒精感比较强。永远不会再买的一支酒哈哈

比麦卡伦都卡：想试试13年雪莉桶强版

ZD4567：拍瓶粉红试试如何打脸M18 酒评如小草搔痒

wind4inlove：