标题：格兰花格家族桶19年(Glenfarclas 1998 Family Cask No.1695)酒评#220
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11082
发布时间：2018-11-14 13:37
正文：所以又是个家族桶的分享，不瞒大家说最近还挺想念甜美轻松的雪莉风格威士忌。重雪莉仍然不是我的爱，但想起在济南喝到的1987家族桶，还是有些怀念的。这次的1695号桶是2017年冬季的装瓶，酒精度不容乐观，已经降到50以下了，看看能有何表现。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 49.4%。
参考价: ￥1400-1500/700ml。
Eye: 深铜色。
Nose: 榛子利口酒，榛子利口酒，榛子利口酒！我没法强调我的反应有多确认这股榛子利口酒的味道，总之很甜美。伴有咖啡百利、樱桃、乌梅、罗望子，随着杯醒又溢出了太妃糖、印度奶茶、陈皮香气。
Palate: 从次填雪莉向初填雪莉不断变化着，口感偏干。樱桃、榛子、焦糖拿铁，渐渐转向酸梅、柿饼、杏干、青橄榄、香草荚，雪莉橡木桶的胶皮手套、香蕉洗牙水有些显现。
Body: 酒体中度偏向厚重，油性和单宁感都互相平衡，有些波本酒的意味，层次饱满丰富，温热不刺激。
Finish: 长。青杏、西梅、陈皮、橡胶、香蕉洗牙水。
Score BreakdownNose: 90Palate: 88Finish: 90Balance, Body: 90Summary: 90/100
Overall: 大蒸馏器有大蒸馏器的好处，虽然酒体不厚重，但是对于这种轻松甜美的雪莉风格有着娴熟的掌握程度。这款1998，也许因为客观优秀，也许因为状态问题，在表现上是超过上次那瓶29年的1987的。尤其它同时具有了更强的活力和更柔美的酒体，大多数OB单桶选在12-20年这个区间，不是没有道理。

nmdbza：看来买这个fxp买对了

Ange：香蕉洗牙水哪买的

xyh33210：漱口水都这么讲究，高贵！

于小朋友：还有香蕉洗牙水？

jjkmlss：其实我更喜欢西瓜味儿的

jjkmlss：bgsn

jjkmlss：记得一共4个人买吧。。

jjkmlss：sasa 你兴奋吗

Ange：nzkm

jjkmlss：hh nzcm

moses5819007：不知道是不是我品味比较low，我觉得雪莉桶带来的愉悦感，波本似乎都能带来，还便宜

jjkmlss：我还是喜欢混的

moses5819007：同意啊，给烟熏味染上红色

toomuch：家族桶 不明觉厉啊 为什么叫家族桶？

jjkmlss：小本生意

toomuch：大佬秒回啊 谢谢了

penumbra：高产！

jorryex：原来。。。这就是香蕉洗牙水。。:funk:

酸浆果：入口辣吗？

Oneyunqi：高产胜过！

假装风雅：支持酒评

ZD4567：有感楼主征文《蒙古往事》之--路上没有寒夜应有的伤感
不见威评心生尘，酒色诗兴共酿难。
生来清高隔风雨，脚踏冷夜无伤感。
人声市井春月暖，麦香田原秋水寒。
犹见灯下似故人，千里归来对影干。

lsybb1981：母猪下崽~~~那个分享瓶我也喝了，，忘记啥感觉了哈哈~~自己生日酒1981的家族桶~~等我60大寿开一个。。haha~~

153899271：最近差点下手花格1988，忍住的原因就是不知道花格的家族桶到底如何，看兄台这么一说，感觉有戏

呆子杨二：看大佬酒评赶紧去入了两支漱口水。

ZD4567：怕人说您：呆子杨，二。我也赶紧入了两支，凑四。

dyw99：好出众的一只花蛤啊！

飞雨：高贵，19年就剩50度不到了。

nmdbza：不知道W17系列1989的如何

呆子杨二：湿人，四不过是二的平方，或者二的加倍……

qz1987：难得见这么高分，种草了

瓷国观察员：厉害了。。

leatv：看到酒评就想喝酒:lol

ZD4567：呆子杨二 发表于 2018-11-14 23:11
湿人，四不过是二的平方，或者二的加倍……
我俩同僚，亲密无间而共二。呵呵

guoqun1989：厉害了。。。

乌鲁木齐脉望：难得花格有好评