标题：格兰菲迪19年马德拉(Glenfiddich Age Of Discovery Madeira Fin)酒评#230
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11389
发布时间：2018-11-27 21:46
正文：怀着对探索马德拉桶威士忌无限的兴趣，我当了一回免税店产品的韭菜。这个系列共有红酒过桶-马德拉过桶-波本桶三类，讲述的是葡萄牙人到达美洲的过程。航海时代，葡萄牙人从盛产红酒的西欧出发，发现了大西洋上的马德拉岛，再从此处去到。。。后来出波本的北美？实际上葡萄牙人很少涉足北美，托德斯利亚斯合约确保了葡萄牙在巴西海岸的权益后，这片土地足够欧洲小国开发了。故事放在一边，19年的恩里克马德拉酒桶过桶之前，八成是从波本桶混合雪莉桶的格兰菲迪Solera系统中抽出来的，我们就来尝尝看。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥800-850/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 浑厚中透着轻快。浓重焦糖巧克力下的黄桃、芒果、红茶，马德拉酒过桶的效果通过无花果干、佛手、杏仁茶、烟草等味道显现。
Palate: 并没有想象中的40度般羸弱。枣花蜜、梨子蛋黄挞、伯爵茶、星冰乐、生姜、烟叶，具体形容是典型的Sercial马德拉氨水味道，虽然观色大约是一种Boal的陈年，但酒本身更像轻盈的干性马德拉。
Body: 轻盈具有油性的酒体，也未见有何不舒服的特性，微辣，这一点格兰菲迪无可指摘。
Finish: 长，还算比较重。杏干、咖啡、生核桃和氧化味道。很奇怪的点在于这步突然“高端雪莉”了起来，想起当年喝至高无上泰斯卡的时候，就是这种味道，原来通过马德拉桶很简单就带过来了。烟草的留香在最后十分突出。
Score BreakdownNose: 89
Palate: 87
Finish: 89
Balance, Body: 89
Summary: 89/100
Overall: 易饮到了容易上瘾的程度。没毛病，非常出色的马德拉过桶，马德拉特性比Bushmills 21年的马德拉过桶要实诚很多，而且桶的质量绝对高于平常使用的雪莉桶。我并不拒绝40度，事实上论坛上了解我的朋友都知道我是反对高强度威士忌的人，但我不禁想象如果这酒是46-48度装瓶、如果马德拉桶过桶再长一年、如果做成20年的酒。。。那洛阳纸贵指日可待了。即使在40度它仍然是质量出挑的威士忌，可惜离神酒差了一个酒厂战略。

moses5819007：很难想象glenfiddich能展现如此风格

罗梦湖：这酒给那么高分啊:o

MosMadoka：这么高分，感觉被种草了

jjkmlss：对呀，真的很复杂，而且留香在40度里算是前所未见的出色了，比起桶强一点不差

jjkmlss：郑老师是不是想成巧克力奶了

jjkmlss：sasa

moses5819007：不是星冰乐吗？

penumbra：高产！

penumbra：想喝！

jjkmlss：sasa

jjkmlss：给你灌个

penumbra：好人yspa。

jjkmlss：nwnnwn

LVSOR：想喝...没太弄明白马德拉桶有什么特别之处...

Ange：卧槽87分都盛不下你了

kajar：这三款大航海时代盒子确实漂亮，有条件的可以入一套。

ardbeg~：啊，，这可真是jj老师之蜜糖，吾之砒霜啊{:4_112:}

jjkmlss：你回家反省:@不反省没fxp

jjkmlss：87什么梗

jjkmlss：砒霜点在哪:o我觉得起码这酒没啥大过啊

Oneyunqi：楼主好人，yspa

Ange：预留的

jjkmlss：要点儿脸

jjkmlss：大家也是

lelouchcai：跟它家其他几个风味桶相比如何？

dinclas：继续种草，看来这一套除了波本一般另外俩都很有特点啊

ardbeg~：完全记不得了，那时候还没写酒评的习惯，只能翻到一个79的分数

朵朵在旋转：星冰乐这个描述好玄幻

乌鲁木齐脉望：菲迪难得的高分

wind4inlove：

sunset_breeze：要不是40度，我都想喝了

jjkmlss：没喝过他家那一套呀

qz1987：这是格兰菲迪的大航海系列吧

jjkmlss：sasa 整瓶酒都藏不住

zhangyn：菲迪的基酒都是过大桶，会不会18+1简单的算法？哈哈，可惜21也只过了6个月朗姆。:lol

jjkmlss：还好不会，这酒过桶前的底子尝着像是纯波本桶，不似18

飞雨：高分酒啊，看来以后得试试。

guoqun1989：高分有机会得弄 尝尝

zhangyn：纯波本可以考虑下

美丽混沌：待入手的酒又多了一瓶，谢谢酒评:$

arsenalrambo：期待有横向对比这款跟波本桶、红酒桶的

于小朋友：分数这么高哦

whatqi28039389：感谢分享酒评

darren：这酒wb评分只有84点几。。。。

jjkmlss：便宜是原罪

kiy：马德拉酒的制造过程中好像有加热的步骤？感觉挺有意思的。氧化的味道是酸味么？

jjkmlss：氨水

怜悯死神：没想到这个评价能这么高啊
看来要把入这个一套纳入计划了

yxdc：感谢分享酒评

假装风雅：支持酒评

darren：jjkmlss 发表于 2018-11-28 16:02
便宜是原罪
很多老酒高分都是被金钱蒙蔽了双眼:D