标题：格兰冠18年(Glen Grant 18)酒评#176
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10038
发布时间：2018-09-28 10:42
正文：许多人了解格兰冠可能是2016年底JM圣经的世界第二了，当初就让许多人摸不到头脑；更扯淡的是2017居然又拿下了世界第三，金巴厘集团是否真有那个（经济）实力跟水牛足迹、保乐力加一较高下呢？包括我在内的大多数人对格兰冠酒厂的了解仅限于轻盈的酒体，然后就没有了，无论如何这款酒得到的奖项的含金量是朋友圈用“得奖”为理由贩售的山崎12、白州12一辈子也够不上的，前天和昨天我都喝了这款酒的分享瓶，来写写吧。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥850-1000/1L
Eye: 麦秆色。
Nose: 啊，清妙的香梨、苹果泥、矿物、麦芽、杏仁酱，循序渐进。
Palate: 柠檬、苹果是始终存在的特性。在蜂蜜、麦芽领导之后，大量的坚果酱与巧克力特性如花生、杏仁、榛子费列罗一般爆发开来，坚果香在杯醒（你们没看错，这么low的酒居然还有杯醒）之后压制住了细微的果香，铁锈一般的矿物、冰激凌蛋筒、白巧克力收尾。
Body: 极度轻盈但足够坚实，酒力几乎消失，类似于喝水。酒体刻意做得没有油性，矿泉水感却十分明显。
Finish: 中长。苹果酱、白巧克力、花生酱、矿物。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate: 85
Finish: 84
Balance, Body: 86
Summary: 85/100
Overall: 有些瞬间让人感慨，为什么一款酒可以如此泯然众人，如此平淡，平淡到你认为它简直太独特了，世上找不出和它一样没存在感的酒——这就是格兰冠18。几乎所有波本桶斯佩塞都具有的苹果、蜂蜜、麦芽香气，仅仅有一丢丢波本桶独特的坚果、巧克力、甜饼元素相拼接，恰恰成了一筒可爱多。当然它实在还是没什么存在感，所以自会有一个没存在感的分数相配。

Ange：看起来像是我的87--88分酒 嘻嘻

endloesung：

jjkmlss：俗称18

jjkmlss：你真好对付

zhshzt：矿泉水感意何指

hai7479：矿泉水感:victory:

jjkmlss：喝矿泉水的感觉——矿泉水感

arsenalrambo：喝了格兰冠16年，一股说不上来的青瓜味，酒体偏薄，不是特别对口

darkk9999：喝灰雁的时候也感受过矿泉水

julio：这么说来很容易贪杯的酒:D

Ange：nys

nmdbza：反正就是水咯

jjkmlss：这酒水得人十分舒爽

dyw99：这款确实比较失望

子路home：轻柔温和，又确实不容易让人记住

fater：喝了分享，还好没入整瓶，没啥特色

endloesung：

芝麻饼：似乎格兰冠说不上喜欢也说不上讨厌，只是岛上风景独好

ZD4567：无痕--酒之境界。酒评赞！

hiori：支持酒评

hiori：感觉格兰冠的风格就是这样，明显的花果香，但口感单薄，到时试试协会那款如何

罗七八嗦：青瓜是什么？黄瓜？手边有瓶16年的，找机会开了仔细品品

pikenty：好像分享

jjkmlss：薄是故意做出来的呀 这酒厂设备的目的应该就是为了让酒喝起来像水一样

假装风雅：有机会试下

猪肠剑：分数挺高，但这个价还有好多18年以上的选项

Oneyunqi：想。。。想喝

lihong0637：;P这不是大奖酒嘛~

铁男1979：直接喝水会不会更好一点;P

arsenalrambo：是的，就是黄瓜，我这里特指没怎么熟透的黄瓜

瓷国观察员：喝水一样估计销量会大些

zq7007：也有一瓶18，还没开始喝，没有特色的特色就是特色

molkomk：喝水一样 这个把我吸引住了！

seanzhang：哈哈哈，世界上没有比他更没存在感的酒了。。。

Yc斯塔克：支持酒评！

铁男1979：上善若水:D

daboluo：最佩服“你们没看错，这么low的酒居然还有杯醒”