标题：格兰菲迪26年(Glenfiddich Excellence 26 Years)酒评#261
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12263
发布时间：2019-01-01 23:28
正文：给大家拜个早年，大哥大嫂过年好！2019的第一篇，我决定调子不定在任何风口上的酒厂，说说2018年12月31号喝到的一款格兰菲迪26。菲迪26说来很罕见，是为数不多整瓶全程波本桶的高年份OB，虽然波本桶是走量酒厂常用的桶型，敢在26年、实际上是30年产品线替代品上使用这种库存，连我也觉得勇气可嘉。事实上最近喝过最心水的一个波本桶反而是80分的山崎波本桶nas，我带着80分的高标准要求这款26年。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥2500-2600/700ml
Eye: 金黄色。
Nose: 波本桶典型的香草、奶油蛋黄、lady M的绿茶千层可丽饼、张一元茉莉花茶冰激凌裹挟着菠萝、甜瓜、白巧克力香气。正统而自由。
Palate: 花蜜伴随黄桃、伊丽莎白瓜、蛋奶冻、香草出现，波本桶对味觉的染色典型又恰到好处，水果挞、撒着肉桂粉的churros给尝味增加一番甜腻。唯一美中不足的是波本桶在风味轮上欠缺跨度的毛病被体现出来。
Body: 顺滑轻盈的酒体，清丽淡雅。
Finish: 略短，花香、法式点心。
Score BreakdownNose: 87Palate: 87Finish: 85Balance, Body: 87Summary: 87/100
Overall: 打这个分数的理由很充足，跟Port Ellen 34年一样，偏科严重，欠复杂度；但仍然要承认这是款足够让人小酌上两个月的高年份OB，这个价钱放在格兰菲迪的瓶子里不算便宜，然而毕竟有写汉字的瓶子垫底。不怕，不怕。

LVSOR：沙发

猪肠剑：26年做成43度会不会感觉缺点诚意……

darren：jj大佬，格兰菲迪这个品牌的核心竞争力是什么？感觉他没什么亮点，只是商业上成功的运作，能够跑出量吗？

moses5819007：贵！

jjkmlss：还打算做成多少度的？

jjkmlss：菲迪靠易饮度和价格走量就能走成。为啥还要花几百万英镑去砸电影广告？为啥还要从GM手里买自己的老酒装OB冲拍卖会？为啥还要靠人口大国酒吧和公众号炒风口？不需要的嘛，商业化是这轮威士忌酒厂主要在走的道路，可人家菲迪在上轮就是赢家。

darren：大佬您如数家珍，俺萌新完全靠直觉。索性您给的答案和我的直觉感受比较接近。菲迪在商业铺货渠道方面还是挺牛的。

hiori：菲迪主打的就是易饮，常规款中规中矩，芳香宜人，毕竟多数人还是更接受低度酒，因此菲迪的商业化很成功（国外的菲迪比国内可贵多了）。但这也影响了菲迪在老饕中的名声，这些年各酒厂个性化的酒款比较博人眼球，而菲迪的实验室系列比较失败，反倒是兄弟百富还行，看来还是老师傅厉害。

玩杯赏酒：祝JJ老师2019继续美酒相伴

Ange：新的一年，还是老一套指桑骂槐

Ange：“大哥大嫂过年好”下一句怎么不说了

jjkmlss：没看懂

jjkmlss：这特么还指桑骂槐？我指得还能再明显点吗

Ange：老一套的出口成脏

jjkmlss：你欺人太甚 我只能自卫反击

Ange：为了找本拉登所以揍阿富汗

jjkmlss：你真有国际视野

黄金麦芽小哥：基本上是很格兰菲迪，线路明确，复杂不够，路子平稳

marcoseo：想吃lady M，可是一个大老爷们不好意思进去{:4_218:}

河套小伙：jj老师新年快乐~

guoqun1989：好酒评啊 常青树啊

猪肠剑：感觉桶强有诚意

jjkmlss：蟹蟹，新年快乐~

jjkmlss：这常规版25上下的ob加一起也没几个桶强啊

penumbra：{:4_196:}所以jj老师这篇文章的主题是秀日生活。

jiangfan922：仰望的存在

把猫逮到：他家就是单麦中的调和啊

sc5892096：总觉得格兰菲迪最大的特点就是均衡也就是没有特点。:D

chek3：有道理

chek3：这款是我的伤心酒。买贵了很多！！！！！！！

河套小伙：特别好吃，我在台北吃的还不排队

Arthur：有深度的问题

Arthur：说轻井泽给了你多少钱让你这么黑山崎的

Oneyunqi：新的一年，楼主请持续高产

wind4inlove：

ZD4567：十分期待您的19年酒评赞！！

jjkmlss：跟三叔这种巨富提钱就是伤感情

jjkmlss：山崎首黑外号不是白来的

Ange：看过《鬼子来了》的都知道

猪肠剑：会不会是做桶强的成本……或者这些酒的味道根本就不适合做成桶强？

jjkmlss：25年往上做桶强确实没必要，大多数人都不是用来喝的，喝的人里大多数又是只追求顺滑不追求酒精度。能兑成43-46度酒厂肯定不会去卖54度。

darren：菲迪，百富错位经营。格兰父子挺厉害的。旗下品牌也不是特别多。不把战线拉的太长。

marcoseo：震惊了！近日有人发现在lady m出现的jj老师左拥右抱，2018事业爱情双丰收

marcoseo：你是我的爷，我是你的儿{:4_218:}

子路home：颜色看着就很波本

猪肠剑：这让我想起了协会酒

dyw99：这款的价格没有什么竞争力吧

jjkmlss：定价不怎么样，21年800块，这个三倍

小蜗牛李：菲迪的价位在同年份酒款中很有吸引力

铁男1979：慢慢喜欢上了jj老师直来直去的性格，不自觉的已经把jj老师的酒评当做了某种标杆……

铁男1979：jjkmlss 发表于 2019-1-2 12:43
25年往上做桶强确实没必要，大多数人都不是用来喝的，喝的人里大多数又是只追求顺滑不追求酒精度。能兑成 ...
赞！！