标题：格兰菲迪18(Glenfiddich 18)酒评#118
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8622
发布时间：2018-07-20 14:07
正文：看三四名决赛的时候决定喝个菲迪18，因为北京的小酒吧做威士忌的多，但近年来越来越一致化。感觉供应商可以出一个万能酒吧套餐了，上面摆着那些随处可见的单一麦芽、朗姆、龙舌兰、波本什么的。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥320/700ml
Eye: 蜂蜜色。
Nose: 巧克力牛奶，咖啡牛奶，核桃牛奶...各种各样小时候喝到的袋装调味牛奶。加上焦糖、青草香，穷人的山崎12。
Palate: 巧克力、蜂蜜、红糖水、牛奶、麦芽、橡木。对于18年的ob，一般默认是雪莉风格(除了Glen Grant和Rosebank这种酒体极端的)，菲迪对雪莉的刻画不深，但更甜美有趣。
Body: 酒体轻盈，橡木感化为巧克力的丝滑，酒精一点也不重。
Finish: 短。巧克力牛奶，麦芽。
Score BreakdownNose: 86Palate: 86Finish: 80Balance, Body: 86Summary: 85/100
Overall: 甜美、成熟，菲迪18有一种家的感觉，邻家小姐姐的气质。相信90年左右出生的很多朋友都是英格兰的球迷，被埃里克森万年进不了四强的英格兰虐得死去活来。2012年以后我就不再关心足球，想不到多年以后英格兰最终还是进了四强，我却tmd一个队员也不认识，只有一杯40度的威士忌可以怀念一下过去了。兑着奥利奥奶昔喝，一定欲仙欲死。

nexus：jj哥，是不是最后忘了一句，喝来喝去没有山崎水猷18好？{:4_218:}

jjkmlss：我觉得同样作为18年，山崎水楢18的个性还是比菲迪18强的，所以。。。

lelouchcai：大佬回归菲迪18啊

nexus：果然！！！！请务必在正文修正{:4_196:}

jjkmlss：决定有机会的话再试试山崎2015水楢nas，不能冤枉了人家

nexus：别介意，冤枉就冤枉了，反正三得利也不知道{:4_196:}

Ange：jj老师有机会试试cask collection，我觉得还挺好喝的。虽然是您瞧不上的免税店货，但是bowmore17不也是吗

wind4inlove：

jjkmlss：繁琐

mezhuangzi：穷人的山崎12{:4_201:}

郑成功richard：好闻好喝几无酒精味

ovolen：菲迪18可以喝度有一种家的感觉厉害

有奶便是梁：支持酒评，菲迪18好喝

Baoli：性价比的18年

先生.杨：这位便宜总被认为是基础款，其实该有的都有，以40度来诠释18年，表现也不错，菲迪的18年应该是受众最广的吧

飞雨：支持酒评，想不到菲迪18分数不低。

富特尼有点咸：确实不错的一款高分平民酒 JJ大佬返璞归真

pipallee：菲迪18是很平衡的一款酒

zhouqy：朴实顺口，记不住好也没不好，返朴归真

狂情贝勒：分数不低了，性价比不错，不知道对比威雀18如何～

jiaker：超高性价比，特别是在国内购入。

鬼束石燕：我也觉得菲迪18挺不错的,这个价位也算性价比很高了

Alonmak：支持酒评

猪肠剑：抛开酒精度，这算相当良心的18了

farewell66：一开始喝格兰菲迪18还觉得不错，现在还剩小半瓶没喝完，感觉太平庸了

stylo：支持酒瓶
格兰菲迪实在没有动力买整瓶的了
等一位大佬开个分享瓶

Eric4288：性价比蛮高的

ljw62cs：我的第一瓶18年，性价比特高

arsenalrambo：18就是巧克力风
我跟楼主相反，之前是不喜欢英格兰的，差不多2012年后才慢慢开始喜欢上英格兰，如今这支球队每个球员都能如数家珍，本以为今年会有突破，结果...还是没过心理那关，踢克罗地亚领先后反而不会踢了，猫性重现:Q

夏草东虫：菲迪家各年份基本都是性价比的优良款。

94643548@qq.com：在酒吧里，菲迪加冰挺好喝

gl522066：支持酒评。

seed72k4：支持酒评

xmshevchenko：菲迪应该算是众多酒友的入门酒厂，挺久没碰了，看来可以再拿支18来回味下

Greg：当口粮喝喝还是不错

白桦树：这个好像假的多，我常买的几家店评价里都有人说是假的，请问大佬是在哪买的。

jjkmlss：酒吧买的

lsybb1981：之前喝的少，觉得18好喝，慢慢喝多了发现一般了，虽然性价比很好，但是无奈不太突出，威雀18感觉完胜，不管从口感还是价格，虽然一个是单一另外一个是调和。到现在还有一瓶菲迪18还没开。。。

sunnywolf：最近也喝18，感觉好像比15厚重一些，还是更爱15年的格兰菲迪

把猫逮到：总感觉，菲迪走的是单麦里的调和路线，毕竟还是大众化才主流么，这个标榜个性的年代，谁又会说自己甘于平庸呢