标题：格兰菲迪21年(Glenfiddich 21 yo Gran Reserva)酒评#301
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13372
发布时间：2019-03-03 09:41
正文：使用了朗姆酒桶过桶的菲迪21年性价比其实很高，就在半年前还是不到700。机缘巧合，昨天晚上才喝到。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥750-800/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 很有雪莉桶的意思。乌梅、菠萝、香蕉、焦糖、山胡桃、巧克力派。
Palate: 花香、红糖、苹果、香蕉、杂粮饼干、乌梅、杏干、山胡桃、巧克力。十分喜欢这种将18年甜美易饮延续的风格。
Body: 轻盈简单，橡木感温和。
Finish: 中等长度的乌梅香，混着巧克力、橡木与生香蕉。
Score BreakdownNose: 87
Palate: 87
Finish: 87
Balance, Body: 87
Summary: 87/100
Overall: 意料之外地好喝，看来常规款的格兰菲迪的线性improvement非常明显。朗姆桶的风格很明显，还带出了许多雪莉桶的特色，可惜了，如果还能卖600多就好了。

smellycat：撒花，为什么是19年

jjkmlss：因为抄错了

smellycat：我以为是大神又弄了一个我看不懂的梗

猪肠剑：总感觉40度有点水

shazai：楼主的半年前是在哪里遇到的？

于小朋友：感谢分享

zhangyn：这价国内水货也拿不到，台湾倒是有，21也是我喜欢的，不过口粮显的有点那个，所以喝得少。

wind4inlove：

nexus：可能是期望值不高吧
哈哈，一般说起菲迪，大家都没什么兴趣，同样是鹿标，为啥不如难喝的达摩名声大呢？想无

Arthur：会不会过桶前放的雪莉桶

dinclas：菲迪瓶盒越做越好看了，大摩千篇一律，菲迪胜出。

zhai：现在得800这样子吧

飞雨：支持酒评，40度总觉得有点水。

darren：支持酒评，40度总觉得有点水 +1

行行企企：接近200美纸的酒，咋的大陆只卖800大元。

moses5819007：40%不一定水，参考各种干邑

honda哥：懂行的，可能还是有部分人觉得abv越高越好！

Oneyunqi：lls牛逼！

胡十一：说的我又想买一瓶了

狄更斯：本来就已经种草的酒款，看酒评感觉是喜欢的类型，看来等个好价可以入。

子路home：对rum桶有点兴趣，那个泥煤rum也有兴趣

jjkmlss：上百富吧

子路home：14吗？种了草，但是一直没拔

jjkmlss：这应该酒吧几十就能一杯吧，子路兄在蓉城，大概是随处可见的

子路home：我不在蓉城，在四线小城，，，偶尔面基才能进省府，，，难啊:kuqi:

freeskylmy：现在21咸鱼好像都要800多了，这个是真喜欢，过年刚喝完一瓶

焖墩：好酒好评

djforyy：刚收到友人赠送的一瓶，看到大佬这个酒评心里暗暗喜悦:D

Byzantine：我觉得这个太淡，而且朗姆味不显著，我就没喝到过觉得不错的朗姆桶。。。

sunr526：这属于高级版入坑酒，红色喜庆，花香易饮，拉人入坑成功率高

honda哥：菲迪对于40度酒体的调教似乎很在行啊！