标题：格兰格拉索1983(Glenglassaugh 1983)酒评#43
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6628
发布时间：2018-04-08 10:22
正文：因为是特别版单桶，就不放图了也不交代细节了。1983年的PX雪莉品川桶，2015年出桶，严谨说应该是一款31年的威士忌。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 46.7%。
参考价: ￥~4000-8000/700ml。
Eye: 赭石色，几乎接近红宝石色。
Nose: 闻香上已经感觉不到什么威士忌的特性，更像是PX本身了。香草、水蜜桃、葡萄、焦糖、太妃。
Palate: 沉稳的老酒，非常非常甜。桃、水果蛋糕、太妃糖、枫糖浆、山胡桃、肉桂、胡椒。
Body: 中度酒体，沉稳之余，具有相当强烈的粘稠性。30余年的葡萄酒桶似乎让麦芽原浆中的油性物质完全消失了，有一丝的单宁感。也许是PX桶太甜，酒体的甜味比其他味道要惹人注意得多，果香和甜香占太多了。
Finish: 长。太妃糖和烘焙点心的香料。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 87
Finish: 87
Balance, Body: 84
Summary: 87/100
Overall: 从个人选桶的角度来说酒质是非常成功的，相当鲜活的PX展示——除了还不够甜腻粘稠，甚至有些太像PX了，西班牙人曾经疯狂迷恋过糖分超标的甜型雪莉，虽然现代人类不再对糖分有病态的追求，PX雪莉桶威士忌仍然可以适度地展示高糖强化酒的魅力。只是，喝这款酒之前并没有尝试过任何Glenglassaugh，过高的年份过重的PX影响也让酒厂真正的个性无从判别，从品鉴的角度来看，这款31年更像是简单直接易饮的干邑XO，老人酒的姿态尽显——但谁说简单不是一种魅力呢？

nexus：支持大神酒评:D

太阳雨：顶左先

太阳雨：，0B版?

jjkmlss：乱码？

penumbra：支持排雷哥种草。

jjkmlss：大佬又双叒叕种草了？

jjkmlss：{:4_88:}

太阳雨：4000一8000的XO真的不好找。

jjkmlss：你确定？轩尼诗Paradis, Frapin Extra, Delamain Reserve de la Famille不都是吗？

太阳雨：那些店铺卖的你敢信吗?囯外多数没有货，有货人肉回来就不是这价了。

nmdbza：支持酒评，想种草但种不起

jjkmlss：太阳雨 发表于 2018-4-8 11:21
那些店铺卖的你敢信吗?囯外多数没有货，有货人肉回来就不是这价了。
https://www.masterofmalt.com/cognac/hennessy-paradis-cognac/
https://www.masterofmalt.com/cog ... e-champagne-cognac/
我的酒评评论下不是来讨论哪个店可信，国外有没有货的，如果你真的缺货可以去访问mom，这里每款还有两瓶可以买。即使收关税也仍然在4000-8000这区间。

太阳雨：說真的，1千以上的酒基本不会考虑国内买，包括茅台!

jjkmlss：O

猪肠剑：只能看看……酒评

版权所有79：只能看，羡慕能喝到

penumbra：{:4_218:}反正几乎不会喝到，种就种吧。

工程自爆绵羊：又见排雷哥...欢天喜地~

乌鲁木齐脉望：31年的单桶46.7%，是不是兑水了？

jjkmlss：不清楚，兑或没兑46度都挺合理的

先生.杨：酒保同意约会了么

HUGH90S：

jjkmlss：还差一打余市20

先生.杨：史上最贵的菊花

53386395：￥~4000-8000 这个价格基本属于分享都喝不起的节奏，陈年老酒看看酒评吧，支持酒评

太阳雨：吾好意思，并未想讨论酒价，只想对比一下，国外邮寄更不慬，而且对那些隔山买牛的做法，不认同，另外，你提供的，我无法打开，

鬼束石燕：支持酒评
品川桶啥意思?
话说我个人感觉太高年份的威士忌确实就是这样,就是在喝桶,甚至极端一点的情况就像你说的,和喝原来桶里的酒体验已经类似了

jjkmlss：品川桶啥意思?
puncheon。波本桶就不会！

鬼束石燕：是么?波本不会么...-_,-
目前我喝过最高年份的好像是泰斯卡的30年,说真的我体验并没有想象中那么完美
高年份给了我高年份的新奇体验,但我可能还是喜欢18年左右的年份界限

jjkmlss：目前我喝过最高年份的好像是泰斯卡的30年,说真的我体验并没有想象中那么完美
因为最后即使喝起来像桶，还是威士忌啊。
高年份给我的体验就是酒体越来越老气。

飞雨：支持酒评，喝不起系列。

工程自爆绵羊：排雷哥这个分开闻香和口感等等的评分我应该学习一下，毕竟有些酒闻香OJBK，口感落差较大~

鬼束石燕：我个人是觉得年份太高有些方面怪怪的

一招打倒熊：感觉还没有到那种年纪吧，威士忌个人觉得还是有点麦芽味才像威士忌，吃桶过深，不太喜欢

Long：看看系列