标题：格兰多纳18年(Glendronach 18 Allardice)酒评#289
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12986
发布时间：2019-02-15 11:01
正文：当年喝拉佛格18时喝过一次，疏忽了；后来终于又喝到了多纳18，这次可以好好做个笔记。现在600以下有年份标示的纯雪莉桶麦芽已经几乎绝迹，只有花蛤、麦卡伦和多纳等等仍然在坚挺。多纳18更加厚道，没有用什么混合雪莉桶，而号称100%熟成于Oloroso雪莉桶种，对它的这份敬意我是有的。更何况由于90年代中期停产，近几年的格兰多纳18中实际上灌装的是22-23年的酒液。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥550-600/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 偏酸的现代式雪莉。乌梅、咖啡渣、变质乌龙茶、烟草、核桃、葡萄干。
Palate: 酸苦的黑巧克力、烟草、红茶、乌梅、无花果、煮葡萄酱、肉豆蔻、生姜。保持了一个比较高度、典型的复杂体系。
Body: 中度偏向厚重、具有单宁感，存在一定的酒精刺激。
Finish: 中长。非常多的乌梅与烟草。
Score BreakdownNose: 85
Palate: 85
Finish: 85
Balance, Body: 84
Summary: 85/100
Overall: 比起上次的15年老款酒版还是差了一些，遑论单桶了。总体结构还算复杂，但是极酸；味道没什么棱角，雪莉特征非常突出，但是质量不高；表现意料之中地超过21年，但比起之前喝到单桶的愉悦程度，可以猜想他家和花蛤一样在OB重塞入了大量的你懂的。瑕不掩瑜，这酒还是很值得一喝，也可以算作平时的消遣——话说喝了一些干邑之后真的感觉这种年轻的威士忌都好辣，同样价格我选人头马。

Ange：什么陈年老文也敢发

jjkmlss：友善一些，蟹蝎

世间一双眼：所以背景中的拉弗格18是下期预告吗

jjkmlss：写过了 拉下去弹xjj

darren：酒保厚道，量给足

Oneyunqi：djj老师！

moses5819007：比人头马带劲!

猪肠剑：这个价位的18年，已经没有多少了……

leatv：好吧.看到酒评,我也选人头马;P

西北转西南：之前喝的16年装瓶21，又试了18年分享瓶，觉得缺点还是明显，偏干涩了些，影响愉悦度。目前喝到好喝的雪梨桶型大多数价位都不太友好。

jjkmlss：现在40度是上限

darkk9999：觉得18的桶味好重。。还有硫

jjkmlss：没记，雪莉桶硫味儿我都见怪不怪了。反正我平时是不会喝这类的整瓶

爱威居士：

darkk9999：哈哈，就像喝泥煤的都不写泥煤味儿了是吧

jjkmlss：喝泥煤不能写泥煤味儿哈，得费尽心机结构这个泥煤味道

jjkmlss：hmmmm基本上干邑口感要到25年左右才会有一些酒可以开始显现，所以我就拿25年粗暴分割了

darkk9999：收下左右两拇指

icetrace：这个价格的18年，还是全程雪莉桶，真是太良心了

Arthur：然后你就买了瓶马爹利？

jjkmlss：人头马1898也不错呢！

Arthur：俩都买了！

Charlie_Tsai：支持jj老师把多纳18也喷降价
ps:能不能顺带喷喷他家20年以上雪莉单桶:D

文悠轩：好像格兰威特13也号称全程雪莉桶

jjkmlss：那个喷不动 真挺好喝的

penumbra：然后就给了83分？
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12004

Charlie_Tsai：penumbra 发表于 2019-2-15 19:15
然后就给了83分？
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12004
第一反应也是这个
jj老师不要谦虚了喜欢雪莉的穷苦大众就靠您拯救啦！

honda哥：我就是从干邑跳到威士忌坑的，感觉还是威士忌的香气更高级一些！人头马家里还有好几瓶都没喝！等年纪再大点喝掉说不定才能体会其中的滋味！

人品好没办法：大神啥时候评一下多纳那个无年份桶强，让我把草拔了

lexander18：人头马这价位对应是诚印，话说那货还真挺好喝的

jjkmlss：我年纪大了

honda哥：年纪大了喝黄酒养生！:D

执着真理：人头马是真的养老模式了，请问“可以猜想他家和花蛤一样在OB中塞入了大量的你懂的”请问是什么意思，能解释下吗

杯中时光：蓝带可以么大佬

penumbra：搭车同不懂。

太阳雨：官网诚印低于600？

jjkmlss：烂桶都给常规产品线了

执着真理：那我岂不是烂桶喝的津津有味:L

jjkmlss：要非这么说的话。。。还真是。。。

子路home：老板15确实不错

whelmouse：多纳18评价一直都换可以呀

MosMadoka：比起麦卡伦，我更喜欢格兰多纳

penumbra：花格的好桶都给谁了？就喝过Speyside Region 1973 43yo TWA还不错。

jjkmlss：family cask

macallan：多纳18行货定价是1180

penumbra：所以family cask 20yo比105 20yo的桶要强是吗？

jjkmlss：没喝过

Oneyunqi：如果今年有我肯定还会撸的fxp，大灰狼的105 20年算一份

jjkmlss：Oneyunqi 发表于 2019-2-19 14:00
如果今年有我肯定还会撸的fxp，大灰狼的105 20年算一份
那我的呢

Oneyunqi：我咋知道你今年肯定会撸啥……

五星物语：格兰多纳18我刚入了2瓶，还有格兰多纳21两瓶，还在路上飞奔，等到手就各开一瓶品尝下楼主所描述的美味。