标题：格兰高尼1998(Glengoyne 1998 18 yo)酒评#141
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9229
发布时间：2018-08-18 13:26
正文：这是一只雪莉桶的18年桶强格兰高尼，装瓶商信息未知，为啥上面有只类似烤鸭的东西？北京的南京的还是广东的啊？我估计是广东的烧鸭。。。话说回来昨天去利苑吃了一只乳鸭，真的很好吃，一时间最想念的酒竟然是香贝坦的黑皮诺，真是妄念啊。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 57.4%。
参考价: ¥？/700ml
Eye: 焦糖色。
Nose: 挺典型的桶强Oloroso。红苹果、乌梅、黑巧克力，橡胶、核桃，间或有强大的纯酒精与皮革、玻璃胶的味道，不算宜人。
Palate: 黑肉柿、黑莓、乌梅、甘草、皮革、玻璃胶、甘草与丁香气息若隐若现。在此猜测应该是某种IB单桶，维度不多，酒精气息明显。
Body: 中度酒体。皮革与透明胶味道过重，雪莉风格明显。
Finish: 中长。琥珀核桃、丁香、五香粉。
Score BreakdownNose: 80Palate: 74Finish: 75Balance, Body: 72Summary: 75/100
Overall: 还是第一次喝到这样的酒，我认为颇有些1+1的简单加法在里面，感觉就算是给我两瓶小样，一瓶是new make，另一瓶是泡了雪莉桶的蒸馏水，兑到一起喝也不会比这款酒的表现相差太远。间接说明了桶陈功力并不是简单的时间堆砌，更需要管理者对原桶与原酒有着清楚的了解和认识，任重道远啊。

nexus：{:4_196:}糗大了，连陈年2年的国产都干不过，这样的ib就是大坑

jjkmlss：还真的干不过

Oneyunqi：支持酒评，黑肉柿国内有得吃嘛

nmdbza：感谢排雷

Ange：所以其实是装了一瓶鸭油？

jjkmlss：鸭油敢情好啊！

jjkmlss：我找了三年了:@

ZD4567：就这烤鸭喝，才能遮掩桶陈瑕疵.

Oneyunqi：tb有售，价格太gg

jjkmlss：wkkwkk

wind4inlove：

darkk9999：玻璃胶贯穿全程2333

dyw99：哈哈，这个分数，看看

猪肠剑：ib看来还是有坑的

farewell66：这么不堪。。。

julio：利苑倒是经常去好像还没吃过那个乳鸭;P，感觉和我今天第三次喝这个本诺曼克10年，今天终于正常喝完25ml，但还是不理解怎么能在2016拿什么金奖;P

郑成功richard：ib多雷

ZD4567：郑成功richard 发表于 2018-8-19 00:07
ib多雷
我认为是IB的差异化，这就是魅力。OB的官方统一性略显单调和官僚。

lido：|鸭子肥，北边的。

Joker：又一个格兰高依的低分酒

lelouchcai：所以说格兰哥尼现在也开始瞎搞了

jjkmlss：如果是ib就不奇怪啊 反正ib一直瞎搞

lelouchcai：ib和协会现在看到我就赶紧躲

jjkmlss：他们看到你躲啥

郑成功richard：优质的差异化才有魅力可言

ZD4567：优质的差异化就是共同美好了.如信仰，接近永恒~

郑成功richard：ZD4567 发表于 2018-8-19 20:16
优质的差异化就是共同美好了.如信仰，接近永恒~
:)