标题：格兰冠(Glen Grant 20 Douglas Laing & Glen Grant 16)垂直酒评#37#38
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6355
发布时间：2018-03-25 12:37
正文：最近喝的酒酒厂都很相似，所以垂直酒评比较多。前段时间看了公众号上一个有关Glen Grant的视频，提到了酒厂有一个净化器可以过滤掉一些厚重杂志使酒液变得轻盈淡雅，加上我一贯相信Murray老贼，驱使我试试这个酒厂。最开始喝的是Douglas Laing Old Particular的20年，虽然我一向喜欢油性酒体，也不得不为这款酒感到惊艳。之前我说25年以下ib全是雷的定论可以推翻了，这不是有一个能打的吗。之后好奇心和贪便宜心驱使又从相熟的老板手上300整拿到了16年，昨天终于凑齐了两张图。
道格拉斯朗古典独有系列格兰冠20年
类别:斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 51.5%。
参考价: ￥1100/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 卧槽！发现以前喝的jameson所谓青苹果味儿比起这个简直是小巫见大巫，old granny苹果，gala苹果，honey crispy苹果，简直是苹果开会。在浓烈的苹果之后，才能闻到茉莉、矿物、奶油、麦芽。这又是一款深得我心的波本桶。
Palate: 苹果还是主调，但在同时也有柠檬、香蕉船、麦芽、丁香、橡木的特质，几种味道本身在色盘上都很浅淡，可这款ib仍然展现了惊人的层次感。
Body: 非常的轻盈。尽管之前说过了我喜欢油性酒体，极度轻盈的Glen Grant 20还是刷新了我的三观——原来轻盈到极致的时候也是这么好喝。像是一杯更加纯粹的Bushmills，原酒的力度很强，可把酒精感隐藏的天衣无缝。
Finish: 中长，苹果、橡木、青草。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 88
Finish: 87
Balance, Body: 87
Summary: 88/100
格兰冠16年
类别: 斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥360/700ml。
Eye: 苹果酒色。
Nose: 闻到的并非新鲜苹果，而是感恩节佐火鸡的炖苹果酱、熟梨、兰花和龟苓膏，闻香的时候略微能够感到酒精的刺激。
Palate: 苹果、梨、焦糖、橡木和草药，相对来说简单而独特。16年的格兰冠总是伴着一股草药的味道，尽管闻香是花香和果香，喝起来却偏向干爽。
Body: 有一些灼烧，中度的酒体。平衡感算是一般般。
Finish: 中短，苹果、橡木、草药。
Score Breakdown
Nose: 80
Palate: 80
Finish: 76
Balance, Body: 77
Summary: 78/100
Overall: DL的那款20年绝对是带人入坑的佳作，让我不禁想花1600买一瓶得奖的18年。它在展现酒厂特色的命题下做得明显超过OB16年和其他很多Signatory、BlackAdder和GM产品，我会持续关注这个装瓶商。
和上一款20年显得很不一样。IB喜欢展示酒厂本身的风格，而OB花样比较多，还有混桶的可能。我认为ob的16年中至少有一些雪莉桶或者朗姆桶原酒，不过展现出来的草药味实在不是我的菜，酒质不错，但颇有瞎玩儿的意思。卖我酒的老板说之所以给我这个价钱，是因为这瓶酒他进得太早，这么多年被人嫌弃低端一直没卖出去过。如果说我从这两款酒里学到什么的话，那就是Glen Grant绝对没有很多人想得那么简单无聊，相反它的中端年份让人十分感兴趣。

飞雨：我也看了那视频，想买格兰冠16年，然后看了你的评分。。。

penumbra：我一直觉得，一款酒能打得过同价位90%的酒，就算是很棒了。
老哥喜欢油性酒体的话，不知觉得Edradour如何？

jjkmlss：edradour的品控比较捉急，目前我还没喝过啥太痴迷的款式

猪肠剑：草药味……估计喜欢的人不多啊

乌鲁木齐脉望：300整的OB16年，好价

jy3222：原来轻盈到极致的时候也是这么好喝（摘自楼主）
当有了驾驭苏威的能力时
那就需要一双发现的眼睛
支持酒评

世间一双眼：你最近真是高产啊哈哈。话说我也想认识这种酒吧老板，不过老板平时都会在吧台后面的吗？

jjkmlss：是liquor store老板

nmdbza：支持酒评，看来还是要找机会试试18年

yj-love：16很差的，楼主这分已经算给高了

梁生2018：好酒

lexander18：好了可以避开格兰杰16这个坑

jjkmlss：一脸懵逼

版权所有79：确实300能拿到16年，相对合算了

工程自爆绵羊：支持苹果开会...

Oneyunqi：看帖就撸了一瓶。最近没发喝酒，又能囤好几瓶慢慢开了

jjkmlss：撸了20年？！！？

Oneyunqi：嗯。今天还撸了瓶百富加一点点菲迪的ib29年桶强，5月到港，那会儿我应该就能喝酒了。

Oneyunqi：ib坑到处踩踩，ob没喝的基本都是喝不起的了

jjkmlss：厉害了

Oneyunqi：对了，格兰冠18年和10年一样，有新旧两种包装，一个白色包装，一个黑色包装，有区别么？

jjkmlss：贵的那个就是新的，两批酒之间不可能完全没区别，要买就买得奖款

鬼束石燕：格兰冠10你喝过么,咋样???

jjkmlss：鬼束石燕 发表于 2018-3-27 13:13
格兰冠10你喝过么,咋样???
没有