标题：格兰高尼25年(Glengoyne 25)酒评#83
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7610
发布时间：2018-06-04 10:14
正文：自从斯佩塞划出之后，高地就变成了一个很奇怪的产区。这是苏格兰威士忌面积最大的产区，它们的酒厂从北海边绵延到格拉斯哥外郊，与低地只有15分钟车程之远。格兰高尼就是坐落在低地边界线上的酒厂，这家厂子于国内主要出名在去年25年的一次大涨价，让很多圈里人见识到了非爆款威士忌投资的回报率。21年款是@Ange强推给我的威士忌，昨晚约了个酒，大家也知道我的，我一般点不出东西来，那就就坡下驴吧，看到25年还是要尝的。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 48%。
参考价: ¥2500/700ml
Eye: 赭石色。
Nose: 确实如Ange所言不是千篇一律的雪莉桶。石楠花蜜、小红莓、糖蜜、提子干、丁香、肉桂。甜美和一丝霉菌(？)是主旋律。
Palate: 开头时还是深红色苺类水果的果香与提子干、甘草twizzlers，品饮中间出现了十分明显的烟草、红茶与五香粉，香料气确实很足。
Body: 中度酒体，水。但平衡感很好，木头没有破坏酒体。
Finish: 长。艹苺、五香粉、肉桂、20+陈年朗姆酒。
Score BreakdownNose: 86Palate: 86Finish: 84Balance, Body: 84Summary: 85/100
Overall: 又是一款印象不太深刻的雪莉桶OB，虽然已经提价，不过还算厚道吧。2000-3000这个价格区间是我高分频出的地方，喝到这样的酒不会算是失望，也算不上惊喜。渐渐明白为什么很多大佬会去追逐IB单桶，到了25年这个区间的雪莉ob确实很接近调和威士忌，沉稳、易饮、华丽但千篇一律、缺乏刺激。感觉我的技能点也并没有点在雪莉ob上。

penumbra：支持酒评。

penumbra：！类别

jjkmlss：粘上篇当模板忘改了。。。

Ange：嗯,我的名字总算写对了。以及,也说不上强推吧,你给的那些筛选条件下,我能想到的确实不多……

qz1987：支持酒评！

工程自爆绵羊：Glengoyne家25年的酒，木头调调重不重？

jjkmlss：味道上重，酒体不重

jjkmlss：现在有新的筛选条件了 我想买个glenlossie 18年

Ange：你筛选完了我就放心寄fxp了

jjkmlss：你寄我啥？

Ange：方向盘 丰胸票

jjkmlss：我还以为你要寄我酒。。。

工程自爆绵羊：。。。求科普 这是什么梗

nmdbza：支持酒评

太阳雨：21、25，总得要存上1支!

猪肠剑：比麦卡伦厚道……

飞雨：支持酒评，看过当喝过。

jy3222：喝到这样的酒不会算是失望，也算不上惊喜.. 很接近调和威士忌，沉稳、易饮、华丽但千篇一律、缺乏刺激(摘自楼主）
沉稳华丽毫无特色 （酒评到家.最爱IB）

jjkmlss：我看了半天才发现这话是我自己说的。。。

jy3222：

jy3222：jjkmlss 发表于 2018-6-4 15:26
我看了半天才发现这话是我自己说的。。。
没错 佩服得只能重复！！

jjkmlss：高贵！

Simonjet：支持下前辈的酒评：）

darkk9999：是不是有股皮革味

jjkmlss：给忘了。。。

leatv：支持酒评。:D

nmdbza：话说涨价之前是什么价

pourlavie：支持酒评!

Ange：没有没有 什么梗也没有 日常拌嘴

Ange：寄啊寄啊

solemn728：其实这种才是比较正统的oloroso雪莉桶风味啦…

jjkmlss：可以想见，这酒做得其实相当干邑。也就是说老大爷们喝到最后很有可能所有烈酒都喜欢一个味儿

闲望云舒：华丽、沉稳、易饮应该正是年份酒所追求的吧

jjkmlss：我觉得还能做得更好，要不很难突破89大关了

乌鲁木齐脉望：对高年份就应该高标准严要求

wsk：迟早还会更贵

Teddybear：支持酒评！

鬼束石燕：突然想起来以前参加活动好像kiang过一个25的分享瓶...

sz嘉辉：毕竟这都是调酒师跳出来的酒，总不能砸招牌吧。中规中矩就好了

dyw99：支持酒评！这款确实没有什么亮点，前段时间还提价，性价比低！

jjkmlss：怪不得喝到这年龄大家都去追求泥煤了

fengchunhuan：支持酒评

sure0812：黄金大麦+雪莉桶+25年，不管怎么样总是要试试看的

13816514763：支持酒评，感谢分享。记住了评分。。。

微醺迷离：支持酒评