标题：格兰杰18年(Glenmorangie 18)酒评#68
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7141
发布时间：2018-05-06 21:29
正文：南京系列第五弹。本来是冲着高贵的Ealanta去的，结果也总算挑到了Bottle没有的大厂存酒，没有办法只能18年一下了。Glenmorangie是波本（15）雪莉（3）双桶，对，我知道，又是波本雪莉双桶。很明显苏格兰酒厂在15-18年这个区间的单一麦芽常规款最大的库存都放在这两个桶型上，虽然是我认为很理想的陈年时间，但是大家懂的，除了泥煤以外，绝大多数酒厂在这个区间的产品开始高度相像，无非是波本过雪莉或者波本混雪莉的差别，我想这也是在苏威圈子里Islay总能脱颖而出的原因吧。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥560/700ml
Eye: 琥珀色。
Nose: 蜂蜜、深色的焦糖和橡木、麦芽、橘子酱、一点点莓类水果。
Palate: 香草、橙子、提子干、巧克力、焦糖+橡木，非常多的橡木。
Body: 圆润的酒体，一丝调配的匠气，一点点刺激，一切都安排的不错。
Finish: 中等。焦糖橙子和橡木。
Score BreakdownNose: 83Palate: 84Finish: 82Balance, Body: 84Summary: 83/100
Overall: 呃。。。我不是说这酒不好，Glenmorangie 18非常的易饮，事实上用易饮形容它似乎太平淡了，我想用的词是——友善。它可以让任何一个新手都感受到中高端威士忌的魅力，并且对单一麦芽建立起最正面的印象——只是喝起来实在不太像单一麦芽。我们常说单一麦芽百人百口，但是Glenmorangie 18丝毫没有办法给我留下这样的印象，这酒喝起来比较舒服，谁都不会排斥，所以会失掉拥有大量死忠的可能。我认为它和皇家礼炮之间的距离要远小于它和同属LVMH的阿贝17间的距离。虽然客观来讲还蛮不错，但如果问起每个人最喜欢或最常喝的款式，肯定没人会想到Glenmorangie 18。

hotbloodlzh：有机会一定试试，最近好多人再说这个酒

penumbra：绵羊昨天刚向我强烈推荐！

fater：确实容易入口

最忆是西溪：

nexus：大众款就是这样子，顺口，滑:lol

nexus：lv出品，肯定要逼格高高高

yunstar：支持酒评

hiori：蜂蜜，果香怡人，上次去香港免税店，女店员就是强烈推荐格兰杰……;P

nmdbza：适合拉人入坑，挺好的

tttww127：支持酒评，18没喝过，12的波本很喜欢

工程自爆绵羊：用排雷哥的话讲就是非常容易腌得入味...

工程自爆绵羊：闻香很舒服，置身大自然...喝下去有点像净化灵魂的感觉...
我天天拉着狼哥要喝他的格兰杰18

工程自爆绵羊：一升装的空瓶子我爹拿来装覆盆子干泡的酒

工程自爆绵羊：放嘴巴里真心的随便嚼...没啥酒精刺激

工程自爆绵羊：看看AV出品。。。。。。我去反省一下{:4_188:}

工程自爆绵羊：音响... 人家女店员一看你就像是有购买力的...

工程自爆绵羊：啊对，这个拉妹纸觉对OJBK，为什么我安利就是让你们拉妹子入坑的啊用心良苦

hiori：啥时来请你喝19年

nexus：夜了，洗洗睡吧，不要看小电影:D看多影响明天工作，哈哈

鬼束石燕：好像前阵子拿奖了来着?

henrylee：提到Ealanta，我昨天1200多点买到一瓶，今年到了第9款，不知道格兰杰的这个私藏系列，有没有收藏的价值？

jjkmlss：我认为90年代以后的酒都不太具有收藏价值

jjkmlss：好耶！

猪肠剑：算是比较良心的18年了

太阳雨：18年以下平到笑，私藏系列贵到泪，都不知如何下手才好!

Eric4288：评价很中肯，受众面广的酒往往需要这种特性。

飞雨：我天天拉着狼哥要喝他的格兰杰18 ...
绵羊还需要净化灵魂？那格兰杰18年是不够的起码25年。。。

Long：支持酒评照片也拍的相当nice

三果古月：有一次和妹子喝酒，怕姑娘不适应，第一杯点了百富12，喝了一口说这酒没味道。
第二杯换泰斯卡10，妹子说，这杯还凑合。
直接上岛的妹子才是好酒友。:lol

工程自爆绵羊：然鹅你推出两个推车...

工程自爆绵羊：起码不会太水...

工程自爆绵羊：18年以下加上那些风味桶确实不贵...

工程自爆绵羊：{:4_116:} 越洗越刁钻...

工程自爆绵羊：这种妹子很少了... 真有估计在其他酒类场面上也是大杀四方的

microxia：我个人倒是觉得格兰杰经典10年，全波本的相当不错，反而多过了几次雪梨的，没那么纯粹的味道

jiaker：中肯的酒评，看来我的G18依然得在酒柜里继续戳着了。:Q

tojjy：貌似性价比不高啊

三井寿：酒还是挺不错的，略淡是格兰杰家的风格

dyw99：学习酒评了，从价格来看这个18年还是可以的

yxdc：确实容易入口

pipallee：支持酒评，平衡没有特点就是特点。

工程自爆绵羊：去年更便宜。。。

mechgear：喝起来无压力，适合放松时小酌

ovolen：我一定要试试

ovolen：我一定要试试