标题：格兰露丝21年(Glenrothes 21 Minister's Reserve)酒评#254
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11966
发布时间：2018-12-21 13:17
正文：盼星星盼月亮，盼来了wsh给的Glenrothes 21 OB分享，wshnb！！！手榴弹厂出产的免税店OB，大多数酒液都在雪莉桶中熟成，年初的时候论坛搞活动喝到了他家重雪莉的IB13年，十分喜欢，对于他家的风味一直很好奇。但是国内除了一水的12年年份酒以外其实选择不多，这次终于有机会试试了。
类别: 苏格兰四佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥1200-1500/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 太妃糖、黑巧克力、樱桃、杏干、榛子、肉桂、草本香料。凝重的雪莉桶风格，很有当时论坛分享的那个IB的神韵。
Palate: 太妃糖混着杏干，深色浆果、加强葡萄酒、鳗鱼汁、肉桂、豆蔻、烟草、尘土、橡胶绽放开来，初填风格明显。在厚重和甜美二者之间不断切换，虽然复杂度十分可观，但是…在嘴中变化有点过快。
Body:厚重，喝起来没什么油脂感，在口中温热，入喉稍辣。
Finish: 长。收结是杏干、奶糖、黑巧克力、烟草和橡胶。Superb。
Score BreakdownNose: 88Palate: 88Finish: 87Balance, Body: 87Summary: 88/100
Overall: 水平相当高的21年OB，有些瞬间像极了山崎25，整体风格又比山崎25丰满、活泼一些。在21年OB这么大胆放如此高质量初填雪莉的酒厂现在已经不多见了，很舒服的酒，不要被刻板印象欺骗了。

Oneyunqi：沙发

cizzn：支持酒评！不知道为啥...对他们家的酒就是无爱....对酒瓶真是好喜欢...不过没喝过高年份的...

fater：山崎 风 评被 害

Ange：啥是Superb

jjkmlss：斯柯达的一款中型轿车

darkk9999：B超

guoqun1989：肉丝一直想买瓶

supernate：支持酒瓶！

nmdbza：jjnb!

子路home：那个13年感觉口味好重