标题：格兰多纳15年2003版(Glendronach 15)酒评#207
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10680
发布时间：2018-10-29 12:46
正文：买酒店家赠送的小酒版一个，想不到最先写的是这版15年，而不是Revival。格兰多纳15的声名鹊起是很滑稽的，曾经在欧洲一直是神酒，但是在国内就比较没存在感。直到停产以后才有人大呼好喝，结合白州12的经历，停产果然能让有些酒在叶公的嘴里变得好喝呢。这款多纳15是2003年左右的出品，所以蒸馏年份大约是80年代末。这个时代的多纳在2010s的OB，尤其是单桶系列中已经不常见了，倒是老酒、IB会时有85后多纳出现。它究竟有什么工艺特点？
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥？/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 竟然有些六七十年代老酒的风味，不似今天的多纳那般酸爽。旧书、家具蜡、蓝莓、木瓜、甘草糖、提子、烟草、草本香料。
Palate: 甜蜜怀旧。樱桃、木瓜、咖啡马卡龙、烟草、海风。写到这里大家应该有印象了，这款酒特别像什么呢？对，就是那款15年的波摩岛节2018: http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9393&highlight=%E6%B3%A2%E6%91%A9%2B%E5%B2%9B%E8%8A%82...很奇怪格兰多纳可以出现这种风味。
Body: 中度酒体，压在及格线上的酒精度并未失掉酒力，也没有让风味消散。
Finish: 中长。樱桃、焦糖、烟熏火腿、旧书、烟草。
Score BreakdownNose: 87
Palate: 85
Finish: 87
Balance, Body: 85
Summary: 86/100
Overall: 老酒并不一定好，这款也并不一定老。可以确信的是，那个年代OB想展现的格兰多纳特色与15年后的今天完全不一样。这款多纳还是更偏向老雪莉一些，和00年后的雪莉桶波摩的共同点远远多于和今日多纳的共同点，算是一次很好的体验了。

daboluo：从不对错过停产酒而遗憾，因为威士忌太多了，停产几乎必被炒，炒作的酒一概不喝，何必花这冤枉钱

哥哥碉堡了：支持酒评，看过当喝过了

6220160：支持酒评，看来是我入坑之前就停产了，不遗憾

狂情贝勒：支持酒评，希望多纳15复产

jjkmlss：妇了

把猫逮到：这酒竟然只有40度，现在似乎没有了

LVSOR：revival能给几分？

zq7007：支持酒评

jjkmlss：喝的时候还没写开始酒评，早就没印象了，但应该比这个高

wangxi：基本每日一篇.

白桦树：这个酒版我看有人卖300多，您买了什么酒直接送一个这个

jjkmlss：一个1952年的年份酒{:4_218:}您这么一说我都后悔开这个酒版了

白桦树：没事，52年的都随便买，三百多对您来说小意思

jjkmlss：砍价的时候只砍下去300我会说？

farewell66：感觉停产了的都要被追捧一波的

白桦树：是在闲鱼上买的吗？像我这种穷人买几百块钱的酒能砍30就算多了。而且我刚才去看了一下，好像那瓶酒版没有了，说不定就是送给您了。

jjkmlss：是闲鱼上买的，我那个酒也不算贵，虽然vintage比较老，不过最终还没1982年的m18价高呢~

白桦树：那还可以，毕竟年份长，我刚才还看到卖大瓶的，2500一瓶

缺一味：支持酒评

leatv：支持酒评,这酒色很让人着迷.

jjkmlss：焦糖shai吧。。。

moses5819007：壕，且不土，太高端了，看酒评就当喝过了。

jjkmlss：就我觉得土不可耐？

moses5819007：那请问洋气是个啥标准

jjkmlss：这行我觉得是越cult越洋气{:4_218:}

Ange：我也觉得tbkn

郑成功richard：之后出的REVIAL酒精度提高了，应该更好喝了

Glendronach：喝过15 revival 并没有觉得特别好喝啦 当然多纳的雪梨水准摆在那里 只不过停产的东西 炒作也是必然的

penumbra：高产！

瓷国观察员：看过算喝过，我觉得多纳18好点。

Airbag：已经复产了啊，可以关注下新闻

子路home：当时买的绿酒标是我第一款雪莉吧，回忆啊

ghost720：多纳的常规线程，12、18、21都喝过，完美的绕过了15。手动捂脸

yyy131205：看过当喝过了。。

arsenalrambo：酒确实是好酒，但现在的价格都超过18了，没啥性价比了

猪肠剑：当时还是用直火蒸馏的吧……

seed72k4：停产前买了一瓶一直没舍得喝

b6329883：已经复产了啊，今年会出吧

gl522066：支持酒评。

whatqi28039389：好酒，好酒评

tfdnbdd：这么多年老酒没散 还是不易的

fater：貌似15年要复产了

Byzantine：多纳的质量确实是每况愈下的感觉，最近捞了个21的分享瓶，感觉完全不及两年前喝过的18。15即使复产，卖的也不便宜了。

n41h：18喝起来还是得劲