标题：格兰菲迪15(Glenfiddich 15)酒评#92
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7846
发布时间：2018-06-15 15:53
正文：看看我都穷成什么样子了。我从来没喝过格兰菲迪15，倒是挺论坛里的朋友提起过不少次。格兰菲迪15竟然标注的solera，谁也不知道威士忌的solera到底是什么鬼，但多少会和雪莉桶产生联系，这款是波本雪莉混桶。今年下半年会停下来不那么急躁地甘露，但仍然立志在年底的时候把麦芽上的酒评写到150，所以在逛酒版的时候买来凑个数吧。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ¥260/700ml
Eye: Oloroso色。
Nose: 香草奶油、蜂蜜、焦糖、巧克力、樱桃、小红莓。闻香竟然很有复杂度，不错，我很喜欢。
Palate: 香草、肉桂、太妃糖、提子、布朗尼、派皮、焦香麦芽。品尝起来更黑暗。
Body: 中度酒体，略有咬头，有一种偏于烂木头的奶油麦芽味道干扰了平衡感，但甜度适中。
Finish: 中长。布朗尼、麦芽、焦炭。
Score BreakdownNose: 84Palate: 82Finish: 82Balance, Body: 80Summary: 82/100
Overall: 相当不错，单一麦芽中的调和口味，九宫格图中的绝对中立。波本桶与雪莉桶的特性都照顾到了，没什么刺激感，而且40度居然味道并不寡淡，还有不错的复杂度，为什么这酒居然在中国火不过山崎12呢？

leetianuk：菲迪15的solera vat是这样的: 装瓶前调和时，会把各个桶倒进大型融合池里(marrying tun)放置一段时间，帮助成分酒融合。而这个融合池在装瓶时不会清空，总是留下1/3左右，跟下一批成分酒混合。于是每瓶菲迪15 solera vat都会有一部分老酒在里面。

smellycat：支持酒评

smellycat：有的股票他方方面面都好，就是没人炒

smellycat：参考下吧，我这好几瓶菲迪15年都是180/700ml

单车佬Bike：15年有几个版本？和我买的不一样

0071：支持酒评，这酒淡出鸟;P

darkk9999：solera系统

penumbra：{:4_174:}之前请你喝大酒，只要写酒评就行了，结果还傲娇。

farewell66：格兰菲迪15一直评价都不错啊，我觉得12/15/18在其价位上都是非常好的酒

jjkmlss：还有一个金车一个余市的小样没喝，今天给喝了

wsk：15年桶强好喝一些

Ange：260我卖给你，你就说你要多少

53º居合：学习了，看来真不错

Ange：大拿嘛......

lelouchcai：感觉是瓶子不够吸引人

卧听松风：仰望高端玩家装穷

jjkmlss：瞎jb写，我30买的

Ange：你让抄的人怎么办

smellycat：把穷字换一下会不会更好一点点

Garysun：为什么看到酒评就有立马要剁手的冲动，这是绝对是对大佬敬仰

jjkmlss：谁抄这种酒的啊

zhshzt：格兰菲迪不是走销量的吗

jiaker：索莱拉系统：

jjkmlss：大家都误会了，我问的不是solera是什么，而是一个15年的威士忌管自己叫sorela的意义是什么

jiaker：这~~~~不知。;P

qz1987：支持酒评，经典款，不用多说

Eric4288：看上去不错嘛，特别在这个价格下

ywdzhn：喝完一瓶了也没喝出几种味道

有奶便是梁：支持酒评，格兰菲迪我个人也挺喜欢的

pipallee：酒评点赞！

n41h：菲迪的酒感觉就是没有特点

鬼束石燕：支持酒评
相当不错了才82,阿猫真的很严格{:4_196:}

nexus：支持酒评，菲迪15真的挺好的，中庸得很，适合大多数人的口味

nexus：相当不错了才82,阿猫真的很严格
我大麦芽的jj猫可不是浪得虚名:D

鬼束石燕：那就是浪得飞起{:4_196:}

吃点牛肉：这酒评值得我学习

mcrana：支持酒评

Alonmak：支持酒评

不要有空格：其实我很感兴趣LZ给格兰菲迪15DE什么样的分数，纯水

版权所有79：支持酒评，给楼主几张以猫为酒标的酒，哈哈

penumbra：猫哥跟我一起喝小猫吧。

把猫逮到：其实吧，他家的酒算是单麦里的调和，么有特色就是最大的特色

donkey87：十五个人感觉和十八差很多

乌鲁木齐脉望：格兰菲迪15是我的入门酒，有感情

猪肠剑：主要是特色不明显，老饕不一定喜欢。

Teddybear：支持酒评，菲迪18好像也是40度，比较清淡易饮对于新手都可以很容易接受

hiori：菲迪量太大，炒不起来

yunstar：壕无人性啊

三井寿：索雷拉系统挺复杂的

墨西哥跳豆：好喝的口粮酒，适合佐餐，15年比18年好喝

kai：喝过12.18就没喝过15...

闲望云舒：学习了

djforyy：我也买支酒版来尝尝，酒版是个好东西

koolhaas：我怎么喝不出这么多种的味道

0071：唯一让我不爽的地方就是酒精度只有40%:Q

无望余年：还有半瓶在家放着呢 支持{:4_211:}

Oneyunqi：15的de版香气更馥郁些，但我反而更喜欢普通版的一点

jjkmlss：你最近喝的咋那么冷门儿

Oneyunqi：酒吧有，就喝了。。。其实这两款都说不上喜欢。。。最近已经开了好多酒了，除了可蓝8年，和有一天晚上的dalmore 18，没什么喜欢的。。。

n41h：感觉菲迪的酒醒长些会好喝很多

lulugump：喜欢菲迪，入口好

dyw99：这家酒厂的没碰过，难为JJ大佬的酒评了

Aman920：菲迪15是复杂的性价比酒

世间一双眼：因为一般人喝了12之后去尝试15会发现被骗了，哈哈哈 12 15 18完全三个风格，

ovolen：支持酒评 学习了

rene：180那是前年的价吧

rene：一直想买格兰菲迪18，6.18就是没好价

smellycat：去年618去年1111阿东自营

天上天下醉鸟：格兰菲迪15，18尝过，没什么太大印象，不过不失吧

bone湃：支持酒评

最忆是西溪：

子路home：感觉没多少特色，更喜欢小猫那些一点

单车佬Bike：原以为一直只有12 15 18，然后在这里学习还有DE版本，最近逛马总那边，发现那些版本多到有点眼花了

jjkmlss：单车佬Bike 发表于 2018-7-11 15:36
原以为一直只有12 15 18，然后在这里学习还有DE版本，最近逛马总那边，发现那些版本多到有点眼花了 ...
哥们儿 我字体都变成白色的了 明摆着不想让这贴继续被刨坟 咱就别回了