标题：格兰花格家族桶26年(Glenfarclas 1990 Family Cask No.5119)酒评#286
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12853
发布时间：2019-02-03 11:00
正文：迎猪年开酒，又选择了家族桶。因为物流停运，只能在附近的实体店的朋友那里买一瓶陈年库存了，还好价格不算太坑。为了新的一年有所改变，我选择了。。。雪莉桶强单桶。。。而且抛弃了所有refill/4th fill的选择，写着sherry butt的家族桶应该可以确定是初填，主要是为了初填的味道。大家从Talisker那个帖子可以看到我早就开瓶了，但第一次我用的古典杯，没有做笔记。前天用了ISO杯喝第二次，今天可以写一写。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 49.7%。
参考价: ￥2200-2300/700ml。
Eye: 赭石色。
Nose: 柑橘、小红莓、红枣、乌梅、樱桃利口酒、杏干、焦糖、咖啡摩卡，甜美重口的前段之后出现了雪莉橡木桶标志性的火药、核桃、松仁、塑胶跑道、老雪莉的霉菌。没有明显的硫磺气，雪莉带来的刺鼻干果和火药也足够收敛。
Palate: 冬枣、樱桃、杏干、乌梅、火药、焦肉、橡胶、咖啡豆、热可可、橡木桶带来皮革、陈皮、桂皮、铜锈等各种重度患者的元素。酸度集中，苦韵熹微，层次感强。
Body: 厚重坚实、口感极干、富有单宁、平衡性强。26年做到50度以下，大概可以想象他在仓库里的位置不那么理想，酒体的酒精融合度显得有些突兀，不过值得一提的是橡木造成的二级香气元素融入的比较不错。警告：加水稀释到约45度以下的时候形神俱散，建议加个两三滴水就好。
Finish: 中长、中强。樱桃、乌梅、橡胶、巧克力、火药、铜锈。
Score BreakdownNose: 91Palate: 89Finish: 90Balance, Body: 89Summary: 90/100
Overall: 雪莉桶的高年份比较忌讳被做成雪莉炸弹，1990-2017春季家族桶还是避开了这个陷阱。颜色很美，味道很正，保留了酒厂干果坚果的特性，展现了这个年龄酒所不具备的一些活力，雪莉口味重但不失平衡，足够上90了。阻止它拿到更多分的恐怕还是有点低的度数、有点乏味的变化。直火蒸馏放在苏格兰最大的蒸馏器上，官方尽数使用雪莉桶所获得的厚重酒体，总让人觉得有点违和。

飞觞醉月666：赞，新年快乐

jjkmlss：新年快乐

子路home：新年快乐jj老师

jjkmlss：新年快乐子路兄

guoqun1989：过年好，大佬

LVSOR：xnkl

jjkmlss：想南开了

jjkmlss：gnh

darkk9999：是不是有咖啡豆那种香料味？

铁男1979：钱没白花，帅:hug:

penumbra：所以这只酒既不甜还有重单宁？

xyh33210：这支温温润润的，感觉巅峰期过了几年。

jjkmlss：我觉得p大跟我定义重单宁的标准天差地别

jjkmlss：cbdb

marcoseo：种草！1995家族桶已加入购物车！

Arthur：真喜庆

lianjj555：家族桶牛逼！

penumbra：你写的富有单宁呀，我是总结了一下，所以是你对单宁的耐受度更低？

jjkmlss：我的意思是刚刚到平衡酒体的地步

darren：新年快乐jj壕老师

jjkmlss：新年快乐！

seed72k4：支持酒评

jjkmlss：度数太低了，不怎么猛

darkk9999：上次喝whiskyL选的那支花格有呢这个味很棒

Teddybear：高产！高贵！期待过节期间的大酒酒评。:lol

penumbra：所以是酸甜平衡？

moses5819007：正在炸萝卜丸子的我进来看了一眼，决定回去继续炸丸子了

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-2-3 14:36
所以是酸甜平衡？
嗯 味道上没啥毛病 就是酒体有一点老气 即使如此比起大多数25+也强很多了

penumbra：和mortlach 28 CA比呢？

jjkmlss：这个我能喝一瓶 mortlach我当喝药

xyh33210：“大郎，起来把药喝了”

chek3：桶号是多少？看不清

nmdbza：期待jj老师多发几份不同的家族桶酒评

jjkmlss：暴露年龄了喂

jjkmlss：5119，这是2017年spring的那版

luoweiba：J大好酒好酒评啊

penumbra：你不是连喝三天就不行了吗？抠鼻。

希容：酒评赞！新年快乐！

逐日小丑：新年快乐，猪年大吉

jjkmlss：新年快乐

jjkmlss：猪年大吉！

爱上fm：好酒评，一瓶酒喝到那么多东西。

super：就感觉这种喝法都找不到知音哈:loveliness: