标题：格兰露丝20年（Glenrothes 1996 Old Masters）酒评#219
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11061
发布时间：2018-11-13 15:18
正文：收到了wsh的烈焰焚情。据说闻香有波本味儿，转眼之间又不见了。格兰露丝是个挺诡异的厂子，堪称苏格兰的Cooley，反正我是没怎么见过ob做得比ib差那么多的酒厂。这款Glenrothes是波本桶的20年单桶，1996年年份酒。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 51.4%。
参考价: ￥1000-1200/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 奶香十足。玉米糖浆、大白兔奶糖、杉木、松仁、柠檬酱。并不像许多傻白的波本桶，甚至有一些日式风情。
Palate: 第一反应是甜。比较直白的谷物、香草、柠檬、橡木苦韵，带有松仁、夏威夷果等坚果香气。生姜、橡胶感也明显。
Body: 中度更似轻盈，平衡度高，温热但舒服，刺激不强，不禁让人回忆起同样度数的nikka from the barrel。
Finish: 短。有些波本酒的余味。生谷皮、生姜、白胡椒。
Score BreakdownNose: 85
Palate: 83
Finish: 80
Balance, Body: 83
Summary: 83/100
Overall: 就。。。挺普通的波本单桶。。。有一瞬间的奶香和谷物香出挑，想来是酒厂的个性吧，同样喝过酒虫选桶的28年，就没有这股香气。不过波本单桶的表现和陈年年份关系几乎完全不相关这种经验我也算领教很多次了。仍然没有跳出大众脸，春天什么时候能到呢？

penumbra：高产！

lsybb1981：这这这~~大佬一直在喝个不停啊~~这酒评的产量。。。母猪下崽啊~~~

LVSOR：高产！

Oneyunqi：高产！

子路home：这样算下来85基本上是jj哥的及格线咯

guoqun1989：高产！！！

toomuch：香甜的奶香很典型啊

nmdbza：高产！

cizzn：支持高产！支持手雷瓶！

假装风雅：支持酒评

Xsharp：支持酒评

jjkmlss：我记得算过我的平均分是83-84 及格线大概在79吧

Ange：所以才都用O桶？

leatv：20年的酒 . 价格相对美丽.支持酒评.

LVSOR：酒虫那支28感觉也有点谷物香气。

jjkmlss：腻咋知道的:@

jjkmlss：Oreo桶？

LVSOR：jj老师不是给我寄了…

LVSOR：Oneyunqi桶？

dyw99：肉丝，那是鬼壕的菜啊……;P

Ange：LVSOR 发表于 2018-11-13 19:08
Oneyunqi桶？
腻砸治刀滴~