标题：格兰多纳21年(Glendronach 21 Parliament)酒评#6
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4691
发布时间：2017-12-18 14:32
正文：作为宫城峡迷弟曾经一直被安利多纳，许久之前尝过12和15，认为味道尚可但酒质一般。这次随意乱逛的时候遇到了21年的酒版，决定再给多纳一次机会。苏格兰的普通产品线已经很少有多纳21年这样实在的款式了，非冷凝过滤，48度装瓶，全程风味桶（这里是oloroso和PX），天然上色，所以即使我不是苏格兰单麦爱好者，还是很期待一试。收口古典杯净饮。
类别: 高地单一麦芽威士忌。
abv: 48%。
参考价: ￥120/50ml。
Eye: 咖啡色。
Nose: 开瓶就是教科书般的重雪莉：乌梅和坚果，持续闻香后嗅出了红糖、奶油布蕾和可可豆的味道。
Palate: 醒酒40分钟后仍然无法退去的酸味，有点像是番茄土豆泥，酒中涌现了乌梅、樱桃、咖啡的味道，与闻香较为一致，惊喜不多，相比15年，橡木占据了主要的角色。
Body: 酒体饱满是很大的加分，但平衡感被oloroso的酸味完全抢去了，这一点很有格兰花格105的影子。在初饮的时候酒体在味觉上十分饱满，有丝绸感，可惜应该是桶陈时间太长的缘故，橡木的oakiness反而拖了酒体的后腿。
Finish: 长，橡木、深色水果、核桃、杏仁和一缕咖啡的微酸，复杂度强。
Overall: 多纳21年肯定是一款诚意之作。不过就算我喜欢宫城峡这种轻雪莉典范，也没有办法对多纳21给出过高的评价。35ml左右的酒我喝了两个半小时，感受到了21年应有的沉稳复杂，又见证了它的变化，可不得不说：桶陈时间太长了，不太适合小清新口味接受。虽然可以说多纳21年绝对是教科书般的雪莉桶准老酒，但桶味也掩盖了麦芽酒液上的太多优点，甚至比起一款单一麦芽威士忌，它更像马爹利蓝带（但酒体的浓稠与柔润皆不及，不过毕竟价格更便宜）。整个酒体的精华仿佛就是雪莉桶橡木对着饮者在大喊“看我看我看我”，喧宾夺主。虽然如此，可毕竟有我口味太轻的元素，如果你对酸可可、咖啡、乌梅汤的味道情有独钟，多纳21绝对是佳品。多纳普通系列符合我口味的排序是15>21=12，虽然18年有可能比15合口，不过对于我来说，21年如此表现，应该不会再给格兰多纳普通系列其他的机会了。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 84
Finish: 87
Balance, Body: 78
Summary: 84/100
另外结合以前的经验，我十分确定自己不适合喝20年以上陈年的苏格兰/日本威士忌，口味儿都替自己省钱啊！

CandNATURE：嗯，我个人倒是很喜欢由于酸味的加入而形成的崭新的平衡，21和18一直是心头好 哈哈

jacky903：支持酒评

耳廓欢颜：既刁钻又中肯的酒评

飞雨：支持酒评，原来多纳21已经不是小清新了。

lsyplayEVA：支持酒评 一直想试一下的

mezhuangzi：支持酒评

把猫逮到：大家都推荐多纳18的嘛

jjkmlss：有一瞬间想买18的酒版但是觉得21更值，12、15、21都试过了不甚满意，不会期待18能怎样刷新我的认知了。

小小威士忌：这么说18很适合我了哈哈

工程自爆绵羊：还是试试雪莉标杆多纳18...
我发现我也是对桶味有点敏感，老年份酒喝得一愣一愣的

jjkmlss：要出苏威坑了

工程自爆绵羊：老哥这是要批发宫城峡的节奏

jjkmlss：批发Redbreast、High West和宫城峡

哥哥碉堡了：支持酒评。一直想买多呐18。看了以后不想买了

nmdbza：支持酒评，看来是清新田园党？

jjkmlss：是油性口感+各种甜味小分队

好喝的都喜欢：哇，好细致的酒评，支持。喝过18挺喜欢。21还是很期待的。

把猫逮到：我是看了几位大神的评价，说18胜过21，不过既然楼主是宫城峡控，也很好啊

Jate_JT：私以为是楼主不喜欢重雪莉口味，口味轻重和年份没有直接关系，和用桶关系比较大，初填雪莉味道会偏重。楼主应该比较适合波本或者轻雪莉风。

jjkmlss：Jate_JT 发表于 2017-12-18 19:48
私以为是楼主不喜欢重雪莉口味，口味轻重和年份没有直接关系，和用桶关系比较大，初填雪莉味道会偏重。楼主 ...
是的，感觉最适合我的是波本桶和雪莉桶混桶，有一点雪莉的调调但又不太酸的时候正好。只是现在看来喜欢的产品基本上都落在10-15年这个区间了。

鬼束石燕：支持酒评
巧了,今天刚在一个公众号上看到视频介绍这款酒的

一招打倒熊：看酒评结合自己的多纳18感受，觉得多纳的酒都吃桶太多，木头那种陈木的气味，加上过重的雪莉，令喜欢清新爽口的朋友很无感

工程自爆绵羊：多纳桶里有西班牙女郎

一招打倒熊：不是西班牙的阳光么？这么就变成女郎了

工程自爆绵羊：请看我发的鬼故事帖哈哈哈哈

rubylover：杯子好评，是哪一款

jjkmlss：熊老师不也是小清新吗

jjkmlss：21年的是西班牙大娘

jjkmlss：rona

jjkmlss：巧了,今天刚在一个公众号上看到视频介绍这款酒的
开车小视频

工程自爆绵羊：咏春叶熊...（起手式）

jjkmlss：一定要试试马爹利的xo

saicd：多纳21现在一直在我下一步要入的酒单里，我还是挺期待的，不过是不是得先试试18了

jjkmlss：saicd 发表于 2017-12-19 10:15
多纳21现在一直在我下一步要入的酒单里，我还是挺期待的，不过是不是得先试试18了 ...
我本来也想试18，可看见21没贵多少钱，就直接升级了。
然后21搞得我对18毫无兴趣。

saicd：双十一搞了瓶马爹利XO

saicd：我也是看21没贵多少。。。而且21也算是标杆吧

jjkmlss：如果喜欢这口味的话可以一试，我对酒体和口感要求比较严苛，感觉多纳整个age stated系列都不太适合我。还没能试过vintage

mg921：好酒评，支持！

鬼束石燕：不是开车的!

一招打倒熊：原来是那个梗

一招打倒熊：别，老了，准备跟绵羊哥学泡枸杞

matian0322：18你不会后悔

工程自爆绵羊：枸杞桶泡久了会有重雪莉的倾向

工程自爆绵羊：18雪莉标杆早有耳闻

海鸥玩他：这个参考价好像有点。。。

jjkmlss：贵？

一招打倒熊：用爱威来泡，或者美威

whisky666：多纳18巧克力酸梅汤很爽口啊~

wtdwsd：支持酒评 ！楼主试过泥煤么？

jjkmlss：试过十几款都不太喜欢，觉得酒质最好的是laga的de

上海胖猫：多纳21是我的菜

海鸥玩他：是啊，就算是酒版还是偏贵了

jjkmlss：没办法啦，总得让人家有得赚

工程自爆绵羊：我也是穷得喝酒版了。。。

jjkmlss：都用来投资枸杞桶了

吴震宇：支持酒评 不过建议尝试一下18 18和21差别其实也挺大

mister：21不喜欢，没有必要上18！

jjkmlss：mister 发表于 2017-12-31 14:19
21不喜欢，没有必要上18！
同感，我就是不太好意思说。。。