标题：格兰高尼桶强(Glengoyne Cask Strength)酒评#263
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12315
发布时间：2019-01-04 10:29
正文：啊最近实在没啥好写的，喝了个这个。喝的第五版，已经完全不知道什么桶了。从去年Q4到现在一直在追寻高地的威士忌，最后找到了这里，这大概是我2018喝到的倒数第二款威士忌。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 59.1%。
参考价: ¥550-600/700ml
Eye: 淡胭脂色。
Nose: 这雪莉桶的质量实在不敢恭维啊。。。可能是好桶全给25年拿去用了，ok，比较酸的柑橘、无花果、意大利香醋、丁香、咖啡。
Palate: 柑橘和咖啡的香气还是有的，柚子酱油、甘草、丁香，这真的是往鸭脖佬桶强雪莉上越靠越近。
Body: 中度偏向厚重，灼烧强大。调味酒精的样子还是很明显。
Finish: 短。丁香、香醋和柚子酱油。
Score BreakdownNose: 82Palate: 78Finish: 78Balance, Body: 74Summary: 78/100
Overall: 喝出了鸭脖佬的意思，但是比鸭脖佬还要伏特加一些啊。。。如果是盲品代替现场笔记的话我应该是分不出这两款酒来。做nas雪莉桶强这种事情果然不能偷懒图便宜，大家要多向p大学习刻苦钻研的精神，雪莉桶强nas建议从1500买起。

penumbra：实名支持李老师消费降级，发大家喝得起的酒评。

玩杯赏酒：严重同意楼上意见，这个幸好没入

lexander18：当初300块还能一试，现在这价就算了

darkk9999：比鸭脖佬伏特加一些，非常明白了！

子路home：这个nas确实味道吃的不算多，鸭脖是要重一些，感觉多纳比鸭脖还重一些，嗯，确实难把控，像坎巴拉那种又变木头汤了，还不如基础款40度

子路home：打错，kavalan，怎么最近老是这样，明明点了正确的，发出来一看不知道什么玩意了

guoqun1989：这个确实差点意思

moses5819007：高产啊，我都没空写这么多字，我就喝喝格兰多纳12就很开心了

nexus：附议大佬，哥尼桶强就值300左右，说句不好听的，这货还没105好

jjkmlss：zls日理万鸡

jjkmlss：老板还计划开个多纳桶强，之前提到的俩雪莉桶强搞得我都不敢喝多纳了

jjkmlss：屁大已经不接地气了

子路home：应该还行吧，看能不能拿到JJ老师80大关以上:D

penumbra：{:4_196:}我喝过的酒，自己都再撸不到了。

darren：谢大佬解毒。实名支持大佬发大伙喝的起的酒评

猪肠剑：突然想起家里还有一瓶没开，好像是第三批次的。

x j x 130114：哥尼还是21起喝吧！

jjkmlss：山崎还是35起喝吧！

cizzn：哥尼家CS没感受过啊....自从喝了105...貌似对这种高度数的有些抵触....

smellycat：我就想沟沟神什么时候降级到105写个酒评

大灰狼：格兰哥尼喝过3款，15年很不错（不涨价的话），这款我没有喝明白他的风格取向，是个人喝过的最差的nas cs。21年还不如15年。

jjkmlss：其实25年就挺好的，我初次知道这个酒厂也就是因为去年三四月份25年的大涨价

jjkmlss：这我都喝过了，但是当时是和老外party喝的。。。

penumbra：期待Glenfarclas 105 40yo的酒评。

大灰狼：40年比较稀少，但是其他年份的。。。。p大你懂的

penumbra：大灰狼 发表于 2019-1-4 14:07
40年比较稀少，但是其他年份的。。。。p大你懂的
{:4_214:}我好像之前看到20yo的照片了。

wind4inlove：

smellycat：还是P神了解沟沟神。
果然神仙之间更加相互熟悉了解些:D

tttww127：看到最后一句我就安心了

jjkmlss：啥意思 105蒸馏145装瓶？

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-1-4 15:56
啥意思 105蒸馏145装瓶？
这支酒https://www.whiskybase.com/whiskies/whisky/9470