标题：格兰斯科蒂维多利亚(Glen Scotia Victoriana)酒评#75
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7327
发布时间：2018-05-18 13:28
正文：南京系列第七弹，也是最后的存货。坎贝尔顿曾经是世界威士忌的中心，现在一厂难寻，想摆脱云顶的魔掌找找其他东西就更是难上加难。这款维多利亚好歹是曾经力压云顶获得过WWA最佳坎贝尔顿的，我也长草了许久。它的价位一直比较鸡肋，终于在南京的时候因为没酒可点喝到了一次，用不知道什么源头的酒统统于再烤桶中过桶的nas桶强。
类别: 苏格兰坎贝尔顿单一麦芽威士忌。
abv: 51.5%。
参考价: ￥750/700ml
Eye: 赭石色。
Nose: 酵母、旧书、黑莓、苹果、可可粉、肉桂。
Palate: 炖苹果、黑莓、糖蜜、黑巧克力、胡椒、皮革、也许有一点灰尘和盐水。这酒主打的风格真的十分黑暗，仿佛刻意在营造一种老旧的味道。
Body: 酒体圆润厚重，有点过于阴沉，酒精隐藏的很好，但失去了点劲道。
Finish: 中长。黑巧克力和焦糖布蕾。
Score BreakdownNose: 83Palate: 82Finish: 82Balance, Body: 81Summary: 82/100
Overall: 不算太成功的突破，像是一款百龄坛风味的调和。自从glen scotia在新时代换装以后一直找不准自己的路线，维多利亚也是混乱的产品线洪流中的一员。如果说很多斯佩塞是鲜果与麦芽的平庸，那维多利亚就是深色水果与木调的平庸，很woody没错，但是少了一丝亮点——这么说来确实很维多利亚了，毕竟在为实际上追求个性的历史并不长。

闲望云舒：支持酒评

Ange：权重改了吗

墨西哥跳豆：在这么发展下去，很快就要被 可蓝超过了

jjkmlss：没有，太难算了，等权吧

penumbra：服气，终于发完了。

penumbra：Kilkerran毕竟是云顶的人马亲自操刀呀。

Ange：一提云顶某人可能要说不好听的了

penumbra：{:4_218:}我就直接怼回去，喝过16local barley再来说话。

哥哥碉堡了：支持酒评。酒杯不错。

jjkmlss：现在就后悔没喝外地大麦16，没法怼你:@

sunset_breeze：看文字貌似是我喜欢的风格。这个雷排的不成功

jjkmlss：fp，云顶10我喜欢着呢

飞雨：支持酒评，这家没人喝的话是不是也要关停了事。？

nmdbza：支持酒评，看过当喝过

猪肠剑：坎贝尔的厂还真没试过，只知道难以为继了。

penumbra：{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}

jy3222：混乱的产品线洪流中的一员（摘自楼主）
那是OB清晰的官方美学对我们来说的确是混乱洪流（支持酒评）

jjkmlss：现在还没关停也挺奇迹

jjkmlss：包括做个藕荷色的瓶子吗hhhhh

Ange：谁说的记不住关于云顶的任何事情？

jjkmlss：记住当晚发生的事儿不就得了 要不你以为我为啥喜欢百富

Ange：喝过应该就从了你了

Ange：昨晚的事还记得吗

jiaker：坎贝尔镇就是一大坑，云顶？还是算了吧，我也就是喝喝Longrow基础款的探探路吧。

jy3222：jiaker 发表于 2018-5-18 14:30
坎贝尔镇就是一大坑，云顶？还是算了吧，我也就是喝喝Longrow基础款的探探路吧。 ...
都是一个蒸馏器出来的酒探路后再追寻终有最喜的几款（如同您推荐的打嗝海狸摩卡黑巧—精酿必备）

farewell66：支持酒评，学习了

jjkmlss：记得，跑步跑到第14分钟，鞋带儿开了。我妈跟我说晚上给我做牛排，我就下跑步机回家了，临走的时候从公司拿了瓶矿泉水。

Black：好像有關停可能會取消産區的説法

jjkmlss：坎贝尔顿这个地方地理很尴尬，以前是有这种讨论，不过就算取消也说不清是并入低地还是高地，干脆留着吧

jiaker：路漫漫其修远兮，吾将上下而求索~
无惧坑深深似海，坑沿初探坎贝尔~

太阳雨：这款维多利亚价格若是不到500元，又如何看?

jjkmlss：永远先选arran 18

墨西哥跳豆：云顶的基本款价格也不贵，关键是对得起这个价格，10年300多，12年桶强500多，都挺好喝的。反倒是朗格罗10年卖500多，10年酒龄里算是比较贵的了；18年却只卖1300多。。。。。。

太阳雨：艾伦要800多啊!

jjkmlss：560

子路home：这家的新版15，迷一样的药草味，有点像我喝过的Jameson beer cask，很有点怪

子路home：云顶我喜欢

jjkmlss：反正是不会再给这个酒厂机会了

jiaker：是的啊，不是总惦记着高年份的云顶嘛~;P

jiaker：云顶确实人见人爱~

太阳雨：今年推出的10年本地大麦，一出街就过左150啦!

墨西哥跳豆：偶尔喝喝分享瓶就好

太阳雨：云顶13雪利单桶和云顶10本地大麦选那一款?

jjkmlss：这得@penumbra

penumbra：10的分享瓶马上到，估计下周出酒评。13味道很独特，最好先试一下，我个人很喜欢。

jiaker：我对分享瓶还是不大能接受，慢慢转变中~

墨西哥跳豆：壕都这样

jiaker：可别~生活习惯问题所致。

qz1987：支持酒评

davidfai：这个酒有点冷门噢..

Teddybear：少见的牌子，看了这个贴可以排雷了，对云顶倒是有很高的期待，到时把手头入的几款好好喝喝看

Long：支持酒评

鬼束石燕：旧书,这个神奇

13816514763：感谢分享，支持酒评。82分有点低哦

微醺迷离：支持酒评

jjkmlss：我已经对你们这些水贴党无语了...

duodio：这种毫无意义的纯水帖一经发现多多举报

Alonmak：支持酒评

ovolen：支持酒评

爱酒的低保户：格兰帝多少也喝过一些了，但是还是很想尝一下这款，我觉得不会坑，老哥愿意互相换分享瓶吗？

jjkmlss：这是我酒吧喝的...

大小威：支持酒评

微醺迷离：支持酒评！