标题：格兰花格家族桶20年(Glenfarclas 1996 Family Cask No.1067)酒评#252
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11910
发布时间：2018-12-19 10:00
正文：果然又喝了家族桶啊，雪莉罢特的家族桶啊！这一桶也是在卖酒的朋友那里喝到的，现在一喝18-21年的单桶就有些兴奋，感觉很厉害呢。在动辄下50的家族桶里，这瓶20年的sherry butt单桶酒精度维持在了57.6%，这很好。花蛤的蒸馏器形制，在重酒称王的今天显得有些先天不足。就算是之前喝的TWA43年（坊间传闻是花蛤）也没有其他厂商老酒的沉稳，但是那桶1998却成功地拯救了花蛤的酒体 ，这瓶1996无论时代、年龄还是桶型都比较相近，是探寻ob单桶区别的好主意。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 57.6%。
参考价: ￥1400-1500/700ml。
Eye: 深铜色。
Nose: 雪莉、樱桃、小红莓果酱、橡胶、洗牙水、指甲油。明显不如之前的1998复杂、具有强化酒气，这桶花蛤展现的是略“生”的一面，橡木桶本身的味道比雪莉桶染上的味道要多。
Palate: 橡胶、麦当劳草莓圣代、酱油芒果、小红莓、指甲油、丁香。香味组合被闭环的橡木气息影响，香料若隐若现，但实在不突出。
Body: 有些刺激的中度酒体，辣，酒精融合度一般。
Finish: 中长。橡胶、香蕉、深色浆果。
Score BreakdownNose: 84Palate: 84Finish: 84Balance, Body: 81Summary: 83/100
Overall: 我知道期待每个单桶都好是不现实的，但是家族桶果然还是容易让人高看一眼。重雪莉单桶经常会有很接近指甲油、生漆的橡木味道，这桶20年的单一麦芽也毫不例外地展现了这面缺点，除此之外酒精气也有些明显，不过单桶嘛，这种情况在所难免，仍然是能让我慢慢喝完一整杯的酒，喝了大约15ml吧。

saicd：有时候看着这么高的度数，其实心里有点害怕的。。。

子路home：抢jj老师沙发

休息一下：看来错了，没有抢到沙发。是地板{:4_175:}

子路home：失败，，，，花格105十年觉得不错

jjkmlss：刷帖抢杀花也就罢了，还没抢着！

子路home：主要是我还想顺便评论下结果已经来不及

LVSOR：又是香蕉洗牙水？

jjkmlss：这味道真是有点挥之不去了

guoqun1989：高贵啊

ljjsbs：让人又爱又恨的家族桶

darren：看完这个酒评我觉得花蛤还是不碰了，不如来一瓶jj老师有故事的酒，Rittenhouse:lol

moses5819007：所以是因为桶不行吗？

jjkmlss：威士忌用的桶都不怎么行 这桶陈化环境也不一定理想 正常的单桶差异

乌鲁木齐脉望：看来家族桶也不出色啊

lsybb1981：看完了jj大佬的酒评，我那瓶1981的家族桶就不开了，放着看吧