标题：格兰杰Ealanta(Glenmorangie Ealanta)酒评#128
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8863
发布时间：2018-08-02 10:43
正文：多亏中威分享，再次喝到了JM圣经世界第一的酒。Ealanta用全新烘烤过的密苏里美洲橡木处女桶陈化19年，于2013年获得2014威士忌圣经最佳威士忌，是截止到目前为止苏格兰单一麦芽最后一次获得威士忌圣经冠军。格兰杰的Private Edition系列自此之后（除了一款15年酒）全线NAS化，可惜类似的Astar也并未能恢复Ealanta的口碑了。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价区间: ￥2000-2500/700ml。
Eye: 古铜色。
Nose: 闻香就出现了波本威士忌的全部特性，香草、奶油麦芽、麦片粥、焦糖布丁、柑橘、糖浆、肉桂、丁香，对于JM后来偏爱波本和爱尔兰，甚至波本桶的格兰冠就丝毫没有任何怀疑，即使在2013年选苏格兰麦芽时，他也独钟这个风格。
Palate: 开始是香草、苏芙蕾、焦糖布丁、柑橘硬糖、枫糖煎饼、肉桂、丁香，但比波本更加清远。中后段浮现黄花梨、线香、烤杏仁等烘烤新桶特性，禅意十足。
Balance, Body: 酒体轻盈，油性饱满，干爽，温暖，有新桶带来的灼烧。
Finish: 中长。香草、香蕉布丁、烘焙面包、柑橘、奶油玉米。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate: 92
Balance, Body: 88
Finish: 88
Summary: 90/100
Overall: WOW！这个东西当年居然仅售150美元，令人感叹生不逢时。偏向波本威士忌的佳作，但没有波本甜腻、艳美，反而深远、清丽，像是于古寺中拍人体艺术照一样。很有意思的风格，不用看wf也知道Serge只会给它75-80分，这正是广受大家好评的非重雪莉威士忌大概率会落在wf的区间。绝佳的作品，绝佳的作品。

gl522066：支持酒评。

nmdbza：支持酒评

daboluo：圣经里的酒可以作为一个优先尝试的list，但是圣经的评分有很多看看就好，百人百口，大神弃若敝履我却甘之如饴

daboluo：酒评非常认真详细，感谢

zlperfect：专业专业。。

jjkmlss：我一般只看世界前三/前五。。。

daboluo：可能是我入坑时间短，喝的太少，所以当我尝试了一下圣经给阿贝的97.5后，可把我整懵了:L

penumbra：黄花梨厉害了。

nexus：格兰杰有一款能上jj猫90分的线，也该安息了{:4_196:}

daboluo：我觉得这就跟北方人喝不惯酱香型白酒一个道理，中外饮食口味是有差异的

jjkmlss：通常JM的世界前三前五我喝了都觉得能上86，确实爱好跟他比较像

henrylee：曾经有一瓶卖1200摆在我面前，我犹豫了一秒，被别人秒走，如果上帝再给我一次机会……！注意， 此处剧情反转，我1050买到一瓶。:D

jjkmlss：:@

smellycat：大佬你这是要召集兄弟们进会议室一起喝的节奏吗？

Ange：最近经常喝到的酒款里的香蕉味是橡木新桶所特有的吗

jjkmlss：bb桶也会有

rene：现在价上天了？

mg921：支持酒评，一如既往的认真。

henrylee：现在肯定上天了，一是有楼主这样的豪开来喝，二是有人收全套格兰杰私藏，虽然不会开来喝，但也不会拿单支出来卖，所以现在这价格……！:dizzy:

Ange：全部？

jjkmlss：部分

Ange：有规律可循吗 哪一部分

jjkmlss：很难说，波本桶一般不会标注初填再填，规律无处可寻

leatv：支持酒评

卧听松风：来看人体艺术

卧听松风：学习人体艺术

wind4inlove：

henrylee：欢迎面基，威士忌管够:D

wind4inlove：

jjkmlss：wf不能看绝对值。如果一瓶酒外面评价很好，那他打75-79是对这种评价的肯定。

wind4inlove：

郑成功richard：给力的黄花梨和线香的味道，太TM吸引人了

郑成功richard：给力的黄花梨和线香的味道，太TM吸引人了

jjkmlss：我理解的低于80应该都是难喝的价格，怎么会是肯定喃？ ...
serge的打分方式是忽略酒质，他主观喜欢的90分，主观不喜欢的60分...然后他是永远不会喜欢新桶风格的，所以看看就好lol

wind4inlove：

jjkmlss：谁喝ob参考serge啊

wind4inlove：

jjkmlss：Jj大佬一般参考哪个评分？
各种小网站多看看就有自己信任的独立酒评人了

Black：早上天了

julio：学习酒评

猪肠剑：好高的分数