标题：格兰菲迪15年DE(Glenfiddich 15 DE)酒评#239
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11634
发布时间：2018-12-08 15:39
正文：天不生wsh，万古如长夜，我是铁定没机会喝桶强、NCF版格兰菲迪的。不知道这版15年用的什么桶，本来这样版本的菲迪也十分少见，边喝边猜吧。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 51%。
参考价: ￥400-450/700ml。
Eye: 忘记了。
Nose: 词穷了。。。竟然没怎么闻到有什么特殊的味道，无非是一些香草、梨子、杏仁糕、生姜、橡木桶。
Palate: 青草、麦芽香气、梨子、苹果、太妃糖出现。苦韵明显、持久，桶的涩感饶人心神。
Body: 轻盈而酒精感重，口中升温现象明显。轻盈的酒体只能说合格地涵盖了酒力，味调苍白、单一。
Finish: 中等长度，梨子、麦芽糖、蛋糕。
Score BreakdownNose: 65
Palate: 65
Finish: 70
Balance, Body: 70
Summary: 68/100
Overall: 无语。什么桶装的根本不重要，这怎么喝起来都得有4次装填以上啊...价钱根本就是我瞎写的，不管多少钱吧，建议大家永远都优先选择40度的solera 15年！话说头一次接触菲迪厂的原酒还是有点佩服的，就算桶陈刻画烂到这个份上了居然还能有青草梨子味儿，比白粥强多了，不容易不容易。

moses5819007：黑日威日常，白粥能比这还寡淡

wind4inlove：

jjkmlss：那倒不是，但1973确实有点太过分了

jjkmlss：没我说的白粥nas那个
不是雪莉桶的那个nas！！！

于小朋友：这分数...勉强及格...

cizzn：看评价肯定比水强:D

Oneyunqi：高产！

penumbra：高产！

LVSOR：高产！

smellycat：solera15年我没喝出梨子味

kogunka：:funk:这分数好惨，瞬间感觉赚进了好几亿

河套小伙：我是喝格兰菲迪入门的，但是估计以后不会再买这个牌子的酒了:)有太多更有意思，更想买的

nexus：拔草了，原本还是想入这桶强的

铁男1979：同感！

zhbais：这么垃圾

guoqun1989：高产

Ange：原来都是拿来做highball用的,那可不寡淡

Ange：wsh给打钱了么

moses5819007：我还以为都用角瓶呢，用这个挺奢侈吧

MosMadoka：第一次喝白州1973的时候我甚至怀疑自己在喝矿泉水

Ange：两年前便宜,现在不敢了

Eric4288：看到了最低分

nmdbza：还好本来就无感

把猫逮到：对于习惯高度白酒的国人，菲迪的酒实在是比水好一点

sunset_breeze：扫雷扫雷

李院长：格兰菲迪以前只喝过一款入门的12年，喝了半杯，以后对这个牌子都是绕着走

jasonbigs：我是12年入门的单麦，给我的印象一直都不错，时不时会想喝一口，享受清淡的花果香；
15年DE喝过1升装的版本，似乎也没有楼主感受的那么不堪，感觉相比12醇厚了很多；
不管多少次装填，这酒我倒还喜欢，毕竟这个价格能喝到菲迪的少见原酒，很满足

zhangyn：低调附和一个;P

子路home：这么不堪啊

yyy131205：小本本记下了，这么惨的评分

tomleerui：我也喜欢这款。喝了三瓶了。感觉性价比挺高。

zhangyn：我也喜欢，哈

一杯小酒：菲迪12年喝了两瓶，我愣是喝不出来花香，鼻子和舌头太迟钝，现在只对乐加维林16和泰10有印象，一个烟薰一个咸味

HC半糖：兄台的字体为何如此与众不同？

乌鲁木齐脉望：菲迪15入门，觉得很好啊

CmxShAw：哈哈 这款DE有这么差劲？不是还得过WWA区域奖吗