标题：格兰杰10年1980-1990装瓶(Glenmorangie 10)酒评#224
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11205
发布时间：2018-11-19 20:37
正文：在英国本土最受欢迎的酒厂，格兰杰拥有苏格兰最高的、形似雷龙的大蒸馏器。极长的天鹅颈确保了轻盈、顺滑的酒体，硬质泉水为原酒提供了矿物风味。感谢@Oneyunqi 赠送的旧款装瓶格兰杰10年，80与90年代的酒标类似，如今已经不便分辨了。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
参考价: ￥400-500/700ml。
abv: 40%。
Eye: 淡金色。
Nose: 牛奶、铜器，清香的梨子、香蕉、麦芽。
Palate: 青草混着矿物，伴有苹果酱、蜂蜜吐司、麦芽。
Body: 极度轻盈柔顺的酒体，强度不错。
Finish: 弱而短。日式布丁、麦芽。
Score BreakdownNose: 75Palate: 80Finish: 75Balance, Body: 80Summary: 78/100
Overall: 其实是很不错的威士忌，缺点在于过分简单。但酒厂的个性真的特别明显，从客观角度上我没法生拉硬拽提分，但在我心目中是款85分的威士忌。想象一下早餐简单的牛奶和柔软的吐司，可能还有苹果酱和蜂蜜，把它们融进一杯液体里，不比山崎更加日式吗？

moses5819007：高产！有时候喝点味道简单的也挺好，轻松。不过这个就太贵了

LVSOR：gg

toomuch：高产！我挺喜欢格兰杰，喝过基础款很不错…就是价格不美丽…

dinclas：格兰杰的几个基础款里偏好苏玳桶:lol10年主要是回味太弱了

penumbra：高产！

Byzantine：LZ觉得格兰杰18咋样？

jjkmlss：不咋样

瓷国观察员：近期评分最低

toomuch：苏玳桶好喝 果香浓郁直追白兰地

于小朋友：感谢分享

lsybb1981：老酒有老酒的乐意。对比着喝~~

dyw99：好好学习，天天向上

Ange：谁早餐喝山崎{:4_175:}

whatqi28039389：感谢酒评

Rios_chen：格兰杰感觉在国内有点不受待见

wxxl123：简单点 喝酒的方式简单一点

kiy：山崎：溜了，溜了