标题：格兰多纳20年单桶(Glendronach Single Cask 1991 No. 5404)#255
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12004
发布时间：2018-12-22 16:04
正文：这个分享瓶仍然是nb的wsh赠送，20年的单桶，还刚巧是我的生日年份，桶号5404。我爱PX桶甚于爱Oloroso桶，而多纳可以算是PX桶的老朋友了，厚重的酒体+甜蜜暴击，总是能给甜党15ml的享受。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 50.6%。
参考价: ￥1800-2000/700ml。
Eye: 赭石色。
Nose: 圣诞蛋糕、胡桃派、黑加仑、葡萄干、摩卡咖啡、菌菇，维度不多但绝对是优质的雪莉桶。PX雪莉的酒标让我有点不敢相信，本来以为会是Oloroso的。
Palate: 倒是有些雪莉桶波摩的意思在里面。圣诞蛋糕、焦糖、黑加仑、蓝莓、熟透樱桃等深色浆果，油脂丰富的胡桃、墨水，甜美得紧。
Body: 中度酒体偏向厚重，甜感突出不过分。
Finish: 极短。浆果果酱，潮湿橡木，难以探寻。
Score BreakdownNose: 85Palate: 85Finish: 75Balance, Body: 85Summary: 83/100
Overall: 这是一桶很像高质量Oloroso的PX单一麦芽。提子干、浆果和圣诞蛋糕永远是雪莉桶最惹人怜爱的地方，就像上了年份的泥煤一样。这个酒几乎所有的优势都在于它雪莉桶的用桶实在非常出色，但在重雪莉之下，黄金诺言大麦、90年代最后的直火蒸馏、酒厂标志性的重酒体都没什么发挥，反而finish还诡异地短，可能是这一桶的缺点。话说回来毕竟是20年的重雪莉单桶啊，仍然是非常非常好喝的。

alanzsj：暴露年龄帖。
另，年轻真好。。。

jjkmlss：对，我就是20了

alanzsj：哈哈哈 顽皮~

LVSOR：黄金承诺、直火蒸馏应该有什么发挥？

moses5819007：也不小了，嘿嘿

Airbag：20的也要这价钱？

jjkmlss：应该有禅意，我看余市和轻井泽的营销文学到的，我有文化吗

LVSOR：zsfz

machine0088：羡慕LZ年轻，91年

Ange：又黑重雪莉

darren：羡慕jj大佬年轻，91年

penumbra：羡慕jj大佬年轻，才20

smellycat：自古英雄出少年啊

Oneyunqi：羡慕李老师，居然有20

世间一双眼：围观李老师推前浪

dyw99：羡慕jj大佬年轻有为

jjkmlss：你们别这样儿:L

大灰狼：这款我买了10多份，用消过毒的干净500ml醒酒期间喝过一次，那时候给88分，感觉潜力能到90。15ml喝这种酒不够全面

大灰狼：应该是我品鉴能力不够，吃桶到这种程度的重雪莉，100毫升分5次，喝2个月都喝不出全貌。

先生.杨：一升的黑暗风暴，我仍觉得有挖掘的余地

Arthur：给补一个序列号，#256

Oneyunqi：我也撸了几份，准备分几次喝……但对于酒吧或者fxp的饮客来说，这种醒法也不太现实……买整瓶吧，又错失了许多其他的东西了……各有意思吧

jjkmlss：我自己都给忘了 等手头有电脑的时候加上

ZD4567：年轻的风有敏锐的心 酒评赞！！

于小朋友：感谢分享

jjkmlss：大灰狼 发表于 2018-12-22 20:11
这款我买了10多份，用消过毒的干净500ml醒酒期间喝过一次，那时候给88分，感觉潜力能到90。15ml喝这种酒不 ...
感谢大飞馕大佬的建议，有关这几点我回答一下。对重雪莉我是一视同仁的，给这款酒最后定在83，是因为比85分的知更鸟重雪莉要差一些。正文里说的意思是如果用的桶不算差，重雪莉很容易给人一种很甜美舒服的感觉，但细细探寻里面却什么都没有。
至于醒酒这事儿，我一般就以前两次品鉴的结果做评价，即使15ml也会醒35分钟左右。如果是自己开瓶的酒，更是要赶在前两次品鉴把笔记写完，不然对其他的酒不公平。不能说因为是重雪莉就允许前几次表现比后来差吧。。。
还是之前的老话，写酒评打分不可能让所有人满意，为了符合我定下的评分标准，我连自己特喜欢的酒都能打出70多分；但我唯一确定的是要对所有酒一视同仁，不能因为是泥煤、雪莉、高年份等等就允许搞特殊。如果真的有什么酒是醒了n个月以后才从坏变到很好，那我只能认为是酒厂自己的产品策略有问题。

大灰狼：每个人对待事物的看法有偏差吧，就像红酒，还要分什么适应期，最佳品饮期。买回来还不能直接喝，还要放几年。难道说他的产品策略也有问题？我是不会去评价调酒师或者酒厂，我只看具体的酒款是否适合我。在这里只是表达一下我对一款酒的看法，我有耐心去等他半年甚至一年，能够喝到他最美好的时候，干嘛非要急着喝他不好的时候。吃瓜也要熟到位了才香甜，不是吗？咱们俩的观点不冲突。你觉得他不错给83分，我觉得也没有问题。但是你说把他醒几个月再拿来跟刚开瓶的对比，是否有失公允？我觉得没有什么不公平，每瓶酒都有自己的个性。我会一次开6-10个不同桶号甚至不同酒厂的重雪莉，每一周都会记录它的变化。有的酒款在半年后还不是很好喝，有的一个月就能感受到它的美好，这样算够公平吧，但是带来的感受差异还是巨大的。所以他只要能做到令我满意，多等两年都是值得的。评分体系在我这里其实是不存在的，只是随大流表达了我对它的喜爱程度，而且每天人的状态是不一样的，周一我想喝amontillado，我觉得可以给他92。周二五只想喝蓝牌。我可以给他95分。周三在我只想喝茶的时候去品鉴这两款，可能只会给85分，或者更低。喝酒本就是主观的，想去做到完全客观不可能。所以我更愿意去完整的看待一款酒，哪怕失败：说一个案例，有一瓶kavalan波本，小半瓶我放了6个月将近，喝下去后尾韵只剩下了浓浓的木头味，证明他不适合长时间醒酒，所以我给它的定义三个月内喝光。其实耐心的对待一款酒是很有意思的。
感谢你对我留言的回应，我写不出你们那么丰富的酒评，我的嗅觉味觉记忆匮乏，还要多向你们学习。

jjkmlss：我不干预别人的喝法喝法，并且为您能够喝懂一个酒高兴。但我想说的是我写东西的方法和速度注定不能要求我对每年喝过的200多种酒的每一种都满意、喝懂，所以我选择最直接的方式。如果在酒吧开单杯我会问清整瓶开瓶的时间，那款知更鸟单桶，我喝的时候开瓶还不到一个月，并且只是老板自己喝过不超过两次，刚好我喝到这款多纳的时候，距离它开瓶也有两个星期以上了；喝分享瓶和自己的开瓶，我会在前两次用35分钟左右的醒酒喝完，尽量保持大家的公平。
如果非要靠等长时间瓶醒才能见识到一款酒的好处的话，那我宁愿和这酒擦肩而过了，因为多的是刚开瓶/分享瓶就能表现得很出众的酒。还是再声明一下这是我自己打分的逻辑，至于别人怎么喝、打什么分，我是完全欢迎有这样的差异的。

ardbeg~：不能这么说吧。。奔富旋盖的打开直接喝，和旧世界醒置45分钟以上的喝法也完全不同，但大家都心照不宣地按照葡萄酒适合的喝法来饮用。。那么m10cs在漫长年岁中酒质已经充分成熟换来的高品质与极佳的味道而获得的赞誉，是不是对其他重雪莉又有失公允了呢。。泥煤越放越淡，需尽快享用，雪莉锋利，需慢慢磨平棱角，如是一视同仁，那年轻的葡萄酒是不是显得不值一饮呢

jjkmlss：ardbeg~ 发表于 2018-12-23 12:43
不能这么说吧。。奔富旋盖的打开直接喝，和旧世界醒置45分钟以上的喝法也完全不同，但大家都心照不宣地按 ...
阿贝大佬说的很对，所以我完全不排斥倒入杯中杯醒的喝法。几乎每款15ml的分享瓶我都会喝半小时以上，高年份的酒我有时会醒的更长。至于您说M10CS的事，这属于没法回答的问题，因为威士忌品鉴的历史实在太短了，其实连30年都不到，现在对于老酒新开的表现完全没个解释，得等威士忌的理论基础足够就行了。
如果您要说奔富2和2016年拉图之间的区别，酒庄、各个大佬和wine enthusiast对于适饮期是有建议的；请问哪个威士忌酒厂、品鉴大佬有给出过威士忌的保存年限、瓶醒建议？波尔多的庄子每年出vintage都会有人写酒评告诉我几年以后这酒可以进入巅峰，新世界便宜酒庄、旧世界大区酒没有这种建议的我们可以直接打开来喝；我就不说M10CS了，拿whiskyfun这种品鉴很全的网站说，serge和angus说清楚过哪个酒瓶醒多久、装瓶几年以后开瓶表现最佳吗？

penumbra：我目前的理解是，杯醒约等于只剩100ml时的瓶醒，某些因素（例如挥发）对酒的破坏，可能超过醒酒的提升，没有办法让所有酒都达到我喝着最舒服的状态。
至于说没有理论依据，依在座的饮酒频率，得出两者的相关性还是可以指导下实践的吧。

jjkmlss：首先应该确认的是只剩100ml时候的瓶醒是不是直线下降还是只是巅峰期错过的很快，只要有巅峰期存在，被醒就完全可以捕捉到。
你说的这个东西等于是在用瓶醒证明瓶醒，x=x求x。能给具体的瓶醒建议当然很好了，比如镜老师对于一些酒有全段试饮笔记，论坛上有些大佬有精确到月的瓶醒建议，只要不是太离谱并且条件允许，我都愿意尝试，但这跟打分时的逻辑没关系。

penumbra：

jjkmlss：看懵了。这你当我能力之外吧，要是真的风味集中在exactly that point，我坦诚讲，你们另请高明吧。

cizzn：20的格兰多纳...评价好低.....

penumbra：随手画的，因为之前一直困惑一个问题，有些酒怎么杯醒都达不到瓶醒的效果。

jjkmlss：我纠结的点不在这儿，而在于为什么我写波本桶没人跟我强调这个，偏偏一到重雪莉酒评就成了讨论这酒要醒几个月甚至半年的重灾区。为啥人家其他酒我错过风味巅峰也能得高分，唯独重雪莉我要等一年半载？谁能把这道理说清楚了？我觉得这种讨论实在没啥意义，第一我主观上拒绝给任何风格的酒这种特殊待遇，第二我也没那条件，我就不说连这个分享瓶都是蹭的事实了

penumbra：┑(￣Д ￣)┍我不care波本桶的酒，你问问其他人吧。

jjkmlss：其实我一直等你喝bbt给差评后给你留言说这酒醒两年特好喝，结果你不上套啊==

Ange：我觉得不靠谱,高频饮酒的经验应该起到的是“马后炮”作用,而且还都是其他变量没掐死的经验,做不得理论依据

Ange：这事面基的时候就办了啊还能全程录音录像

penumbra：{:4_196:}我还真在酒吧喝过开了很久的rosebank 12，比新开的要好喝一点。

penumbra：{:4_196:}这叫最佳实践。

Ange：本质上还是一个“甜咸豆腐脑谁是正宗”式讨论:@

penumbra：样本量足够大就可以上相关性分析了呀。

Ange：JJ老师的意思不就是“威士忌就这么点年岁历史压根就提供不了足够样本量”吗

Oneyunqi：总会有人做的，万一李老师有兴趣呢……波本桶也有明显醒酒的，以前不认识你们适合我整瓶慢慢喝，感受差异不小，分数也有不同波动……我手里两瓶波本单桶已经在醒了，半年后和一年后给大家各再寄份吧……我倒好奇波本长醒了怎么样……

ZD4567：我红酒品鉴二十年，毕竟有理论可依。威士忌已经在桶陈中完成水合作用和酯化作用，不存在瓶陈，而醒酒只有常识而非理论依据。品威如人生，我们总是错过最好的时机。一视同仁略加常识就是最公正地寻求真相~

moses5819007：看了好久才看完评论，外行完全不懂醒酒，也木有喝过重雪莉，只有一个疑问啊，这些酒厂干嘛不给醒好了再装瓶呢？

Oneyunqi：我猜是两点 1是时间和额外的技术成本 2是酒厂自己也不知道该怎么醒……

penumbra：我更好奇这种酒他们是怎么决定已经可以装瓶了的。

Arthur：看罗伯特帕克的酒评好像得开vip，99刀一年呢

ZD4567：Oneyunqi 发表于 2018-12-23 15:13
我猜是两点 1是时间和额外的技术成本 2是酒厂自己也不知道该怎么醒……
1大自然就是氧化和氧化还原的共存共生。
2，醒酒就是氧化作用。蒸馏酒氧化是指醇类变醛类，醛类变酸类的过程。氧化初期变醛类过程也是形成清晰突出高级脂肪酸乙酯的过程，威的香味大多是酯化作用的结果，比如香蕉味是乙酸异戊酯的结果 等等，论坛上有提过。醒过的酒装瓶会比不醒的衰退速度快 装瓶几十年或许变成了醋。装瓶前不要成熟过头而已，便于储存。威士忌避光保存，其实光照作用也起到催熟好喝的作用，但没有理论依据什么时候是最好的味道。万事万物没有最好的时刻，别过犹不及就好。

jjkmlss：2，醒酒就是氧化作用。蒸馏酒氧化是指醇类变醛类，醛类变酸类的 ...
我艹，湿人还是个9学家！

jjkmlss：你开了吗 我都没外汇了

jjkmlss：不然呢先放草席上晒一年吗

penumbra：那么难喝就以单桶形式拿出来装瓶了，不换一桶？

ZD4567：jjkmlss 发表于 2018-12-23 15:54
我艹，湿人还是个9学家！
呵呵我还知道烘焙桶表面上的1克碳表面积约200平米，这有理论根据哈

jjkmlss：新兴产业 没啥经验

ZD4567：我的回答：同出而异名，同谓之玄。玄而又玄，众妙之门。和鸡生蛋还是蛋生鸡一样。

jjkmlss：penumbra 发表于 2018-12-23 16:00
那么难喝就以单桶形式拿出来装瓶了，不换一桶？
为啥说难喝 挺好喝的啊

鬼束石燕：2，醒酒就是氧化作用。蒸馏酒氧化是指醇类变醛类，醛类变酸类的 ...
说得有理

penumbra：之前那个波摩手填呀。

jjkmlss：哦哦，那不是酒厂装给访客玩儿的酒吗，一千多一瓶要啥zxc

Arthur：kbqkbq，富人还有外汇，穷人只有钢镚儿

penumbra：李老师的意思是这个系列就是闹着玩呗？

Ange：你说的这两点可都是已经预设了酒厂也知道有醒酒这回事儿的前提哦:P

Ange：说不定就是压根不知道或者不care呢

jjkmlss：无可奉告！

Ange：同意。殊不知半年、一年之后,人和酒,谁变化得更多都说不好呢

Ange：想喝豆腐脑吃茶叶蛋了

Ange：变whisky sour了

moses5819007：是啊，也许装瓶的时候就是就是酒厂认为这款酒最好的时候吧

Ange：郑老师说这话可是要得罪人的!

moses5819007：啊！我不懂的，外行话

Oneyunqi：女神真文艺

penumbra：女神二十年后又是一个女神！

Oneyunqi：知道醒酒的存在是肯定的……不过这么想，如果能用现代工艺，一步步完善风味，故事反而不好讲了…………

penumbra：{:4_196:}懂了，李老师也怕被架在火上烤呀。

penumbra：我反正不信张郁岚不知道不醒酒跟本没法喝。

Ange：这话又说回去了,真的那么确定存在,为何没有出现理论依据？真有的话,不就又有故事可讲了

Oneyunqi：哈哈哈哈哈

Ange：是 八荒六合唯我独尊功 吗

Oneyunqi：难讲啊，我觉得现在的故事都没说好呢……

Ange：是说我 像郭敬明吗:$

penumbra：叕出修订版了？我当年读的时候还是三十年一个轮回。

Ange：29号去问问

Oneyunqi：不像……我觉得你挺像波多的……

Ange：这话也就家大业大的您敢说

penumbra：我觉得除了比如kavalan，虎之选等极少数酒，98%的单一麦芽不瓶醒喝着也没啥问题。

Oneyunqi：……我穷挑剔

Ange：新修的改叫“天长地久不老长春功”了你敢信:(

Ange：哈哈哈哈哈哈那我可问你要“98%”的理论依据了哈

penumbra：啧啧，估计是怕唯我独尊几个字犯事？

Ange：我像厄齐尔

penumbra：{:4_196:}我喝了100只重雪莉，拿笔算出来的。

Oneyunqi：你像迪丽热巴？过分了过分了

Ange：“建国之后不让成精”又不履行了？

Ange：penumbra 发表于 2018-12-23 17:23
我喝了100只重雪莉，拿笔算出来的。
职业病职业病

LVSOR：样本量太小！先喝一千只再说。

penumbra：跪求lv满仓寄过来900只分享瓶。

edition507：请教猫神多纳单桶的px桶和o桶最大口感区别体现在哪点？

乌鲁木齐脉望：年轻真好