标题：格兰花格40各位有啥评价？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6370
发布时间：2018-03-26 12:50
正文：不知道是不是值得尝试一下？和高贵的多纳18比怎么样？

工程自爆绵羊：高贵的多纳18 2333 为什么呢
嗯。。希望40岁的时候能喝得起花格40

jjkmlss：嗯。。希望40岁的时候能喝得起花格40
有酒版的兄弟

yunstar：花哥40年要4000-5000了吧，据喝过的兄弟说，有点失望，酒精味藏得不够好。

jjkmlss：可以兄dei，给我拔草了。

tttww127：太直接，太伤羊;P

jjkmlss：{:4_93:}

石破天惊逗球玉：花蛤40据说新版跟老版差别很大老版好喝 反正我没喝过

兰林笑笑生：喝过花格家的105、18yo、25yo，总体感觉虽然花果香味突出，不过酒体都偏冲…不知道高年份的会不会好些，之前买了他们家的生日酒（1986这个年份我只找到了花格家有），一直也没舍得开，希望将来不要让我失望吧

xmshevchenko：有看到46度和43度两种是否就是老版和新版

石破天惊逗球玉：嗯 应该是

duodio：花格40年在40年这个年份的酒里，属于酒精刺激感比较强的，而且重雪莉特征明显，有一定程度的辣喉，需要一些醒酒才能有比较好的品饮体会。
不过话说回来，除了单一谷物威士忌之外，花格40是最便宜的40年了吧。

jjkmlss：谢谢迪大了，有点被拔草。主要是实在没试过40年的单麦，本来就不喜欢花格，还是去试小厂ib的高年份吧。

飞雨：前来观摩学习。

jiaker：先看看吧，这么高年份的还真没喝过，重点以学习为主～

xyh33210：speyside 1973 twa/arc/mba 发行这几支可以考虑下，据说是花格厂的，品质也靠得住，价格也OK。

jjkmlss：一说ib突然觉得我有好多可选的，还惦记着一款1988的爱尔兰呢

xmshevchenko：这支Arc我也是种了草的，可惜一直没找到价格合适的那支:Q

xyh33210：市面有酒商报价吗？我觉得是 1973 speyside 应该都差不多。

猪肠剑：40年……想都不敢想……

xmshevchenko：有但很少，亦或是价高。TWA和其他几支ib有出了几款，有的甚至出自同一桶。

xyh33210：是啊，所以喝喝就好了，不需要看标的，我觉得speyside 1973品质应该都差不多。

xmshevchenko：我个人挺信任TWA Arc这几家挑酒的，目前存货价格差别也不大，可能普遍反映很不错所以有了溢价，相信还会有后续，慢慢来，不知大佬您的品饮感觉如何

xyh33210：好喝的，感觉是fino桶，酒体饱满，花香浓郁，带些菠萝蜜干型雪莉香。

xmshevchenko：很具体了，受教，谢谢分享。
略有跑题，请楼主包涵。

鬼束石燕：xyh33210 发表于 2018-3-26 17:19
speyside 1973 twa/arc/mba 发行这几支可以考虑下，据说是花格厂的，品质也靠得住，价格也OK。 ...
学习了