标题：格兰威特12年(the Glenlivet 12)酒评#213
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10863
发布时间：2018-11-04 15:50
正文：第213个酒评献给@penumbra 约稿格兰威特12年。格兰威特是美国人民最喜欢的单一麦芽酒厂，不加之一了。我们在美国的时候也深受它影响。老实说我并不太喜欢它18年、21年OB的表现，因为酒精的刺激偏大，雪莉桶的浆果味酸奶的气息也太重，不符合个人的口味。这款12年，相反则是全程全部波本桶，希望会有点儿惊喜什么的，我给大家翻译翻译什么叫惊喜吧。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥250-300/700ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 白菊、青苹果、酸梨、巧克力、麦芽，清新而可爱。果然波本桶。
Palate: 蜂蜜、希腊酸奶、柑橘、苹果核儿、麦芽。
Body: 中度酒体，优雅而平衡。40度的酒力还是不小，但比18年的表现好很多。
Finish: 长而弱。主要是木调，其余有白色花香、橘皮、青苹果的感觉。
Score BreakdownNose: 84
Palate: 83
Finish: 83
Balance, Body: 84
Summary: 84/100
Overall: 几乎没比21年差多少。我对喝过的Glenlivet排序是21>12>18，总之18实在是没多好喝。这款12年并不算太复杂，所以在我的评分标准里没有特别高的分数。不过胜在平衡圆融、饮用舒适、易于寻找，反而比21年要讨喜一些了。

午夜的爵士乐：JJ老师能不能评一下那朵拉16。

Ange：啥都有啊

penumbra：排雷哥给我们翻译了什么叫速度！

jjkmlss：不能

jjkmlss：你糊吗

wind4inlove：

wind4inlove：

fater：18还可以啊。。。感觉比15强

moses5819007：12真的是我一直想试的，只是一直没排上日程

考拉么有：格兰威特25不知道怎么样

zcptw：参考价250-300？我买的180啊

jjkmlss：你厉害呗

jjkmlss：郑老师等等，有人不是喝上XXV了么

Eric4288：真的是百人百口，我的感受是18年比12年好的不是一点两点，一个醇厚柔和，一个酒精冲口，酒体水水的，收口苦苦的，当然我喝的是黄色12年，典型的闻香好于入口。相比而言18年整体完成度很高。

jjkmlss：黄色12年会跟18年风格很像了，因为都是波本+雪莉。
这个是纯波本的，我还是更喜欢，说不定咱俩都对呢

smellycat：请问后排是奥妙什么款

toomuch：在基础款里 评价算很不错了

jjkmlss：16年

penumbra：{:4_196:}觉得哪只酒好喝这种事情也有对错了？

jjkmlss：有啊，比如有人说山崎mizunara18贼好喝的时候。。。

mustardman：没什么特点的酒，印象不深

Glendronach：好吧 以前这支跟glenfiddich 一样的跑量价格 后来想入 就涨价了 后来进阶了 了解到这款是波本 也就没特别想喝了

penumbra：{:4_196:}我仿佛看到了韭菜鄙视链，爱尔兰>苏格兰>日本。

jjkmlss：penumbra 发表于 2018-11-4 21:37
我仿佛看到了韭菜鄙视链，爱尔兰>苏格兰>日本。
不敢不敢，韭菜都是日本>什么名字不认识

penumbra：{:4_196:}我的意思是，爱尔兰韭菜鄙视苏格兰韭菜鄙视日本韭菜。

tttww127：扫雷哥最近开始接地气了，开始扫入门低价雷了，支持

jjkmlss：我觉得苏格兰韭菜逼格比我高多了啊

jjkmlss：之前买酒人家送的酒版

penumbra：{:4_196:}反正就是日本韭菜处于鄙视链下游的意思。

jjkmlss：别！人家入口顺，还有钱

penumbra：我说的是韭菜，你说的是割韭菜的。

ywdzhn：一直未喝过的一款

cizzn：新人 目前觉得最适合我的口味就是格兰威特12和麦卡伦12 不过我喝的是另外一款12

猪肠剑：格兰威特12也有好几个版本……

午夜的爵士乐：炸裂这个词用得好，我也有类似的感觉，那朵拉16是我唯一喝过的格兰威特，单就这瓶酒对这个酒厂第一印象还不错。

Hencyr：喝过18没喝过12 下次买瓶试试

Eric4288：看来我那个绿12酒版也该开了试试

guoqun1989：双十一买瓶12尝尝

CmxShAw：12性价比杠杠的