标题：欧本小湾/DE(Oban Little Bay & Distiller's Edition)酒评#189#190
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10316
发布时间：2018-10-13 00:17
正文：再次鸣谢@世间一双眼 的赠酒，眼壕这酒标做得太有艺术细菌了，木桐咋不找你画画呐？本次的Oban分享是我豁出老脸求来的，因为最近确实非常想喝海风高地。有关两种酒的桶型和De所用科尔多巴Montilla的简介，眼壕已有说明http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10122，我就不献丑了，开门见山吧。
Oban Little Bay
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥300-400/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 一派70年代老波摩风味。焦糖、海风、绿茶、姜饼、陈皮。
Palate: 雪莉凸显。柑橘、机油、伯爵茶千层可丽饼、麦芽、胡椒。。
Body: 中度油润的酒体，平衡感好，但是灼烧非常强，这里突然让我想起日威。便宜的日威(白山响)从凝聚度到酒体几乎一无是处，但是偏偏抓住了东方人大多数都酒精不耐受这点，把索然无味的兑水酒的恶名生生掰成了“入口很顺”，如今我竟然了解到韭菜为什么会追着1923砸800块了。
Finish: 中长。青椒、胡椒、大黄、陈皮。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate: 86
Finish: 84
Balance, Body: 81
Summary: 85/100
Oban Distiller's Edition
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥500-600/700ml。
Eye: 蜂蜜色。
Nose: 实话说不如小湾波摩，反而有点小猫+布什米尔。铜器、烤杏仁、蜜桃、金桔、枫糖浆法式吐司与manzanilla。
Palate: 有意思了，苹果以后第一联想到的是老生常谈的焦糖与杏仁，然后竟然出现了一丝扇贝刺身，巧克力、胡椒与橘皮紧接而来。和闻香的衔接不算太紧凑。
Body: 中度酒体，明显比Little Bay要清淡、柔顺许多，但是灼烧仍然存在，但年轻的酒这点本质上在所难免。二者事实上都在酒体上有各自的缺点，但如果调和起来，就立即能变为一款90+的Oban。
Finish:长。巧克力、青椒、肉豆蔻、一点点薄荷。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 86
Finish: 87
Balance, Body: 84
Summary: 86/100
Overall: 两款都很出色，DE明显要比小湾平稳持重一些，更像是帝亚吉欧强化酒熟成产品线中品控稳定的一员，颇有让人肯定这一整个过桶系列的力量——从这一点看，Oban DE是明显比Laga DE成功的。但抱歉我实在太喜欢小湾的闻香了，所以个人认为虽然小湾低一分，仍然胜出。它有一种不可言喻的大酒潜力，让人就是忍不住仅仅凭借喝了它的印象就给Oban 21砸钱呢。

penumbra：{:4_196:}哟，和山崎水楢一个分呀。

Ange：实际可能是已经超过山崎了

猪肠剑：这都没有传说中的蜡油味吗……

jjkmlss：sasa 比宫15还要高呢

jjkmlss：nzzdd

Ange：因为山崎是自费的

dyw99：性价比还可以啊！

世间一双眼：没有马厩味啊:o

jjkmlss：太高贵了 没闻过

lelouchcai：SR2018的21年正在向你招手

cizzn：支持支持啊！加油冲向糖化小哥

hiori：SR2018的21年正在向你招手

ZD4567：酒标略胜酒评 酒标更胜木桐
酒评赞！！

daboluo：白山响那段太精彩，不愧是急先锋

azure：oban DE 不错喝

nakuyo：新人学习了