标题：水楢桶（日本橡木桶）产品又添新丁了
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5985
发布时间：2018-03-06 10:56
正文：由于三年前水楢桶突然在各大威士忌传媒频繁露脸，并且证明了在东亚很强的流通性，相信很多家酒厂都启动了水楢桶项目。爱尔兰的格兰达洛(Glendalough)是一家刚刚建立了7年的小型手工酒厂，在去年推出了自己的单一麦芽水楢桶过桶产品——格兰达洛13年水楢桶过桶单一麦芽威士忌(Glendalough 13 Years Mizunara Finish Single Malt Whiskey)，是少见的既非三得利旗下又非日本酒厂的水楢桶单一麦芽，售价大约79英镑，折合人民币720块。
这个价格你买不了吃亏买不了上当，试试还是很有意思的。由于酒厂刚刚建立12年，他家超过自己建立年份的酒统统由已经属于三得利的Cooley原酒进入波本桶制作，最终的过桶由Glendalough自己完成。虽然Cooley的大多数原酒都并非爱尔兰标志性的三次蒸馏，而仅仅是两次蒸馏，但是也保留了很干净的柠檬、橘皮等水果的味道和清新的香草特性，并且保持了中度、温和又油润的酒体。和水楢桶特殊的椰子、烤木头香气组合在一起，也会引出全新的味道。
我最近有幸刚好得到一瓶，附上关注的网站的酒评一则。开瓶以后自己的酒评会发到别的社区，无缘献丑与大家了：
Nose：牛奶巧克力，椰子，香草，蜜桃，橙汁，蜂蜜，胡桃，铅笔碎屑和檀香；加水后带出甜香的麦芽。
Mouth：中度类似奶油的酒体。香草、黄油、太妃糖等波本橡木香。中间是油桃、椰子和杏仁。
Finish：椰子，巧克力，摩卡咖啡，最终丁香收尾。
Score：8/10
这么看来还是一款不容错过的爱尔兰麦芽。

jiaker：各位大神想得到的话，就各显神通吧，确实不贵。

jmlysocool：顶一个，学习了。

53386395：拖鞋塑料，额，总会脑补到大臭脚

鬼束石燕：十分制了?

nmdbza：支持酒评，哪能买到？

jjkmlss：别人的酒评是十分制，翻译的时候搬过来了。

jjkmlss：国内没戏了。

nmdbza：那只能看过当喝过了

jjkmlss：有故事的男人！

goodid：很余市的瓶子。。

鄭智宏：見文如親嚐! 謝謝你分享的酒評照片。:)

乌鲁木齐脉望：水楢桶价格高不可攀啊

jjkmlss：所以这个便宜啊

leetianuk：他们家的酒定价相当高，同样价格midleton的酒能上一个档次。不知道哪里来的勇气 {:4_181:}

jjkmlss：整个Cooley的产品线都挺有勇气的，这还没带上那堆ib呢。

鬼束石燕：{:4_195:}

leetianuk：不会啊，ob的那几个牌子，connamera，kilbeggan，tyrconnell，greenore，价钱都很合理。Teeling拿的酒价钱也还可以，就是glendalough贵。

linzihao88：感觉很便宜啊。。。

jjkmlss：班长你回成你自己了。
我觉得connemara也挺贵的，12年的泥煤也要80镑，跟这个13年水楢桶没区别啊。话说greenore不是谷物威么，不带这么比的。。。

leetianuk：connemara 12不会要80英镑吧? 80欧元差不多

世间一双眼：咦，别的社区有全网首评奖励？

世间一双眼：支持一下，爱威不太了解。，不过似乎是很有意思的结合

jjkmlss：https://www.thewhiskyexchange.com/p/2851/connemara-12-year-old-peated-irish-whiskey
虽然TWE的价格一直比较诡异吧。我家门口的酒窖老板给我开价900

jjkmlss：不放在别的地方没法表现这款single malt的特殊性

Jade：这个水楢真的是价格感人啊

麦芽怪兽：支持

一招打倒熊：学习了，朗姆大神

南京大观园：去哪搞:dizzy:

leetianuk：https://www.masterofmalt.com/whiskies/connemara/connemara-12-year-old-peated-whiskey/ TWE坑人。。。。

工程自爆绵羊：支持酒评！没喝过，但是感觉威士忌加水后麦芽香气的增幅很大

jjkmlss：leetianuk 发表于 2018-3-7 01:13
https://www.masterofmalt.com/whiskies/connemara/connemara-12-year-old-peated-whiskey/ TWE坑人。。 ...
那确实挺便宜了。不过就我的了解，21年以下的cooley麦芽基本是零好评。
glendalough这家厂子走的是edradour的定价路线。

lelouchcai：mom有货了？之前TWE被人撸完了

jjkmlss：twe现在也有货。
https://www.thewhiskyexchange.com/p/40935/glendalough-13-year-old-mizunara-finish
日威的泡沫在欧美早就破了，这种过桶掀不起什么风浪。

leetianuk：没那么惨啦。。。connemara就很不错，新的tyrconnell 16相当惊艳，主要还是曝光度太低。

jjkmlss：呃。。反正我喝重泥煤除了lagavulin基本都是差评，我喜欢的酒评人给connemara打分几乎都是70多，可能是太幸存者偏差了

jjkmlss：不过归根结底cooley的麦芽确实没什么个性，甚至过分到了连三蒸都不是的程度，直接把自己从爱尔兰打到斯佩塞了

leetianuk：这个说到点子上了。cooley的确缺少爱尔兰的特色，反而非常贴近苏威，但却又没有在苏威厂群中脱颖而出的实力。

兰林笑笑生：720块钱还买不了吃亏、买不了上当……只能说土豪的世界我不懂啊;P

leetianuk：connemara的泥煤相当轻，跟重泥煤毫无关系。基本上是卡尔里拉破晓的级别，走轻盈飘逸流，非常有意思。

jjkmlss：啊我说的重泥煤就是所有原酒都是泥煤原酒。我对cooley的一个心理障碍是如果是两次蒸馏，完全没必要去喝爱尔兰。Bushmills就厚道多了。

leetianuk：bushmill是三蒸啊。只不过是single malt，不是irish pot still。而且厂子不在爱尔兰共和国，在北爱尔兰。

jjkmlss：所以说同样是malt，bushmills比cooley厚道的多，考虑到bushmills很长一段时间归属于IDL，爱尔兰威士忌的分界没有政治分界那么明显。
如果说到定价的话我觉得SPS的定价才叫真有问题，虽然只有Midleton和Dingle两家吧。

jy3222：又涨知识了
感谢楼主！！
希望有朝在论坛淘遍天下看到....

longray8621：

jjkmlss：话说我买到爱尔兰橡木最新的一版了，顺便集齐了very rare和barry crockett。班长你觉得我下个目标该是midleton single cask 1998还是knappogue castle 1951？

leetianuk：very rare从84年开始每年一版喔，收集齐是个巨大的工程。。。。knappogue castle 1951名声要比midleton单桶响亮太多了，现在每年还能有一些出来，能撑多久就不知道了。

jjkmlss：我的意思是有一瓶very rare就够了。。反正大家心知肚明very rare的饮用价值也就那么回事儿。
前段时间我从jameson订dair ghaelach，虽然明文规定随机发树不过还是应要求给我发了评价最好的tree4嘿嘿。之前看了酒评发现knappogue castle 1951的评分普遍不如barry crockett和dair ghaelach，我倒是有点蒙圈为什么名声最响亮了，难道就因为老？

leetianuk：前段时间我 ...
knappogue castle 1951我没喝过，没法评论。但very rare我喝过3版，都非常出色，能成为经久不衰的经典系列绝对不是巧合。

jjkmlss：leetianuk 发表于 2018-3-9 00:26
knappogue castle 1951我没喝过，没法评论。但very rare我喝过3版，都非常出色，能成为经久不衰的经典系 ...
为啥very rare总和奖项无缘呢？班长觉得barry和brian的very rare有明显的水平差距吗，我知道每年味道都不同，只是好奇蒸馏师选桶水平是否差异真的很大

lexander18：评论比酒评出色，收藏之

leetianuk：跟奖项无缘的好酒太多了，别光看这个。不说别的，M18也没拿过什么重量奖项，但江湖地位稳稳的。
我没觉得Brian的选酒有任何问题，系列风格也没有出现巨大的转变。至于他们的水平高低，我没有能力去评判。

jjkmlss：我没觉 ...
说起very rare，今年换了包装还真的让人挺想买的。我昨天研究了一下这批dair ghaelach的木盒，简直太精致了，工艺品啊，怪不得酒液变年轻变清淡了还要提价。

leetianuk：新包装新价格嘛。。。

jjkmlss：这次的营销还算有点新意。之前Grinsell强调的是爱尔兰橡木本身陈化带来的味道，今年Bluebell就开始玩儿树号儿之间的区别，我已经深深被安利了。

leetianuk：midleton最近是在营销上开始激进。但也不是都成功，之前的jameson大师系列，就是定价过高，根本卖不动，过了半年左右几乎降价一半，相当的窝囊。包括berry crockett和爱尔兰橡木，价格都过高。very rare估计接下来也会调价。肯定是想通过新酒定价建立高端爱威的价格基准。我是非常看好爱威接下来的发展，但直接空降高售价酒的做法，不太确定市场会不会接受。

jjkmlss：leetianuk 发表于 2018-3-9 16:23
midleton最近是在营销上开始激进。但也不是都成功，之前的jameson大师系列，就是定价过高，根本卖不动， ...
不用估计，新包装的Very Rare已经180欧起跳了。
其实从2015年Midleton才开始下场跟其他威士忌品牌撕，今年的大换装我看也就是充实一下产品线，要不然Midleton SPS实际上只有BCL一款产品，剩下的都是IDL 10-12年的小弟弟（其中RB，Powers和Spot还内卷化严重）。再以前所有常规产品更是只有Very Rare，常年Midleton这个牌子被当做Jameson旗舰款。180欧-220欧-280欧这三款酒的定价反而是合理化了。现在Midleton自己明显更想做中高端，并跳过100欧的市场防止伤到自己人。市场其实并不需要低端的Midleton。现在故意拉高定价，更像是一个创造品牌定位的意图。
Jameson不好评价，最近关注了一圈新旧Jameson（普通版/black barrel/gold reserve/18年/maker's series），我觉得质量都不算高。