标题：求一款纯波本桶的无泥煤单一麦芽推荐
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6081
发布时间：2018-03-12 16:14
正文：价格只要在550以下都可以接受。本来是要买kavalan波本独奏的，重重的热带水果和奶油味道深得我心，但是略贵而且太年轻。想换个别的但是一时间竟然找不出来了，不知道大家有什么更合适一点的苏格兰单一麦芽可以推荐？:$
希望的是：无泥煤、香草奶油、热带水果+香蕉味道的苏格兰OB麦芽，酒体越厚重越好。希望是100%酒液全程波本桶，没有一滴雪莉桶陈酿在里面。（求别说nadurra、百富和craigellachie）

乌鲁木齐脉望：云顶行不行？

Oneyunqi：等我撸个18年苏格登对比下，感觉我最近喝到的那款可能合你的口味

jjkmlss：不行啊。。。

jjkmlss：坐等

先生.杨：同找，格兰冠10，班瑞克20，格兰威特12，符合么

latios123：百富12年单桶。纯净的波本。格兰威特15也不错

jjkmlss：我觉得glengrant 16也挺靠谱的，靠自己还真想不出来。
benriach纯波本桶现在也不好找了，希望是那种一滴雪莉桶没有的。

世间一双眼：你确定不是在找爱威？:sleepy:等我开独奏波本的时候卖你个分享瓶，哈哈

jjkmlss：我已经下单买酒版了。爱威太轻柔不够猛，而且纯波本桶就不在我的价格区间里了。（Barry Crockett Legacy）

王大整：阿穆特波本桶呢？

先生.杨：啥？68那个

jjkmlss：啥？

jjkmlss：之所以又要求是苏格兰的主要是为了姑娘，印度威士忌应该不会考虑整瓶买吧。。

jjkmlss：支付麦粒了，大家可以继续推荐~

王大整：让妹子感受一下恒河水的魅力，增加一个吹水点，多好~
不过提到 香蕉味道 我就想到了本尼维斯

jjkmlss：十年的ben nevis实在太清淡，我需要个hot blondie那种的风格

王大整：本来还想说巴布莱尔97的~~那你只能盯桶强了~~~

人品好没办法：格兰哥尼貌似不是泥煤烘麦的

jjkmlss：上次连巴布莱尔90都让我黑了个惨。。。。

jjkmlss：可那是雪莉桶，审题啊审题

猪肠剑：台湾南投酒厂……波本花香;P

工程自爆绵羊：想说本尼维斯10...然后发现被毙了，拿个麦粒跑路...{:4_116:}

鬼束石燕：刚想说金车,仔细看了下提到了价位不合适...._(:з」∠)_

jjkmlss：你回来

jjkmlss：那玩意儿我才不整瓶买，弄个酒版得了

先生.杨：酒版

seadog：克莱根摩是不是波特桶?

Jate_JT：本尼维斯10我感觉挺甜腻的，楼主觉得淡真是非桶强不能满足了;P

鬼束石燕：或者跟个分享瓶

13816514763：格兰杰波特桶，格兰杰稀印

喝茶喝酒不抽烟：还没到推荐的水平只好来看帖学习，帮顶

smellycat：同意格兰杰波特，虽然没喝过但好像评价不错

jy3222：13816514763 发表于 2018-3-12 22:25
格兰杰波特桶，格兰杰稀印
波特酒是葡萄发酵时加白兰地最后酿成
有点像清酒的贵酿酒
和波本两码事......
艾伦和格兰杰喜欢玩波特桶

子路home：我也想喝这样的酒

子路home：好多人把你的要求看成波特桶了吗

jjkmlss：所以说拿积分之前一定要审题啊。。。

工程自爆绵羊：绵羊已经跑出几十米外了

Oneyunqi：我看了下16的酒评好像风味和10年差异不小，下（xian）次（hun）喝（ge）了（ji）告（fen）诉（zai）你（shuo）

leetianuk：Glen Moray Alba
Balblair 2005
Hazelburn 10
old pulteney 12
anCnoc 12
Kilkerran 8
都是全程波本而且价格应该不高。
Tomatin Legacy
Deanston Virgin
这两个是波本+新桶

飞雨：赶紧拿出小本本，记下来。。。

Kongbu：只推荐一款，百龄坛miltonduff15年。在品鉴活动上喝过一次，个人感觉非常符合楼主对风味的要求，也是我喝过的酒中自认为比较适合女性的。记得价格应该在楼主要求范围内。

Garysun：mark

Kongbu：Kilkerran 8应该是轻泥煤吧

bqice：同找，求指点

王大整：哈索本也轻泥煤吧， 太难了。。。。想到的都被毙掉了。。。。。。米尔顿达夫我喝着淡，轻

Kongbu：哈哈哈，我就是觉得清淡适合之前没怎么喝过威士忌的女性，而且香蕉味特别突出，奶油香草也明显。
哈索本应该是无泥煤吧，维基上是这么写的。

jjkmlss：班长不提醒我都不知道tomatin有ob

jjkmlss：Miltonduff很有意思，可惜现在也体会不了40度的美了

jjkmlss：各位，我突然觉得自己可能只是馋白州&高年份爱尔兰了。。。。。。。:(

oage：头像和我家毛孩子长的超级像

duodio：百富12年单桶

Kongbu：希望以后能出点高度的版本，不过他们的定位估计就是尽量大众，难了

杯中时光：威特16

jjkmlss：价格超了。。

兰林笑笑生：这个…为啥不直接喝波本呢;P纯波本桶，又不要百富神马的，价格还不能超650，这个难度有些大

duodio：没超吧，你不要买有16年标的就不超了。

jjkmlss：主要就是不打算买nas的nadurra..

珞入凡尘：老富特尼吧，喝过唯一能推荐的

53386395：班长就是班长，我只知道Balblair、Hazelburn这两个，后者还是机缘巧合看到，其他都没喝过

将军的小米：18年苏格登

bqice：来学习的