标题：求推荐一款400-600左右的苏格兰单一麦芽
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5344
发布时间：2018-01-22 10:05
正文：陷在whiskey里面太久了，突然想喝喝拘谨一点的单一麦芽whisky，还请各位按照我的喜好帮我出出主意。
我个人更喜欢饱满的酒体，有蜡质感/油性最佳，味道上更偏爱花香、轻水果（柠檬芒果香蕉等）+艹苺樱桃、牛奶巧克力、香料、香草奶油、无烟熏泥煤，abv小于48%，最好是中端款式。因为这个价格区间内的产品并不一定符合酒厂的独特风味（会有玩桶产品），从酒厂风格入手寻觅并不明智，想看看大家有什么推荐的，谢谢各位。{:4_196:}

公子羽：太专业了

jjkmlss：

smyzmm：超几十块预算，克里尼利基DE1997版

jjkmlss：

nmdbza：威特18？

jjkmlss：在考虑之列啊，以前喝过一一个酒版，感觉除了有点儿太酸还不错。
那股面团子味儿我还挺喜欢的，也不知道现在是不是大涨。。。

nmdbza：现在降了，不到600就有

vincent.：Aberfeldy 18

jjkmlss：{:4_116:}这个还真没试过

jjkmlss：话说是不是我记性的问题，印象中以前有过一段450的时间。。

vincent.：看你的描述偏向于波本桶熟成，喜欢雪莉的话，这个价位性价比最高的应该还是多纳18

jjkmlss：

nmdbza：此一时彼一时，那是去年上半年的事了

spartanass：个人喝过的，多纳18和仙女旗都不错。两支都是雪莉风格（仙女旗好像还混了波本桶），多纳18的干果、巧克力味道比较重；而仙女旗的水果、奶油巧克力为主。预算高点的话可以选择百富15，虽然度数略高但很好入口。不过最好还是选择分享瓶，感觉合适了再买

jjkmlss：spartanass 发表于 2018-1-22 10:43
个人喝过的，多纳18和仙女旗都不错。两支都是雪莉风格（仙女旗好像还混了波本桶），多纳18的干果、巧克力味 ...
多谢，仙女旗我去看看酒评。
百富不知道说的是波本桶15还是雪莉桶15？感觉百富的酒体做得很单薄啊。

spartanass：雪莉桶15，波本桶不推荐。。。酒体是否单薄不好说，因为百富我也只喝过几款。

jjkmlss：哈哈哈哈在回复区出现了老哥你曾经的头像。。。

白胤何许人也：百富12单桶～～～～

Hydroxide：有好多酒友推荐了百富，我也推荐一款百富14加勒比，500左右，花果香浓，入口甜爽，非常适饮。

jjkmlss：嘿嘿这个尝喝，感觉有点儿薄...

jjkmlss：～～～

流风遗韵：喝得不多，好像喝过的里面蜡质感和花香、轻果香不能并存啊

jjkmlss：那么蜡质感的除了山崎和小猫您还推荐啥

tttww127：我是来看回复学习的

鬼束石燕：好专业,帮不上忙..._(:з」∠)_

aftermask：響大师？感觉还是有点点薄啊 齐侯门塞纳滩感觉带点点泥煤……这个价位要这种酒。怪我喝的太少了。但是上面这两个放宽一下要求划得来喝

smyzmm：其实云顶12CS就很不错，清澈油性口感，烤腰果，焦糖玛奇朵加清甜多汁水果风味，可惜桶强和海盐烟熏的尾韵不合你要求

吕归尘：我想到的就是百富12单桶，貌似符合你的要求

jjkmlss：是啊 云顶的酒体很好可惜有点咸 我之前在想12年勃艮第来着

jjkmlss：响大师我喝过...感觉就是250的酒质

smyzmm：感觉三得利比一甲的溢价更严重，噢~对了，那不如问问班长加威和爱威有没有符合你口味的，不一定要苏威嘛~

jjkmlss：我就是喝爱威的啊，但是想摆瓶苏威给姑娘看啊。
妹子就只认苏格兰，一两千的爱尔兰摆在那里她们也觉得不如glendronach 21小酒版高端

vincent.：其实哦，如果预算加个100多块，可以撸个克莱嘉赫17，不会让你失望的

smyzmm：哈哈哈哈，好有画面感{:4_116:}

jjkmlss：得了17望19

三井寿：克里尼利基de基本符合你的需求

smellycat：我也是来听课的

mister：本诺曼克10高度版！
也不确定！也许吧！

jjkmlss：也不确定！也许吧！
看了看！还挺！有意思的！

tfdnbdd：格兰杰18 田园风格波本桶 可能酒体略轻一些

duan：专业帮顶;P;P

世间一双眼：话说你这个怎么也设置一个回帖奖励吧 。。。{:4_116:}
毫无疑问Glendiffich 18。可以去置顶帖看看。 但我感觉你这个要求波本更容易做到哈哈哈

jjkmlss：毫无疑问Glendiffich 18。可以去置顶帖看看。 但我 ...
那我射一个吧

世间一双眼：刷一分试试

yellowfish：舌头真好使，我都分不出来什么这水果那水果的。。。

jjkmlss：你们不要这样。。

smellycat：我也试试

mg921：布纳哈本12

jjkmlss：mg921 发表于 2018-1-22 14:47
布纳哈本12
好酒！就是跌破价格区间了。。

xyh33210：arran家的。

兰林笑笑生：看描述我首先想到的就是格兰菲迪18年，口味什么的应该可以满足你，波本桶后期过雪莉，唯一可能就是油感不是很重

jjkmlss：菲迪18年这酒体。。。是不要求必须油性或者蜡质，但也不能是完全相反的方向吧

jjkmlss：{:4_116:}看上了他家风味桶

sonicsexy：格兰杰18年，真实价格比格兰威特18年要贵，但在中国反倒便宜一点，符合400-600区间

猪肠剑：拉加8;P

jjkmlss：这位小哥你莫不是来水分儿砸场子的？{:4_92:}

jjkmlss：已经有2人次推着个了我该去酒吧试试。。。

smellycat：还有稀印

jjkmlss：signet我试过了，还是相当不错的，可惜是nas

smellycat：你一开始的要求没有年份限制啊。
如果要年份其实这价格就那么几个18年便宜的18年

jjkmlss：哈哈，和我另外一个帖子搞混了。到现在还是天然不信任苏格兰/日本的nas:'(

yy2810640：富特尼17

yy2810640：谁知道到底行不行呢。。。。

读石！！！：百富12单桶除了酒体薄了点，其他貌似都基本符合！

smellycat：楼主会嫌太便宜了:D

jjkmlss：是有点儿太便宜了{:4_116:}基础款喝撑了

CmxShAw：百富14吧 最近才喝的

jjkmlss：吼

94643548@qq.com：百富12波本单桶47.6度

寞日狂欢：边看边学习。。

jjkmlss：好像大家都跟我推百富来着

一招打倒熊：小猫家的啊！花香调，浑厚酒体！没有烟熏泥煤，克莱嘉赫也好！

工程自爆绵羊：买一箱多纳18送人自喝两不误

喝茶喝酒不抽烟：冒个泡 我就在静静的学习

流风遗韵：多纳18，百富15

莎翁笔记：默默围观大佬

好喝的都喜欢：瞎推荐一个，格兰杰18，香，淡雅

jjkmlss：这俩我咋觉得都跟蜡质感不挨着...

53386395：arran家+1 ，他们家风味桶没试过，或许能有些惊喜，小矮人的风味桶更多，也可以尝试下，可能有点超概。

fater：多纳18？

鬼束石燕：不知道有没记错,不过云顶12会不会符合LZ要求?

xyh33210：风味桶没喝过，基础款里非桶强，偏向清新水果和花香，易饮度高。
桶强款里可能有你要找的味道，我喝过几支都是油脂、蜂蜡、皮革比较突出的，配上arran家清新水果香突出的特色，比如上次团购那支 Arran Angel Reserve 18yo（51.1%）。
感觉要油脂感突出还得是桶强。

rubylover：主要看自己的口味

lexander18：拿小笔记本记下了，600左右我喝过还想回购的，泰斯卡de，拉加8，多纳18

nmdbza：泰斯卡de550就有，拉加8不到500，多纳18不到540

低吟浅唱：貌似大众款楼主都看不上，想买些特别款，最近喝的百富14加勒比桶和小猫14感觉都挺合适，百富14简直改变了我对百富12双桶的看法。

Airbag：云顶12年桶强

jjkmlss：主要是想买点儿新鲜货，大家说百富多纳小猫，我都已经比较熟悉了。Arran倒是个好主意

毅少：百富12 或者百富16

Joker：云顶10、达尔维尼，克拉格摩尔的DE、橡木十字

foxspheart：鸭脖佬原酒
格兰多纳18

兰林笑笑生：不知道你要的油感究竟是多重，不过格兰菲迪18的酒体并不算轻薄

jjkmlss：我喝过的12-18年酒龄（数了数大概20-30种左右）按油脂感分成两部分，菲迪决不算油脂感高的那一半。我认为油脂感的底线是lagavulin16那样吧，但想了想，大概苏威的酒体天生有这样的缺陷。

shaun：{:4_168:}