标题：法式朗姆三河5年(Trois Rivieres 5 Ans)酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5659
发布时间：2018-02-06 17:18
正文：也算是老朋友了，不用多介绍吧。5年版在三河的产品线中的定位略高于vsop与cuvee du moulin，低于8年版（这不是废话吗），是中低端的一款马提尼克农业朗姆，也是当年给我破处的朗姆。这款朗姆的香气在我脑中挥之不去，在我入朗姆坑之后的一年，我做的全部事情，尝过的全部甘蔗酒，都只是为了寻找她的影子。
类别: 农业朗姆。
abv: 40%。
参考价:---。
eye: 深雪莉色。
nose: 和cuvee du moulin不尽相同，5年的闻香更加深邃。香草、炖水果、枣糕、肉豆蔻、胡椒、皮革，相当于在cuvee du moulin的基础上加了一个rich fruit的维度。
palate: 橙皮，香蕉，橡木，肉豆蔻，生姜。仍然是陈年带来的深度效果。
body: 酒体中等偏向丰满，有些干邑vs的风格在。
finish: 我毫不夸张地说，收尾的香蕉、甘蔗味道在嘴里可以停留15分钟以上。此外在完结的一瞬间，还有胡椒、皮革和枫糖浆。
overall: 非常复杂的一款朗姆，风格和糖蜜朗姆的El Dorado是热情与持重的两个极端。从12年的palate看来，5年与VSOP两款产品应该是最能体现马提尼克风格的朗姆酒，再往上的马提尼克朗姆，包括Clement的XO，都会往醇厚大酒的邪路上走。酒吧里这瓶5年最后被我和另一个朋友喝完，瓶子带走做纪念。如果还能在哪里碰到，不容错过。

樊以君：请教大佬，白兰地的级别和年份有关系吗？
之前问过马爹利旗舰店的客服，他们说名仕的年份大概是20年左右，感觉被忽悠了。

jjkmlss：干邑的年龄分级只有VS, VSOP, XO(Napoleon)三个级别。按照威士忌的年龄分法分别对应着2年、4年、6年。今年四月开始XO的最低酒龄限度会被上调到10年。雅文邑更复杂一些，就不展开说了。
名仕的平均年份确实是有20年左右，并不是所有的酒标注的年龄都是调配酒液的最低年龄。事实上目前我知道的只有很少的烈酒以这种方式标注年龄。

樊以君：啊？平均年份，是指白兰地有多种年份的酒调和，多种年份平均大约20年吗？
那感觉这个好厉害啊。
按照最低年份标注，那就是威士忌了吧。

jjkmlss：看错了，我当成马爹利蓝带了。名仕有没有我就不知道了:L
就算有20年也没啥惊讶的，本来存了平均20年再稀释成40度的酒就没威友们想象的那么值钱。你想想标注18年的威士忌就懂了。

jiaker：好酒评，朗姆酒喝的少，学习了。

darkk9999：楼主经常去这个酒吧啊，感觉酒的种类很多！

jjkmlss：去年整个夏天都在这儿度过:lol

darkk9999：环境很不错！

hehejune：看起来环境是挺好的。:lol