标题：法式朗姆三河(Trois Rivieres Cuvee du Moulin)2007版酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4173
发布时间：2017-11-10 12:19
正文：45ml，醒酒2周后用白兰地杯饮用。
类别: 农业朗姆。
abv: 40%。
参考价: ￥480。
eye: 樱桃木色。
nose: 初嗅是强烈的橡木桶味，混杂着皮革、塑料与混合印度香料的味道；杯醒五分钟并用手掌加热以后，香草和香蕉的气息骤生并强烈地涌现，胡椒和丁香的味道迅速压制住橡木味。
palate： 香蕉，橡木，布丁，口感奔放。
body: 收尾时有酒精感，但总体轻盈活泼，酒体不重，初饮时橡木与塑料味太过突出，但后来平衡感逐渐回归。
finish: 史诗般的强。与威士忌、糖蜜朗姆不同，agricole朗姆的finish可以长达3-5分钟。纯正的香草与甘蔗汁味，经久不散。

建丰同志：赞

kyoleoron：哥，这个在哪买的？某宝上 好像也找不到

jjkmlss：曾经是有的

公子羽：朗姆酒好像做西餐用的多吧

chek3：好文，赞

禹儿鸡：赞一个，好酒评

ltk123：支持酒评

鬼束石燕：支持酒评

羊树林：学习了

子路home：工业生产的大路货很多用于烘焙，这种精品的还是纯饮调酒多

jjkmlss：概括来说黑朗姆是用来做菜的，金朗姆是用来纯饮的，白朗姆是用来调酒的。

mg921：支持酒评。

ranjin320：没见过这种朗姆

設屋攻業：还可以吧，感觉马提尼克岛的这款还算是清淡。毕竟甘蔗汁蒸馏吗。

jjkmlss：这个酒厂有雪莉桶的，不过个人还是喜欢干邑桶

設屋攻業：嗯，不过现在朗姆分类方法似乎开始趋于统一了，目前好多公司开始按照加尔加诺法来分类生产了

jjkmlss：加尔加诺不就是把苏格兰的那套原封不动照搬过来吗。
可预见的未来内我不认为AOC朗姆会给自己打pure single agricole rhum的标签。

設屋攻業：其实如果按照 aoc来划分的话，似乎听起来起来又像是香槟区和干邑区的套路了，哈哈哈。加尔加诺似乎也把aoc单独列出来了吧？之前还分了工业的，可能行业意见太大后来又改了。

jjkmlss：我刚开始接触朗姆的时候看的版本是有single agricole rhum，但不是所有agricole rhum都有aoc的认证。
个人觉得这才是朗姆的魅力，英系苏格兰的体系玩儿桶做，西系用雪莉的方式solera，法系搞原料和aoc，不同的酒文化在加勒比海碰撞，谁也别干预谁，多有意思啊。
所以才会认为加尔加诺法这种巴巴多斯大一统论其心当诛哈哈哈哈哈哈哈。

設屋攻業：统一标准对消费者和行业都会有好处，举个栗子吧，捷克的Tuzemark 酒用rum的名义来销售，但是他的原料是甜菜和焦糖；还有德国的一种叫做Vershnitt 酒，是用95%的本地的酒和5%的牙买加重型朗姆酒兑成的，但是也在商标上标注牙买加rum 。我作为消费者的话，我也想体验不同的风格，但是我想作为消费者更希望自己花的钱花的明白一些嘛。

jjkmlss：設屋攻業 发表于 2017-11-21 10:42
统一标准对消费者和行业都会有好处，举个栗子吧，捷克的Tuzemark 酒用rum的名义来销售，但是他的原料是甜 ...
恩是我考虑的不严谨，我脑子里只有加勒比的金朗姆了所以默认朗姆的purity是不言自明的。忽略了朗姆酒是全世界各地榨糖后副产品的最终归宿。
如果这样想的话分一下single、pure和blended还是有必要的。

設屋攻業：谢谢大哥，多交流，遇到知音了啦

jjkmlss：握手握手，小众爱好

cooper21x：感谢分享

zqn2666：长知识了，感谢分享~~~

kong1huan1：价格有点高啊，几年陈的，这价位可以买培恩，萨凯帕23了

jjkmlss：三年左右吧。Zaccapa也不算什么性价比很高的朗姆，爆款罢了。培恩是啥？

kong1huan1：Pyrat

jjkmlss：这个价位我推荐el dorado 12和centenario 20

kong1huan1：jjkmlss 发表于 2017-11-26 06:57
这个价位我推荐el dorado 12和centenario 20
我喜欢pyrat的瓶子，手工吹制，都是气泡，复古