标题：法拉宾特级XO(Frapin Extra)酒评$16
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12706
发布时间：2019-01-22 20:54
正文：Frapin是香槟区的家族企业，也是很多干邑爱好者的最终解答——和Delamain一样，他家的基础款甚至都是从Grande Champagne Cognac起步的，说明几乎所有的园子都在大香槟区。这款Extra是Frapin高于普通XO的一个级别，定位等同于轩尼诗的Paradis。很凑巧它家的这款酒是有酒版的，我知道这个酒里的最高酒龄是50年，忘记在哪看过最低酒龄是35年，江信江疑吧。大香槟区干邑没什么好介绍的，这个级别看的是毫厘之差。
类别: 干邑。
abv: 40%。
参考价: ¥4000-5000/700ml。
Eye: 胭脂色。
Nose: 能感受到的第一点就是Frapin的rancio与年份波特的味道特别重。焦糖下隐藏的是苹果、红枣、草莓、樱桃派、山楂、杏干、提子干、丁香、豆蔻、皮革。
Palate: 紫罗兰、京式酸红果、大枣、rancio、黑加仑、杏干、巧克力、花生牛轧糖、肉桂、丁香、罂粟籽、烟草气也非常浓，而这股烟草味道渐渐转为烤烟的烟丝，混着焦糖和一点Demerara朗姆里会出现的烤蔬菜气味慢慢结束。
Body: 圆润饱满的酒体，巨大的胶质感、比VSOP甚至还更强劲，酒力完全没有随着35年以上的酒龄死去。
Finish: 极强并中等长度。黑加仑、杏干、苹果、坚果、阿胶。在一分钟后泛起层层的尘土。
Score: 8/10。
Overall: 匠气十足。最终的熏烤/烟尘味道简直太讨人喜欢，那道匈牙利罂粟籽卷包的身影也太过迷人，经过了许多威士忌以后，更能欣赏干邑调配的美。作为35年，酒体比想象的坚实太多，我印象中没有什么30+的威士忌可以在40度的时候如此坚固，以后会多留意一下。这个酒属于烈酒世界的小角落，一直在贬值，遥忆去年年底在拍卖会上还能3000买到，不过这种遗憾也是难免的，不喝怎么知道值得买呢？人生就是这样的毅种循环吧。

Oneyunqi：高贵！

爱威居士：

darren：高贵的酒伴

LVSOR：似懂非懂

jjkmlss：40度屁大还加分，get a life

penumbra：{:4_196:}所以我觉得威士忌的最终解答是死贵的低年份桶强。

迷之路人：法拉槟有很多年份酒的价格也不贵

lianjj555：高端

moses5819007：贵!

wind4inlove：

一行禅师：看过当喝过

子路home：玩梗玩的飞起，不过这些也是属于不贵但就是不好买的吧

jjkmlss：这挺贵的呀 我不知道他们都上哪儿找的便宜货...

子路home：30+的威士忌基本上都比这贵了吧

jjkmlss：百龄坛30

子路home：emmmmm，OK

郑成功richard：一直在关注的品牌，有些地方价格莫名的实惠

二皮：进来学习下

Ange：匈牙利呢啥包是单肩的还是双肩的

jjkmlss：腰包

Ange：红腰还是白腰

jjkmlss：羊腰

Arthur：C:\Users\18408\Desktop\笔记\Picture

Arthur：罂粟籽是什么？

penumbra：{:4_196:}你咋喝啥都能联想到泄殖系统。

LVSOR：离封号不远了

jjkmlss：离水表不远了

乌鲁木齐脉望：可惜白兰地不标年份

迷之路人：有标年份的

执着真理：可惜白兰地在中国没什么集中讨论的地方，没有给你发挥的空间，酒是挺好的