标题：波兰顿单桶(Blanton Original Single Barrel)酒评#164
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9819
发布时间：2018-09-18 12:18
正文：很久不喝波本了。凭着最近对谷物威士忌的兴趣喝了一些。之前我说过，美国威士忌的法律规则是威士忌世界里最严格的。它直接规定了影响威士忌表现的最大因素——桶的类型，和干邑一样，这样限制了各个酒厂的发挥，只能根据改变原料本身的占比做文章。幸好现在这个时代有过桶一说，不过好像用处也没想象那么大呢。Blanton是一款在玉米以外用黑麦主导的波本，很典型——什么叫很典型呢，就是人头马、马龙神父，就是凯珊、灰雁——有代表性吗？有，但是一丢丢新鲜感都不具备。
类别: 美国波本威士忌。
abv: 46.5%。
参考价: ¥300-400/700ml
Eye: 焦糖色。
Nose: 奶油爆米花、焦糖、柑橘、樱桃。
Palate: 焦糖奶冻、樱桃、苹果派、生谷物、玉米、肉桂、丁香、黑麦香气。
Body: 中度酒体，在波本里算是柔顺易饮的代表。
Finish: 短。奶油、柑橘。
Score Breakdown
Nose: 80
Palate: 81
Finish: 75
Balance, Body: 80
Summary: 79/100
Overall: 也就是说，这酒波本到不能再波本了，平凡得也不能再平凡。其水准也总是这样不高不低，Blanton是波本单桶系列的先驱，是波本酒类的高端品牌，然而比起做过桶的woodford、插橡木条的Maker's Mark、全程水楢桶自降为单一谷物威士忌的小麦Bainbridge，Blanton却正在经历“失去的十年”，像是拍卖市场羽生的价格一样——当大家在飞速前进的时候，龟速前进无异于倒退。

飞雨：支持酒评，评分好低啊。

wind4inlove：

狂情贝勒：支持大佬扫雷美威

blackrabbit：这个比喻好，要有5年翻番的决心。跑赢通胀就靠屯威了。

penumbra：高贵。

猪肠剑：这款对比baker's7年如何，价格差不多。

jasonbigs：哪来那么多雷
不喝怎知不适合你
就我而言，黄标我还是喜欢的

cs风哥：瓶子有特色

最忆是西溪：

最忆是西溪：

sonicsexy：我觉得黄标有股橘皮果香很有特色，这个香味连金标里面都没有，这款味道一点都不典型，而是别具特色

最忆是西溪：

ZD4567：对瑞顿房的高评分，说明楼主喜欢复杂酒体。
酒体是迷宫...........

威士忌：仁者见仁，我个人还是力挺波兰顿单桶的。

jiaker：布兰顿没那么不堪吧？在朋友那儿喝过两次，还是从水牛厂背回来的，感觉比woodford珍藏要更有层次，更波本，而国内的好价也值得入了喝。
jj老弟提到的woodford过桶是这款double oaked吧

zhshzt：百人百口，一将功成万骨枯

dyw99：一看这瓶塞就厉害的不得了

mister：难道要直接上金标？

世间一双眼：这个就相当于个laphroaig select 嘛，回头开金标了给你寄一份

jjkmlss：眼壕酒不少啊

猪肠剑：谢谢！

最忆是西溪：

世间一双眼：陈年老库存，不知道找不找得到日子开:)

世间一双眼：一套？;P直接单桶吧，那个真的不错

jjkmlss：是要娶媳妇儿的时候开吗

bone湃：请问jj大佬有好的波本推荐吗？

最忆是西溪：

jjkmlss：还真没有...波本在我这儿就一直不温不火的

xuhuan：但是他家的酒瓶子颜值高呀

icetrace：这酒买了半年还没喝完…

世间一双眼：暂时还没想到那么不想喝的酒哈哈哈

lihong0637：:L这么平庸就别评了~有黑的嫌疑;P

daboluo：创新没赶上

davidfai：波本还是有点重口味，不敢轻易入坑》。

ZD4567：davidfai 发表于 2018-9-20 00:05
波本还是有点重口味，不敢轻易入坑》。
何必做局外人呢...