标题：波夏10年&2018岛节(Port Charlotte 10 & Valinch)酒评#153#154
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9575
发布时间：2018-09-05 23:06
正文：感谢@Oneyunqi 的分享和我自己买的PC10，可惜刚开完一礼拜樊菊就开大垂直分享瓶了，简称大锤，奈何奈何。波夏10年用的是波本桶与红酒桶熟成混桶，我不知道原来是不是这么用的，但是现在看来还挺独特。敢在走量的10年上使用红酒桶原酒，还50度装瓶，勇气可嘉，值得尊敬。当然我买它并不是因为这些，而是纯粹觉得新瓶子挺好看的，加上WF给评了89，虽然wf同时给泰斯卡10、云顶10都评了90，还扬言说是不看性价比只看酒，我吐槽都找不到角度，不过还好这次给PC10评分的是Angus，个人觉得他的评分比Serge客观靠谱的多，所以就当作背书了。Angus同时也给yunqi赠予我的这款2005年年份初填Oloroso桶强12年酒评了85分（所以说现在威士忌前缀的幺蛾子真多）。
Port Charlotte 10
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 50%。
参考价: ￥450-550/700ml。
Eye: 麦秆色。
Nose: 矿物特性非常强的一缕闻香。随着强烈的柠檬硬糖与薄荷叶，泥煤迅速展开，燧石、烘烤海苔，蛋白霜、奶冻的气息在尾端聚集，红酒桶的特色并未体现，但闻香强烈、明确。
Palate: 意大利人做章鱼喜欢先煮熟后烤制，而希腊人则更爱粗暴地刷上橄榄油直接烤制，这款酒便是后者。地中海的柠檬汁配上咸腥的海草、燧石、金属、焦炭、篝火，简单舒服。红酒桶0体现。
Body: 着实是肥肠油润了，酒体厚重、宏大、清远、平衡度高，10年出桶有些委屈。红酒桶没有体现，不过在这儿反而是好事。
Finish: 中长。焦炭、烤鱼、柠檬蛋糕。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 86
Finish: 89
Balance, Body: 85
Summary: 86/100
Port Charlotte Valinch 2005 Feis Ile 2018
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 59.3%。
参考价: ￥1000-1500/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose:过于有特色的初填Oloroso。烧糊的广式香肠、烧糊的烤鱼、烧糊的海苔、烧糊的核桃——烧糊的一切，是我小时候喜欢的味道。闻香紧凑地呈现了板蓝根、甘草、机油与一丝丝的深色莓果。
Palate:渐渐变得无趣起来，最初以接近60的强度品鉴时，酸苦的味道集中且强势，现在这种“特别”没有那么讨喜了。加入几滴水后苦味略有缓和，发现了黑莓、黑醋栗、焦油、萨拉米、木柴、稻草堆、泥土等气息。再加水至45-50度时，整个酒体崩塌。
Body: 紧凑富有油脂的厚重酒体，力量雄厚，平衡感较为勉强，略显失衡、烧喉。
Finish:回归到雪莉，中长。香肠、药草与一纵即逝的红糖。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate: 81
Finish: 85
Balance, Body: 84
Summary: 85/100
Overall: PC10可以说是性价比很高的一款了，有些时候我认为这是10年陈的漩涡应该达到的水准，虽然少了一丝红酒桶应有的特性，但在50度的年轻酒液居然异常的平衡、安静，也是难得。至于89分么。。。我只能认为是有些个人感情在里面，对于我这种不爱泥煤的人，这酒还不够优雅收敛，可是一瓶年轻的10年，指望那么多干什么呢？
2018年岛节的闻香着实惊艳了我，如果说PC10把我带回了纽约的Nerai希腊餐厅，那岛节无疑于给了我一次重新体会小时在奶奶家生活的时间旅行，喜欢吃焦肉的我总是要用微波炉把热食再烘十秒才拿出来。只是似乎是闻香的开局太好，尝味阶段的苦涩、雪莉感并不讨喜，如果有波摩23水平的尝味就好了。最终分数被定格在了85，与Angus评分相同（话说他会不会有个兄弟叫Wagyu）。我再跨一次闻香，真的十分独特美妙。
总而言之，两款PC都难得地优缺点十分明显，我与威士忌经历个无数个夜晚，不求夜夜喝到90分，但设若能每晚都予我一次今日这般的神游，也是美事一桩。

Ange：Oloroso还桶强,简直是洗胃的大杀器

ZD4567：酒评如普鲁斯特之作品“把威士忌拖入旋涡的中心”。楼主用酒体阐释了生活，把时间的距离图绘成酒体的空间来考察，细想是很棒的独立神游...........

jjkmlss：oloroso波摩桶强才是洗胃杀器

jjkmlss：改变不了多吃糊肉易致癌的现实

瓷国观察员：酒评写的真好。

penumbra：试试Cask Exploration，是我目前最喜欢的PC。
18岛节连我都觉得太重口味了，过度烤坚果，oloroso的酸再加上重泥煤，简直是教科书式的单桶的优点与缺点。

Ange：mkl才是:@

ZD4567：jjkmlss 发表于 2018-9-5 23:21
改变不了多吃糊肉易致癌的现实
呵呵...致癌未必吃了糊肉，超现实主义是现阶段唯一保留的智性。如您忘却时光的静酿在酒体的空间里神游，你已变成了另一个自己。

jjkmlss：mkl一股过年的炮仗味儿 那叫洗胃吗:@

樊以君：看来还是值得一试的啊

Ange：哈哈你就是想拿M10CS引战

jjkmlss：当年某位大佬在微博上信誓旦旦地说M18比M10CS好喝至少两个台阶的时候怎么没见你在他评论区挑拨离间？

jjkmlss：这两个的亮点和恶心点都比较明显

Ange：因为那时候喝了人家的bm1990嘴短:(

jjkmlss：到了儿我也没喝上这1990

jjkmlss：是32年的那个吗

Ange：我觉得你去大佬的酒吧应该还有戏,估计280一杯

jjkmlss：去酒吧点ib薄膜不像是我会干的事儿

penumbra：额，我喝的第14版，就十多年。

飞雨：给瓶子点个赞，杯子里倒的岛节酒吗颜色很深，波夏不是说无泥煤系列吗？ 布鲁莱迪的都没喝过啊，是不是直接上pc10？

Black：洗胃什麼梗？

jjkmlss：淘气！

jjkmlss：波夏是重泥煤哇 虽然只有40ppm

jjkmlss：ange觉得太肥皂水

Black：那是老bowmore 吧？

ZD4567：Black 发表于 2018-9-6 00:03
洗胃什麼梗？
还没看懂 一个神聊一个神游，波摩 M18M10CS 欧罗索桶的循环往复。神聊的要小点声，我看到了旋涡的剪影，风暴的味道.....

飞雨：呵呵，记错了。大佬，这牌子有没有推荐的高性价比款？（手打猫头）

lelouchcai：猫哥 头一次我跟你一样不看好这个pc

猪肠剑：oloroso波摩桶强是哪款？

Ange：买PC也是

jjkmlss：很多

jjkmlss：但是瓶子真好看

狂情贝勒：分数不低了，支持酒评

nmdbza：看酒评就够了

Eric4288：波夏10年还是很不错的

铁男1979：我的一瓶无年份波夏在充分的瓶醒之后，大概1——2个月而且经过倒瓶，无以言表的美好。比10年这些年份波夏刚开瓶状态好太多

铁男1979：我觉得波夏的精致，或者说布赫拉迪的精致是让好多酒厂望尘莫及的

铁男1979：10年的苦底略明显

dyw99：岛节看来性价比不高

noctisy：pc12等一两个月之后也好喝得多

铁男1979：哈哈

seanzhang：就冲瓶子，准备入最新的波夏10和波夏2011艾雷大麦。。。

小刘：酒评写的棒啊