标题：波夏本地农场/毕尔大麦(Port Charlotte 2008/2009)酒评#247#248
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11806
发布时间：2018-12-14 18:28
正文：鸣谢@LVSOR 的分享瓶，之前向lmc求过毕尔大麦的分享，大佬怹很痛快地给了我倆。瞅这颜色已经浅到不知道哪里去了，正好给我们控制变量用。
Port Charlotte 2009
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 50%。
参考价:？/700ml。
Eye: 麦秆色。
Nose: 黄豆、当归、锯末、板蓝根。
Palate: 豆浆、白豆蔻、人参、黑麦面包、夏威夷果。
Body: 中度偏轻具有油性的酒体。
Finish: 短。白色药草、人参、坚果。
Score Breakdown
Nose: 50
Palate: 50
Finish: 50
Balance, Body: 50
Summary: 50/100
Port Charlotte 2008 Bere Barley
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 50%。
参考价: ￥？/700ml。
Eye: 麦秆色。
Nose: 香草冰激凌、青草味、香蕉夏威夷果、杏仁。这两位要真是兄弟的话混的也差太多了。
Palate: 橡胶、砂糖、麦芽、榛子、指甲油。基本上是很新鲜的质感的新酒。
Body: 中度油性，辣辣辣。本身都是不到10年的酒，情有可原。
Finish: 温热。香料、麦芽、香蕉。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 84
Finish: 84
Balance, Body: 82
Summary: 84/100
Overall: 根本没搞清楚那个本地农场还是艾雷岛泥煤什么的情况，话说这英文是啥来着？酒的味道非常奇怪，很开心这次没有喝到排泄物的味道，但中药房真的好到哪儿去了吗？
毕尔大麦作为一种稀少的古典大麦，展现的特性我是没有什么体会的——如果说有什么特殊的地方，就是它兼具甜辣，不过想起艾雷岛的单一麦芽都是一水的无锡菜的感觉，倒是只剩下辣了。总之这个东西的表现还算不错，比上一个强太多了。

moses5819007：我在波夏10里闻到过酸臭味

jjkmlss：有点白酒的意思在里面

moses5819007：推荐您有空试试董酒

jjkmlss：试过，喝不来喝不来

moses5819007：哈哈哈

wind4inlove：

Ange：lmcnb!!!

LVSOR：可能是因为我往酒里加了双黄连口服液？

LVSOR：ansnb!!

a895932328：大佬玩法小新看不懂

玩杯赏酒：董酒要这么品玩建议1992之前的白董起步

稀罕：人生果不是没味道的么

wind4inlove：

铁男1979：这分给得过瘾！说实话没底气真不敢给这分(反正我不敢;P怎么也得及格分:D)但这瓶也就是这水平了

LVSOR：bfxl

LVSOR：瞎说的

jjkmlss：冰峰雪岭

LVSOR：被发现了

子路home：额，波夏新版10年还可以

cizzn：支持布赫拉迪.！我印象最深是居然问出来皮鞋味道

猪肠剑：波夏的酒还没试过……