标题：波摩22年海鸥瓷瓶(Bowmore 22 Blue Ceremic Seagull)酒评#89
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7749
发布时间：2018-06-11 10:48
正文：whisky+的第三篇酒评献给波摩22年海鸥瓷瓶。大体上我是对泛滥的老酒嗤之以鼻的，尤其是那些卖XO的、卖三得利金花的、卖野鸡日威的，波摩瓷瓶系列也在这里面。仔细查了一下这款酒装瓶于1995年，也就是说蒸馏年份大概可以追溯到1972年左右。这个装瓶当时是为日本市场特别设计的，也解释了为什么此系列在国内的货源如此充足。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥7000/700ml
Eye: 金黄色。
Nose: 油脂气非常浓！香草、椰子曲奇、特蕾斯蛋糕、纽约芝士、铜器、麦芽、熏香蜡烛。找不到一点艾雷岛的踪迹，但可以判断是款波本桶的艾雷岛。闻起来很像爱尔兰的Single Pot Still，而不是简简单单的麦芽。
Palate: 丰富的香草、椰子、柠檬蛋糕、海盐太妃，之后是香皂和淡淡的烟熏，紧接而来是复杂的青草、蜡烛、油脂、麦芽。
Body: 饱满富有蜡质感，非常甜美易饮的平衡。
Finish: 长。蜂蜜、烟熏、蜡烛、麦芽。
Score BreakdownNose: 93Palate: 93Finish: 91Balance, Body: 90Summary: 92/100
Overall: 哇！改变我刻板印象的波摩。非常好喝，非常好喝，非常好喝！从某种角度上，相比大气磅礴的PE 22，我更喜欢这款波摩。只是不够全面的口味阻止了这款酒获得神酒级别的分数，但是太对我的口味了。我决定把波摩这个酒厂从秋后处决的名单里拉出来，找找其他的波本桶ob款式。没毛病，说波本桶没复杂度的，给我试波摩22瓷瓶去！（咳咳分享瓶卖不？）

nmdbza：支持酒评

fresheep：老海鸥的特有肥皂水味;P;P;P

Simonjet：大佬连续三个高级酒评，学习一下：）

jjkmlss：不行了，没有了:'(

jjkmlss：其实现代波摩也有呀，就是更偏向屌牌透明皂了。这个波摩是有奶香的舒肤佳

53º居合：汤神安利波摩15

Black：大佬d===(￣▽￣*)b 顶

jjkmlss：==b

penumbra：支持酒评。

53386395：又一款高端酒评，看看酒评，咽口唾沫。恩，奏是捏个味儿

jjkmlss：这个是真好喝 我觉得我能到处安利 然后等谁买了去跪求分享

今晚吃鸡吧：高质量酒评~真是看过当喝过

Black：是黑瓷瓶那個？

jjkmlss：蓝瓶。。咱俩一定有一个人眼睛不好:P

Black：這衹能怪我看的照片曝光不好……

Ange：呵，老纸终于翻身了

jjkmlss：啥是捞汁

版权所有79：这么说喝波摩海鸥=和肥皂水？:Q

微醺迷离：支持酒评

狂情贝勒：喝不起，看过当喝过～支持酒评

jjkmlss：是奶皂！

qz1987：jj大佬哪来的资源，近期酒评都是壕酒

lelouchcai：同意 老版本海鸥高年份是香水肥皂味道

jjkmlss：朋友从whisky+装好给我尝的

penumbra：{:4_196:}好像可以在论坛里众筹分享？

微醺迷离：支持酒评

jjkmlss：我就只喝得起15ml

微醺迷离：支持酒评

吃点牛肉：又是高端货，暂时只能看一看。

penumbra：{:4_218:}

YINSHEN1028：挺高端的

太阳雨：大佬就是大佬，一款精彩过一款!

itriphaxer：大佬酒评支持一下

猪肠剑：好高的评分！现在看来是非典型的艾雷岛酒。

Teddybear：支持酒评！羡慕喝过辣么多壕酒！

yes133：支持酒评

yes133：支持酒评

seadog：大佬你现在可劲喝高年份的老酒喝的爽，只是有点不接穷人的地气:)

jjkmlss：下次就接，下次就接

闲望云舒：支持酒评

道无涯：大佬喝的不是酒，是岁月啊

jjkmlss：其实我最烦老酒了

yunstar：f非常喜欢这款瓶子，原来酒也这么好，一定要搞一瓶藏起来

mg921：支持酒评，希望有缘能分享此酒。

道无涯：为什么呢

jjkmlss：道无涯 发表于 2018-6-11 16:10
为什么呢
老酒比较喜欢搞一些莫名其妙的玄学，明明威士忌没有瓶陈一说，酒商非要结合白酒的常识去骗人。
在我看来苏格兰单一麦芽在近百年有三次断代：1940早期，1970中期至1980早期，2010晚期，如果没有跨越断代，就说明工艺很少有改变，那口味应该是没什么差别的。
很多人喜欢去接2000年代的那些老包装10几年酒，我觉得就是他们自己愿当韭菜。尤其是金花系列，没救了。

道无涯：哈哈哈哈，原来如此。谢谢大佬，学习了

大小威：支持酒评

下里巴人：也想喝上一口

jiaker：我去～又是一款大酒，看看得了～

微醺迷离：支持酒评！

penumbra：{:4_196:}老酒好喝难道不是因为现在总出垃圾酒割韭菜吗？

jjkmlss：penumbra 发表于 2018-6-12 12:53
老酒好喝难道不是因为现在总出垃圾酒割韭菜吗？
我刚看明白，老酒也多的是割韭菜的呀！

sure0812：波摩海鸥永远是高分高分啊！没机会尝试。。。

大小威：好东西

n41h：看起来波摩的产品线好丰富

0071：看的口水一地，太高大上了！

whatqi28039389：支持酒评

微醺迷离：支持酒评！