标题：波摩16年波特桶(Bowmore 1991 Port Cask Matured)酒评#309
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13610
发布时间：2019-03-11 10:09
正文：想来这应该是2013年发布的波特桶23年的兄弟酒，于2007年发布，装瓶量18000瓶，还是原桶强度。波摩不错，一下子拿出至少30个全程波特桶熟成15年以上的威士忌，可以说前所未有，我不信这种风味桶的存储量苏格兰有哪家能赶得上它。从年份也看得出来这又是充满肥皂味儿的黑暗时代波摩，黑暗时代的波摩平衡度都多少有一些问题，我也是抱着这样的态度去喝的。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 53.1%。
参考价: ￥1600-1800/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 玫瑰花、烟熏、皂角、黑莓、小红莓、草莓、丁香、姜片、皮革。闻香意料之外地丰富，我认为可以判断它的闻香强于23年的波特熟成。
Palate: 干玫瑰花花香正浓，并未出现广式香肠香味，粉红色浆果、一丝热带芒果与红毛丹气味、熏猪油与塞拉诺火腿、提子干带来的干果味、最终丁香、香皂和皮革溢出。各种风味体系分明而互补，相辅相成。
Body: 重酒体，蜡质感，酒精融合度好，层次衔接紧凑，略辣。
Finish: 长。波特酒、葡萄干、香皂、皮革、奇异花香。
Score BreakdownNose: 90
Palate: 90
Finish: 90
Balance, Body: 89
Summary: 90/100
Overall: 给人不同体验的黑暗波摩，从前听说有人偏爱这个年代的波摩时还不敢相信自己的耳朵，现在终于明白了，这个时代波摩的力度、酒体厚重程度可以展现出酒厂史上空前绝后的模样，而波特桶对于浆果风味和花香的放大也是很有帮助的。18000瓶装瓶量用了大概30-40桶波特桶，说不定有了好的调配师，威士忌可以玩儿干邑那一套，而不用瞎放单桶收税呢。

Ange：想买波特桶的bunnahabain

moses5819007：GG!看着眼馋

jjkmlss：你买了吗

jjkmlss：看着眼辣

moses5819007：我戴眼镜

Ange：有缘无分

jjkmlss：我切洋葱

jjkmlss：因为你km

Ange：sasa 我真苦命

猪肠剑：香皂味没有抢戏啊……

jjkmlss：hh

Oneyunqi：每次看jj老师酒评，都能学到新食材。有机会试试塞拉诺火腿

jjkmlss：slmslm

Oneyunqi：我还在为去qd吃虾攒钱呢T_T

jjkmlss：别攒了 赞不够的

darren：jj老师最近都是出入酒吧

jjkmlss：想见识一下上流社会

darren：上流gg

墨非斯特：这酒淘宝3800啊，好贵

jjkmlss：没看

chek3：想过买，确实贵。最后放弃了

jjkmlss：最后买了Port Ellen 26

吴震宇：看着就好喝