标题：波摩30年海龙瓷瓶(Bowmore 30 'Sea Dragon')酒评#107
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8235
发布时间：2018-07-03 21:46
正文：供大家参考，我对同为瓷瓶的波摩海鸥22年的品饮记录在个人笔记的第#89篇，链接在此：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7749&extra=
言归正传，30年海龙的装瓶年代大概在2000s中期，其实原酒的蒸馏时代和22年、25年瓷瓶都是相近的。我个人的经验来说，1970年代的中期波摩应该经历了一场公益上的变革，致使泥煤风味在之后越来越重，一直到了1980年代末一发不可收拾的地步。而在新世纪的原酒中，尤其在ob的18年上，80年代末期原酒浓烈的烟熏味道又慢慢褪去，这其中到底有什么秘密，实在是吊人胃口。30年海龙瓷瓶比起22年，工艺上最大的改变就是陈年的加长和强化酒/葡萄酒味道的参与，迈过了很多饮家的90分大关，我本人看到这个分享瓶以后也是立即跟了一份，毕竟这样的酒可遇不可求，买不起就不用说了，买得起又不一定开得起，开得起。。。开得起就开得起吧，膜拜壕们。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥18000/700ml
Eye: 古铜色。
Nose: 干玫瑰花、红丝绒蛋糕、奶皂、海风、蜜桃、芒果、杏酱、柿子、陈皮。醒酒后添加了红糖、提子饼干、落叶、甘草，并排在奶皂、海风之前，其层次是十分玄妙的。比起22年瓷瓶，风格更偏向贵腐酒/Fino雪莉/Verdelho马德拉。
Palate: 复杂。初次登场即是干花、印度奶茶、丰厚的芒果、蜜桃、橙子酱，伴有海风、塑料、焦炭、肉桂，30分钟醒酒后出现太妃糖、巧克力裹杏干的味道，并迅速盖过花香与茶香，占据主调。在杯醒约35分钟后，酒液停止变化，并向海风、奶皂方向稳定沉淀，品饮就此结束。
Body: 中度偏向丰厚的蜡质口感，酒力中强，平衡感佳。
Finish: 悠长强劲的黄桃酸奶、柿子、奶皂、焦炭、烧焦轮胎，葡萄酒桶陈风格又绽放转为焦糖布蕾、蘑菇，变化莫测。
Score BreakdownNose: 95Palate: 95Finish: 96Balance, Body: 95Summary: 95/100
Overall: 细腻无比，匠气十足。现代接近30年的波摩（比如之前喝过的1988）是完全没有这样的原酒质量和调和手腕的。基本可以确定70年代波摩的海风盖过烟熏，酒体蜡质而柔滑，味型绚烂而不混乱，事实上这也是70年代很多出色原酒（比如之前喝过的PE）能够在今日取得成功的共同特性。话说看了至少3个中英文酒评，为啥大家都觉得abv提到46%会更好？我觉得这种风格40%-43%简直太完美了，高度数会非常不伦不类。
不用端着劲儿，我丝毫不怀疑对于相当一部分的饮家来说，这完全是排的进全部品饮经验前三名的酒。但我还是要装个很low的逼：只论品饮喜好，我个人10次里会有9次选22年瓷瓶，就算是相同的价格，也会这么选。选30年海龙的那一次，大概是因为22年喝了9瓶喝腻了吧。毕竟我更喜爱奶油蛋糕和温带水果、太妃糖的组合，而30年海龙有些太侧重水果的甜美。但个人喜好摆在一旁，海龙当得起96分，咦我都不知道是在吹在黑了。

Ange：楼主又有文化又有钱，真乃国士也

jjkmlss：别拍了，我要喝瓷瓶25:@

Oneyunqi：羡慕老哥，更新的快啊，而且状态也好

jjkmlss：Oneyunqi 发表于 2018-7-3 21:54
羡慕老哥，更新的快啊，而且状态也好
终于不堵鼻子了，我本来还打算吐酒会乱说？

Teddybear：支持酒评，如此好酒体会联想一下也不错。

CmxShAw：只能借着老哥的酒评想象了

猪肠剑：这种是喝一口少一口的，喝得到算幸运了。

jjkmlss：喝个黄桃酸奶吧

jjkmlss：我真是节俭，为了以后不用看着自己酒评联想，还留了5-8ml。。。

jjkmlss：瓷瓶系列前几个月也是大热，现在炒到头了

farewell66：给大佬递中华

yes133：壕酒壕评

penumbra：看的我都后悔没跟了。

jjkmlss：你别跟了，回头来句“不是桶强”，75不能再多！
保保波摩的晚节吧。。。

jjkmlss：不敢当，我抽大前门的

Oneyunqi：我牙龈肿胀还没好。。。喝啥都辣嘴巴。。。羡慕

nexus：大佬连海龙王都收服了，真乃哪吒转世:$

jjkmlss：看得我想吃藕了

jjkmlss：因为烈酒就是辣嘴巴啊！

Oneyunqi：唔，我竟然不知道怎么反驳，那这样只能冬至请你喝新鲜的苏州冬酿酒了。。。

jjkmlss：猫都喜欢新鲜的

Oneyunqi：保质期我记得是5天，到我手上再到北京刚刚好

Ange：你还抽烟？你麻麻知道吗:@

jjkmlss：有鱼腥味儿吗

Ange：呵呵，去喝零度雪碧

jjkmlss：烟不是用来别在耳朵上的吗

jjkmlss：呵呵 去喝very rare

Oneyunqi：没，桂花雪碧味。搭配鲱鱼罐头可带劲了。

jjkmlss：很好 我去准备鲱鱼罐头

Ange：所以你说的“抽”是抽耳光吗

Ange：我也喜欢桂花雪碧:(

Oneyunqi：1l装的，你到时候找排雷哥

Ange：你就骗我吧，上面还说5天保质期到北京刚好:@

jjkmlss：这不废话吗，当然啦！

Oneyunqi：你去北京找他啊，当天喝完，估计没有比这度数更低的酒了

Ange：你是不是在w酒店已经放好哨了？

Ange：快去准备鲱鱼罐头！

jjkmlss：到底为啥是这个基佬酒店。。。

Ange：我tm也想知道啊

wind4inlove：

jjkmlss：现在封号够长的啊

nmdbza：支持酒评，只能流着口水说看过当喝过了

wind4inlove：

jjkmlss：

jjkmlss：接着点儿吧

jjkmlss：来前儿火车票谁给报了？

Oneyunqi：自费啊，火车票哪能抵得上大佬你散发的魅力

jjkmlss：一股臭豆腐味儿

Oneyunqi：jjkmlss 发表于 2018-7-3 23:17
一股臭豆腐味儿
我马上点了份臭豆腐外卖……宜兴臭豆腐贼好吃！

wind4inlove：

jjkmlss：哪儿臭豆腐不好吃？除了北京

Eric4288：默默地端起我的波摩12

鬼束石燕：支持酒评
海龙就是水獭!!!!

jjkmlss：海龙就是水獭!!!!
肉老师这台词要叨叨多久。。。

jiaker：我看了看酒评、价格、回复帖，撤退了~:Q

鬼束石燕：很在意2333333

jy3222：酒评呈现丰富而罕见的味道
蘑菇焦炭塑料落叶海风--高分--我也是一塌糊涂--看来还是要多尝试 （酒评精彩纷呈如味道）

lelouchcai：我就是那个喜欢挑刺的饮家
太柔顺我觉得喝的没劲:D

jjkmlss：老哥在麦芽上给过其他91+？

53º居合：壕酒

jjkmlss：糊涂！

yunstar：楼主太豪了

jjkmlss：你也是

stylo：支持酒评 这种壕酒 看过当喝过了

Ange：锅包肉味儿

jjkmlss：非肉之罪

stylo：祖马龙挺显眼的;P

jjkmlss：洪荒时代的情侣香水，如今只能摆柜了

lelouchcai：貌似没有 90的不少

jjkmlss：期待读到91+，我肯定想办法试

wind4inlove：

三井寿：卧槽这是什么家庭条件

wsk：这么精致的威士忌，价钱也很漂亮

四月六月：老哥厉害了

流风遗韵：看过当喝过，酒评生动，壕酒好酒评

jjkmlss：真-大佬都当管理员了，我们这都是穷屌

ovolen：豪酒啊

lulugump：壕酒~