标题：波摩17年白沙(Bowmore 17 White Sands)酒评#113
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8482
发布时间：2018-07-14 20:35
正文：最近真是喝了足够多的波摩，感觉也该停停了。感谢@onyunqi提供的分享瓶，老王系列第二弹是波摩白沙。机场免税店版向来被大家当作酒厂甩烂桶的特殊产品，比较饱受诟病的是免税店大户麦卡伦，还有Laphroaig、Bowmore的一些产品，但当得知白沙是为数不多的ob波本桶时我还是有一些动心，所以就舔着大脸管老王要了个分享瓶。按照威士忌的潜规则，焦糖色和冷凝过滤似乎是不可避免的，也不必苛求太多了。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥500/700ml
Eye: 琥珀色。
Nose: 香草、黄油、黄瓜、柑橘、芒果、消毒水、矿物，其艾雷岛特性不甚明显。但历史一次一次证明，艾雷岛酒厂最可贵的那部分，往往是泥煤元素没有打头阵的产品。
Palate: 柠檬、芒果、柑橘、牛奶布丁、海藻、白蜡、麦芽。可以说和22年瓷瓶颇有相像之处，表现出一派道地的老派风格。
Body: 中度酒体，丝绸感强，顺滑不辣口。酒体这一点更现代一些。
Finish: 长。奶皂、脂肪、白蜡、麦芽。
Score BreakdownNose: 86Palate: 87Finish: 87Balance, Body: 88Summary: 87/100
Overall: 一款非常得我心的ob低年份波摩，简直和怒砍72分的18年ob判若两酒，让人难以相信是同一家酒厂的ob出品。从酒体和风格上说，除了稍稍存在、并令人愉悦的蜡烛、奶皂风味，我认为这酒是响系列完美的替代品，甚至强过响17这种流行酒款。感谢社会，让响17涨到三千多了，却把真正的强者埋在淘宝的浪花中。

狂情贝勒：猫哥酒评，要做笔记~

icetrace：波摩就喝过15 darkest，感觉除了酒体不厚重，像兑了水以外，其他都很好

nexus：波摩免税店三部曲里最高的年份，有机会试试，感谢jj猫种草

威士忌酒：響17 迷一般的存在

nmdbza：评分挺高的

gl522066：支持酒评。

penumbra：服气，每次说酒的性价比都拉一个日威来说事。

Ange：不谢谢我？

jjkmlss：不！

jjkmlss：不服可以降价

郑成功richard：自个整整喝了一瓶15DARKEST 感觉也很一般，不会再买

Ange：呵呵真是江湖儿女

郑成功richard：看你的酒评会中毒

世间一双眼：目测淘宝最低价的销量要上升

巴博萨的餐刀：觉得白沙不好喝。这个波摩感觉一点儿也不波。

最忆是西溪：

jjkmlss：这个非常像瓷瓶系列的波摩，我只能这么评价了

penumbra：我的意思是麦卡伦大使就是用这招说夸自己酒的。

Oneyunqi：谢谢大佬酒评，回头我再试试，要是还不喜欢，可以省了波模瓷瓶的念头……

jjkmlss：原话是啥...

ovolen：看楼主酒评度好想买来喝一下啊

penumbra：大概就是M18多钱，山崎18多钱，看我们酒多实惠，布拉布拉。

鬼束石燕：这基本就是欺负外行的对比说辞了吧...

nexus：其实这句话也是挺真诚的说:D

53º居合：学习了

jjkmlss：m18也配？

Teddybear：支持酒评，找机会也搞个分享瓶尝一下

飞雨：支持酒评，拿个小本本记下来。

版权所有79：非常详尽的酒评只是现在免税店系列换成10.15.18了啊，没看到有17白沙

建丰同志：这瓶酒我是逼自己喝完的，跟白沙烟一个味，各有所爱，各有所好

jjkmlss：应该早就没了

猪肠剑：波摩现在好像少了点以前的肥皂味……

sunset_breeze：拔草哥改行种草了

Eric4288：一瓶波摩12一年多了还有大半瓶，对波摩进阶一直心有余悸

有奶便是梁：支持酒评

farewell66：感谢楼上各位对波摩的排雷

penumbra：m18难道不如山崎18？

ZD4567：楼主都不喜欢，何必比较。我依次闻开过瓶的威香，其中就含M18山18.但可蓝8傲然独立。不信可以试试看。

Alonmak：支持酒评

lelouchcai：猫哥你当真？这款不好喝啊

dyw99：学习JJ壕的酒评！不过个人感觉，这款相比另一个三部曲中最低年份的18，差了太多。

Alonmak：支持酒评

yxdc：支持酒评

Cullen：请教是哪一款，横向可以跟哪些酒一较高下？

于小朋友：响17莫名躺枪

a86810057：好酒~

邵王琪：波摩觉得18比较对我的胃。

假装风雅：支持酒评

guoqun1989：波魔还是可以的

supernate：具体是哪种矿物呢

hubo：看某宝价格，400就到手了，试试吧

halu132442：白沙还没开瓶，看来可以期待一下~