标题：波摩两款手填单桶(Bowmore Hand-Filled 2116/2495)酒评#201#202
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10551
发布时间：2018-10-23 15:33
正文：波摩背靠背，破200的头一帖酒评写写少纳兄分享的两个波摩重雪莉手填单桶。波摩手填系列一般供给到酒厂参观的游客，但是分数也是普遍很高的。看颜色也就知道了，今天的这两个手填单桶都是初填雪莉，至于是哪种雪莉我们不清楚。波摩手填的各个批次在wb的分数统统89-92，几十个投票，高得不太科学，有点王婆卖瓜的意思在里面。正值大量波摩手填出现在国内外拍卖市场之际，本次的单桶一瓶19年一瓶17年，蒸馏年份都是评价还不错的1999-2000。从黑暗中走出的波摩雪莉单桶，我们来感受一下好了。
Bowmore hand-filled 2116 1999-2018 19yo
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 55.0%。
参考价: ￥3000-3500/700ml。
Eye: 赭石色。
Nose: 焦炭、熏鱼、巧克力、柑橘、甘草、鞋油。哇什么雪莉桶能把果香和麦香如此赶尽杀绝？这样的雪莉单桶有点无聊，不过精彩和维度还是游刃有余。
Palate: 柑橘、大黄、焦糖、红茶、甘草、芹菜、西京银鳕鱼、番石榴。已经很像红酒了，盛世佐餐。
Body: 厚重饱满，很像麦卡伦18的2017版本；浓烈集中，略显雪莉单桶20年短板。
Finish: 长。焦糖、烟熏美式烤肉、迷迭香、西药药片。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 89
Finish: 86
Balance, Body: 89
Summary: 88/100
Bowmore hand-filled 2495 2000-2017 17yo
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 56.9%。
参考价: ￥3500-4000/700ml。
Eye: 酱油色。
Nose: 更重的焦炭、熏鱼。香气凝练紧致——意思就是说不加水毛也闻不出来，所以我倒了两滴外加醒了10分钟的酒。OK这下好多了，焦糖、摩卡咖啡、糖蜜，总算有些正常初填雪莉的风味出现，随之而来的是罗望子、甘草、苦艾。所以这款单桶本质上和上款不算太偏离，只是颜色更重。
Palate: 今天打“焦糖”两个字的次数快赶上上个月之和了。除此之外还有樱桃、焦炭、烟熏三文鱼、日式鳗鱼汁、芝麻油。这个单桶虽然颜色上更美型一些，但真的不敢恭维——非常像中世纪的日本料理，尊贵如太政大臣者也只能每天白饭酱汤腌萝卜，什么心态？
Body: 看来波摩还是能做一些厚重的酒体，这次亦然，甚至有出色的蜡质感；只是平衡度已经单调得无从谈起了。
Finish: 中短且弱。这里倒是有些马后炮地出现了些波摩特有的白皮奶酪、矿物和烟熏木头，可惜非常没存在感。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 81
Finish: 84
Balance, Body: 80
Summary: 83/100
Overall: 2116收结完美、甜到忧伤，菜菜味多余餐后酒味。药草元素足，雪莉典型的味道没有出现，不过也见怪不怪了。波摩的雪莉桶一直就是个比较奇怪的存在，总是会体现出不一样的风格，这款果然更像darroze一些，值得庆幸的是60年代的某些痕迹在结尾处有体现。
2495这什么鬼...本来对于两个单桶我期待更高的是颜色深邃它被2116完全碾压了。这款重雪莉单桶集中了重雪莉的所有缺点和单桶的所有缺点，凭着不错的桶质和不错的酒质勉强挤进了80分，应该是桶陈工艺的反面教材吧。不要误会，它喝起来十分大气舒畅，就是这个复杂度和甜度更适合与山崎12拜把子。

moses5819007：又高又贵

棒喝法众：高端远观。。。。谢谢酒评。

farewell66：又高又贵

wind4inlove：

爱威居士：

Oneyunqi：又高又贵！

123xyz：又高又贵

飞雨：高贵。

penumbra：高贵！

白桦树：感觉性价比很低，到底都是三得利的酒

ardbeg~：讲道理性价比不低

6220160：写得真详细

dyw99：好贵啊……怎么两个桶相差那么大啊

penumbra：讲道理，按国内的价格，我更倾向某些岛节。

ardbeg~：洋大人的手装瓶这个卖点，一点一点给你拿工具抽出来，多卖50欧很正常嘛:shutup:

penumbra：{:4_196:}那咱麦芽的包桶怎么说？

白桦树：手工装瓶和机器装瓶喝起来应该没什么区别吧？

狂情贝勒：又高又贵，支持酒评

玩杯赏酒：高贵（不说会被鄙视嘛）lz的贴全是干货

Black：報錯第二個2495小標題還是2116; 可惜2117我衹有一百cc不然也分一波了。

jjkmlss：谢谢 哇咔咔

rene：支持酒评

lelouchcai：嗯！手工雪莉bowmore越来越喝不起

ardbeg~：没区别，但是工钱肯定有区别

ardbeg~：那还不是没有手工{:4_196:}

Ange：身高八尺,富可敌国

kogunka：又高又贵

liwr：好详细学习了

xyh33210：留一半，醒一醒，放半年再试。

jjkmlss：了解

世间一双眼：还是更喜欢2495，2116的桶味太重，感觉一点活力都没有了。。

习惯你左手：感谢酒评，看着像我自己在喝一样- -

格兰少纳：两只确实都是超重雪莉加上轻泥煤，不过我说我更喜欢2495一点会不会被鄙视;P

jjkmlss：可能我比较肤浅:lol

penumbra：{:4_196:}2495+1

喝茶喝酒不抽烟：格兰少纳 发表于 2018-10-24 10:35
两只确实都是超重雪莉加上轻泥煤，不过我说我更喜欢2495一点会不会被鄙视 ...
昨天我就和朋友说自己更喜欢2495 更有特点，2116比较平庸