标题：波摩27年波特桶(Bowmore 27 yo Vintner's Triology)酒评#282
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12798
发布时间：2019-01-29 09:44
正文：虽然不喜欢这个年代蒸馏的波摩，不过如今想喝点儿年份稍高价格又合理的波摩，是很难避开黑暗时代的。酒庄三部曲的最后一部，和前两部一样，也是先在波本桶里熟成13年之久，然后被转到标示的桶中过桶，27年的情景是14年的波特桶。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 48.3%。
参考价: ￥3500-3600/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose:还是有一点点令人惊恐的皂气、烟熏、医药味，不过更多的是草莓新地、樱桃、黄桃蛋挞、丁香火腿、炒货。
Palate: 果然又回想起23年全程波特桶，很重的烟熏和焦木、塑料，樱桃糖浆、桃子、太妃糖、灰烬、皮革、草本植物、广式香肠，在杯醒40分钟以后出现山楂，可惜分享瓶量太少，这种发展印象戛然而止。
Body: 中度饱满，具有油脂感。不太确定27年的酒是否应该这样，度数本来也不高，但辣口的程度更像是8、9年的酒。
Finish: 长。皮革、烟熏、烤肉、樱桃酱。
Score BreakdownNose: 88Palate: 86Finish: 84Balance, Body: 84Summary: 86/100
Overall:2010s的波摩果然有着把任何一款25+都做到如此难喝的功力，即使是接近尾声的90年代初，黑暗时代也真不是说说而已。所以说人类的本性就是贱，既然知道自己不喜欢黑暗年代为啥我还要去喝这个分享瓶，自罚三杯吧。

铁男1979：平衡！

jjkmlss：易饮！

铁男1979：没买到。坐在大沙发上看我JJJ老师如此评价，平衡！

jjkmlss：:@

铁男1979：嗯，是的，我很激动。终于抢到男神沙发了:lol

moses5819007：嘿嘿，我也买了，过年试试

jjkmlss：zls真有耐心

moses5819007：跟您没法比，听说您收货到发酒评18分钟，手速惊人

Ange：发压岁钱了啊{:4_175:}

darren：我想知道自罚的3杯是啥品种;P不会是瑞顿房黑麦吧

Ange：给留一杯？

moses5819007：还真是，嘿嘿嘿

jjkmlss：mtsg！

jjkmlss：给我吗

jjkmlss：tullamore 1952吧

moses5819007：嘿嘿，反正我听说了

猪肠剑：正常来说48度的酒应该不会特别辣口吧……

jjkmlss：酒精度跟辣不辣口关系不大，不过经验看来43度才是安全线

darren：好冷的爱尔兰威:L全网没几家有卖。1952更是。。。自罚三杯太奢侈了。果然jj壕，老师

Ange：好事不出门......

猪肠剑：46度也不危险……

子路home：再自罚三杯黑暗波磨:D

子路home：不一定，有些糙的40度都辣，但蓝方高度那些50多也不辣，看酒厂功力

penumbra：自罚三杯Dalmore cigar吧。

猪肠剑：38度二锅头……;P

jjkmlss：哪儿呢

penumbra：女神不是说要给您寄300ml？

jjkmlss：她银样蜡枪头

seed72k4：支持酒评

penumbra：@Ange 这你能忍？

Ange：300ml估计能换两杯别的酒，给他就倒厕所了

penumbra：{:4_193:}能换来云顶不？

LVSOR：罰了麽？
flmflm

jjkmlss：把你那份罚给自己了

Ange：pd觉得能换个啥yd

penumbra：黃標100proof成不？

Ange：真瞧得起三线城市:funk:

penumbra：{:4_196:}有女神在的，那還能叫三綫嗎？

Ange：叫无线

飞雨：支持酒评，喝喝18年那瓶曼赞尼拉桶就蛮好的。。。

Arthur：我就没买这分享

jjkmlss：因为你gg？

dyw99：自罚三瓶！

于小朋友：感谢分享

逐日小丑：感谢分享

penumbra：据说李老师快的不只是手速。

Arthur：因为我pq，俩分享瓶的价钱就够我买羽绒服了

jjkmlss：kbd

Arthur：jjkmlss 发表于 2019-1-30 15:41
kbd
:@ndd

Oneyunqi：高贵！