标题：波摩1988(Bowmore 1988 Vintage Edition)酒评#100
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8056
发布时间：2018-06-25 11:29
正文：百评献给WMI上排名第三的波摩吧。自从上次试过瓷瓶海鸥22年以后就始终对波本桶的高年份波摩难以忘怀，因为去年1988在中国威士忌圈子里很火，这次买来尝尝。很奇怪的是这款免税店商品在国外网站信息寥寥，估计又是小圈子独自high出来的了，价格坚挺不住今年又跌破了3000块，这样缺乏信息的东西倒是也有乐趣。波摩的高年份其实蛮奇怪的，28年的酒就降到了47.8度，而且查了几款老年份波摩，也少有48度以上的，是不是闻名世界的一号仓库有点儿毛病？不揣测了，这款Bowmore在初填波本桶里度过了接近29个年头（仍然是一款标注28年的酒），仅从酒龄上看其性价比高得令人发指。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 47.8%。
参考价: ¥2900/700ml
Eye: 金色。
Nose: 完完全全的波本桶，不同于瓷瓶的是它的艾雷风味更锐利且充足。最开始抢占高地的就是激烈的药皂、烟熏、海风，在下面隐藏着香草、柑橘与热带风味的芒果、木瓜，一些烤面包、生核桃、生杏仁在尾段浮现，层次还是相当的分明。
Palate: 泥煤风味不似闻香直白。可以先品尝到鲜茉莉花瓣、热带的芒果、木瓜。中段才有一些烟熏、海藻的香气，马上又兴起焦糖布丁、酸面包、苦精、杏仁。其后段有明显的、近似新桶带来的苦味。
Body: 中度酒体，平衡丝滑，强劲辛辣。
Finish: 中长。杏仁、海藻、橡胶、苦精。
Score BreakdownNose: 89Palate: 88Finish: 88Balance, Body: 88Summary: 88/100
Overall: 从哪里说起呢。闻香还算优秀，不过在第一口的时候应该就会注意到，酒液的表现并不对得起它28年的陈年，这是阻止1988进入90俱乐部的一大障碍。它绝对不是中国人喜欢的“入口温和”的威士忌，相反它更像一款15-18年左右的艾雷岛，优雅而不失野性。很遗憾没有在其中找到期望的奶油蛋糕风味，但1988给出的热带水果、花香、坚果等等泥煤下层层叠叠的复杂度也有它独特的魅力。

鬼束石燕：支持酒评
100帖大佬!

jjkmlss：100帖大佬!
为了凑数也是费尽心机

wind4inlove：

farewell66：波本桶的，有兴趣，在候选list上记下来

nmdbza：支持酒评，为了100贴也是肯花钱，可惜没上90

jjkmlss：看来最近1988的年份酒大量上市了呀，是时候搞个分享尝尝跟我一同出生的酒是啥感觉 ...
这酒的分布挺奇怪，除了中国几乎全世界都看不到什么反馈。

smellycat：支持酒评

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}厉害厉害

鬼束石燕：看来最近1988的年份酒大量上市了呀，是时候搞个分享尝尝跟我一同出生的酒是啥感觉 ...
我还以为你跟我差不多大...

0071：高大上酒款，波摩的底蕴还是厉害！不愧为历史最悠久的酒厂啊。

jy3222：寻寻觅觅寻寻层层叠叠层层
野性的优雅错综的复杂平衡萃取了年华
100酒评没有威士忌奥秘的答案---继续探索才是古拙的魅力（感谢JJ100评）

jjkmlss：野性的优雅错综的复杂平衡萃取了年华
湿人！

jjkmlss：nmdbza 发表于 2018-6-25 11:41
支持酒评，为了100贴也是肯花钱，可惜没上90
上90还不容易？不容易的是真实

wind4inlove：

wind4inlove：

飞觞醉月666：支持酒评，就中国人喜欢“88”么

lelouchcai：药皂味跟波摩ob25相比如何？ ob25的肥皂味我觉得太重影响口感了

jjkmlss：没喝过

stylo：支持酒评

jjkmlss：留给”初恋”高分吧，也不遗憾
大家打分方式不一样而已，有些人比较喜欢性价比计入分数中。
我一般是就酒质打分，但如果一款20000的酒只拿85，肯定会在总评里喷的。

wind4inlove：

灰一般的胖子：高大上酒款，支持酒评

卧听松风：这个真的只能仰视了，又有钱又有分享精神的土豪在中国不是已经绝迹了吗，只能膜拜了

yunstar：我也感觉他家的25，26，1988 价格只跌不涨:D

orosis：bowmore 1989也挺好

jjkmlss：1988已经从3200一路跌到2900咯

莎翁笔记：恭喜100评，喝不起系列

Eric4288：支持酒评，学习了。

darkk9999：觉得波摩闻香跟口感总有差异感

鬼束石燕：我92的啊..._(:з」∠)_

jjkmlss：口感还好，比乌干达强

mister：猫哥日饮不辍，这是什么样的家底啊

jjkmlss：借钱喝酒！

wind4inlove：

mister：这个笑话，有点冷。哈哈哈哈哈哈

Teddybear：支持壕酒评！

jiaker：看完帖又翻了翻我备选酒档案，唉～还是贵啊:Q

jjkmlss：这价钱真是白菜了

jiaker：我真的是弹尽粮绝，只有想想的份儿了:Q

zqn2666：恭喜到100个酒评啦，撒花～～感谢分享

jy3222：大佬: 哭穷多了失真...呵呵
JJ100评--多么励志咱们要捧场多谈志趣哈

jiaker：真的真的！马上一万好几的信用卡还款，(不过其中8000多团购，4000多套现买酒喝酒了;P)从老婆那里套出了一万，还差好几千呢啊

鬼束石燕：_(:з」∠)_

qz1987：闲鱼上1988太多了，最便宜的都要2900,观望很久，还没入手，敢问大佬作为收藏值得否

jjkmlss：感觉跟羽生差不多，出了大中华区别人都恨不得当做是山寨假酒

jjkmlss：不信！大佬手里还有Parker's Heritage

jiaker：那是女儿送我的父亲节礼物。

jjkmlss：jiaker 发表于 2018-6-25 14:31
那是女儿送我的父亲节礼物。
{:4_195:}当爹真好

wxchen：这个和海鸥比，，，肥皂味重不重。。。实在受不了那个味道，，

jy3222：100评撒花庆祝别装哭了~
擦干眼泪继续酒评 科普坐等老婆送您一瓶

jiaker：嘿嘿嘿，我准备再认几个干闺女:lol

jy3222：大佬 ：消停点吧再认不是钱包瘪了的问题...

dyw99：学习大佬的酒评！我是3000买的，爱咋地咋地，哈哈！

jjkmlss：眼泪和酒都已备齐，现在就差个老婆了

jjkmlss：不要在意这些细节

dyw99：成败就在于细节啊:kuqi:

donkey87：支持酒评，波摩的药皂味道！

djforyy：厉害了，100酒评诞生，仰视高端玩家

jiaker：哈哈哈~

53º居合：千评等着您

lsyplayEVA：支持酒评

Simonjet：支持一下大佬的酒评，恭喜破百，酒好评更优~ 看了大佬的很多酒评，分分钟勾起喝酒的欲望

jjkmlss：哟 我都成高端玩家了

Oneyunqi：仰望大佬！

yxdc：支持酒评

nexus：一百了，辛苦辛苦:$

jjkmlss：累死我了

天津卫大先生：方便的话。可以私聊给下渠道吗。不知道什么渠道适合购入。

猪肠剑：2900大洋啊……

jjkmlss：28年啊

Ange：楼主心里话：有老婆真好

Ange：支持酒瓶，不谢谢我替你省了2900？

jiaker：事实是除了老婆谁给钱花？

有奶便是梁：支持酒评

Ange：老哥您让我们这讨不着老婆的......

jjkmlss：是你给我的fxp吗:@

Ange：劝你别买整瓶的是哪位

把猫逮到：猫大大不愧是高手高人高大，这都百评了，而且几乎都是可望不可及啊

jjkmlss：忘了

jjkmlss：有没有人替我算算一共喝了几千块钱的

大小威：好酒

Ange：呵，人性

seadog：支持酒评

jjkmlss：男人都这样儿

把猫逮到：嗯，没注意，难道都是分享瓶么

Black：100帖，祝賀

saicd：厉害厉害 支持酒评

mezhuangzi：100酒评。。家里有矿阿{:4_201:}

seanzhang：前段时间刚撸了一瓶，感觉还不错。

xyh33210：了解bowmore历史就知道，80-90年代工艺改了，买家都避开这个年代蒸馏的。