标题：波摩2018岛节(Bowmore 15 Feis Ile 2018)酒评#147
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9393
发布时间：2018-08-26 09:30
正文：恕我政治不正确，平日实在对年轻的艾雷岛爱不起来。这次买了波摩的分享瓶，本来是看着酒色喜人的，重雪莉的波摩还是有些吸引人的要点。
abv: 52.5%。
参考价: ¥1500-2000/700ml
Eye: 赭石色。
Nose: 红糖、海盐太妃、蜂蜡、蓝莓、木瓜、甘草、橡胶。
Palate: 木瓜、樱桃、黑莓、血布丁、塑料、海风、熏鱼、胡椒、甘草、墨水。
Body: 饱满具有蜡质感，温润粘稠。
Finish: 短。黑莓、甘草、塑料、铁锈。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 88
Finish: 85
Balance, Body: 87
Summary: 87/100
Overall: 初尝这款酒的时候用的容器是矿泉水瓶盖子，苦涩腥臊之气扑面而来，所以跟很多大佬说这是个烂酒。待到后来状态好的时候品饮果然还是不一样啊，嘿嘿，真香。

nexus：嘿嘿，波摩黑渐变粉的节奏来咯

源自快乐：點讚 血布丁

瓷国观察员：波摩会是怎样一种风味了

nmdbza：波摩粉的节奏

lelouchcai：有没有觉得这款是小甜水雪莉酒的感觉？

dyw99：学习JJ壕的酒评！壕酒就不尝试了

jjkmlss：没有这要是小甜水那M18没法喝了

lelouchcai：这款给我的感觉就是葡萄糖汁的bowmore
M18真心淡

Airbag：波摩真心可以的

飞雨：支持酒评。

ZD4567：波摩17白沙大佬都喝得惯，何况五月底的岛节酒？

farewell66：哈哈，政治不正确

Ange：瓶盖该换了

daboluo：点赞结尾的这个“嘿嘿，真香”:lol

猪肠剑：这个对比拉加12如何？

stylo：昨天晚上刚喝了这个重雪莉还是有点喝不动不过我喜欢它的尾韵