标题：波摩23年波特桶(Bowmore 1989 Port Cask)酒评#108
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8292
发布时间：2018-07-06 14:44
正文：最近真的喝了很多波摩啊！1989是款2013年左右装瓶的准老酒了，装瓶时只有23年，却是难得一见的全程波特桶。1988/1989的年份酒，是三得利收购波摩之酒厂的黄昏，也正是在1989年当年，三得利开始成为波摩酒厂的股东之一。波摩这种历史悠久的大厂，拿出各种非雪莉波本混桶的全程桶陈大年份酒还是颇有底气的，今年出品的Manzanilla, French Oak也让人开了一眼。桶强的23、26年大概对标的都是平日30年左右的OB酒，喝起来也是蛮有价格上的压力。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 50.8%。
参考价: ¥3200/700ml
Eye: 胭脂色。
Nose: 显著且丰厚的广式香肠、烟熏、苹果、樱桃、覆盆子酱土司、黑巧克力，和宝石波特的味型无缝连接，在艾雷的重烟熏下隐藏着红彤彤的果香。
Palate: 像是一杯玫瑰红酒。广式香肠、烟熏、盐水遮盖了隐蔽的橙子、艹苺、果酱面包、黑巧克力、肉桂、丁香、甘草。甜香丰富，收结偏干。
Body: 中度稳定，平衡优雅，清新干爽，略有灼烧。
Finish: 中长。橙子伴着烟熏肉类，佐以丁香、胡椒等香料。
Score BreakdownNose: 87Palate: 87Finish: 87Balance, Body: 85Summary: 87/100
Overall: 不能够过分地要求现代波摩具备瓷瓶系列的海风、水果蛋糕，和1988相提并论，是20+年份波摩的两面。一面是热带水果与木头香，一面是浅色红葡萄酒的果香。在我看来1989不像是强化酒桶，反而像是一款勃艮第、教皇新堡地区葡萄酒陈出的威士忌了。优雅的莓果与野性的烟熏就是它征服饮家的武器——当然这个皂液味道是扣分点无疑了。

卧听松风：我擦，居然抢到了猫大的板凳 话说这一波波摩奶的好诱人啊

nmdbza：评价看来也不错，88分也不低了，话说3月份的时候在溢铭家捡了一次小漏入了一瓶:lol

nmdbza：期待大佬波摩酒庄三部曲的酒评{:4_218:}

jjkmlss：那叫沙发。。。

jjkmlss：那叫沙发。。。

jjkmlss：nmdbza 发表于 2018-7-6 15:05
期待大佬波摩酒庄三部曲的酒评
我一个也没买。
其实我自己是神烦红酒桶香型的，但不会因为我个人不青睐的味道扣太多分。。

dyw99：这瓶酒很棒！学习酒评了

euphoria：波摩专精可还行，有钱真是可以为所欲为。

53386395：这波奶的很到位了，但无奈还是喝不起。。。

wind4inlove：

鬼束石燕：支持酒评
感觉香料和烟熏部分都很突出啊

Ange：专精个锤子，俩月之前他还是个波摩黑

jjkmlss：Ange 发表于 2018-7-6 15:23
专精个锤子，俩月之前他还是个波摩黑
这位小姐你能不能文明点？

jjkmlss：感觉香料和烟熏部分都很突出啊
那你买吗

jjkmlss：都是好酒呀
波摩是一个行走在独木桥上的酒厂，90和70之间就是一线之隔。
不知道怎么的，波摩很容易就会把天然果香做成人工添加剂的香气，前者我认为有个人差异，所以不喜欢也会客观给分，后者就是不能忍受了。

鬼束石燕：这种酒我是买不起的{:4_195:}

Ange：锤子是一款国产手机，请问我还有别的地方涉嫌不文明吗

jjkmlss：更不文明了，满脑子都是罗太君

euphoria：波摩黑不少，但一边黑一边狂喝不止的论坛估计就一个。
真是虐恋啊。

wsk：23年3200元，很有压力

jjkmlss：桶强普遍应该是更长年份区间普通ob的价钱，所以3200还好吧。
倒是1988,28年桶强不到3000，那是真便宜

Ange：不过是善变，朝秦暮楚罢了

工程自爆绵羊：支持一下JJ老师...早日波摩全系达成

jjkmlss：不喝了，感觉现代的装瓶都差点儿意思

wind4inlove：

wind4inlove：

工程自爆绵羊：今天喝的这个杯子，会不会喝起来有点儿难度啊~

工程自爆绵羊：{:4_173:} JJ猫的帖子感觉都要成污货的日常... 哈哈哈哈

卧听松风：{:4_175:}{:4_160:}{:4_163:} 我凹凸了吗

卧听松风：不知道怎么的，波摩很容易就会把天然果香做 ...
说到新bowore 穷人最近喝Bowmore15 Laimrig感觉还可以

jjkmlss：喝lamrig能叫穷人吗！

猪肠剑：广式香肠的味道……好特别

jjkmlss：教科书般的广式香肠

Eric4288：听到波摩，心头一紧

把猫逮到：波特桶能有干红的味道，这很神奇啊

下里巴人：入一瓶先放着

nexus：:dizzy:波摩泛滥成灾了

狂情贝勒：支持就评，话说大佬们通过什么渠道买酒？

有奶便是梁：支持酒评，全程波特桶确实少见

53º居合：学习了

jiaker：支持酒评，看来波摩还是88/89年以前的给劲儿~

版权所有79：波摩话说酒款是真心的长

大小威：支持酒评

jjkmlss：之前喝雅文邑用的杯子 对花香和莓果的诠释不错

lelouchcai：我也对这一类的酒比较头疼 只能分辨自己觉得好喝 但是真心说不上爱

claudliang：好酒评，JJ哥红酒坑钻得很深啊

lulugump：好酒壕酒，围观