标题：波摩25年小批量(Bowmore 25 Small Batch)酒评#182
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10148
发布时间：2018-10-05 01:11
正文：想喝这款波摩25很久，最主要的原因是它在国内的货源竟然比常规版25多很多，潜意识里被洗脑了。十一假期没什么事儿，只能到处闲逛，遇到这款25年小批量也是必须要尝试。经验证明我比较中意这个年份区间的波摩。2013年的装瓶，蒸馏时期恰好又是黑暗的1988年，不知道怎么contain黑暗料理的原酒呢？
类别：苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥2500/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 非常多的焦糖、玫瑰、桃花、旧书、香皂、黑莓、木瓜。Well，可以说把黑暗时代的烟熏掩饰得很彻底——但是某些程度上看像是饮鸩止渴啊，这种纯粹的人造花香混了各种腐烂的水果的极端独特味道并不是大多数人，包括我在内欣赏的。值得表扬的是复杂度还不错，70年代的影子试图压制80年代末的张扬。
Palate: 干花、薰衣草、玫瑰精油、海风、轻度烟熏、焦糖、绿茶酥点心、肉桂。细品之下层次较多，仍然是以花香、焦糖为主。这样的威士忌其实并不多见，但当花香占据一款烈酒品鉴的20%以上时，一般不是什么好事儿。
Balance, Body: 轻盈、水、灼烧刻意却微弱，具有山崎（25以外）的匠气，花香太过明显，泥煤风格过于人工，比较失衡。
Finish: 中长，烟熏黄桃、奶茶、薰衣草。
Score BreakdownNose: 86Palate: 85Finish: 85Balance, Body: 80Summary: 84/100
Overall: 绝不算是出色的25年，既然small batch如此，我也不对常规版25有什么期望了。波摩的尴尬就在于此，鉴于80年代的重泥煤生产，饮家颇为青睐的中高端中坚力量——21-30年现代装瓶存在着神坑。事实上17年的品鉴体验告诉我95后的波摩是有潜力变得非常好喝的，所以现在如果想喝到20年+的波摩，可能还要等时间来冲刷一切。

LVSOR：高贵！
匠气是指哪个方面？

jjkmlss：调配的一点小手段

公子羽：会不会酒吧里的开太久影响口感

Ange：支持游手好闲

penumbra：高贵。

瓷国观察员：好酒

Henyouai：酒标看起来不错

jjkmlss：闲之大者

jjkmlss：会，谁给我寄个新开的:D

jjkmlss：nys

威士忌酒：最近15 18也得奖了

jjkmlss：总会有莫名其妙的奖的

Teddybear：高贵！

dyw99：这酒看来不灵，再便宜也不收

jjkmlss：蒸馏年份有些尴尬

lelouchcai：只能等……… 80年代那一批算是废了

wind4inlove：

jjkmlss：黑暗！太黑暗了！

wind4inlove：