标题：波摩18年免税店雪莉桶(Bowmore 18 Deep & Complex)酒评#192
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10371
发布时间：2018-10-15 20:51
正文：上次喝约波摩2015版18年的时候，我给了72分http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6886，大家应该还记得那是怎样的车祸现场吧？因为本月的生日，今天朋友送了我一瓶2017年出版的免税店波摩18，这款酒中全部的酒液都来自Oloroso桶或者PX桶，如果大家还记得同样是免税店款的波摩白沙，我给的87分http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8482，似乎波摩很有OB瞎JB割韭菜而免税店认真对待的倾向呢。鉴于60年代以后波摩风味的变化有着比较清晰的脉络，这款18，如果真的平均酒液年龄在18-19年，其蒸馏年份可以推至1998年，应该是比较安全的了。怕就怕的是波摩很有可能，并且相当有动机是现代苏格兰唯一一个往18年产品里大量掺25年原酒的酒厂，想想都害怕，希望千万不要有1982-1992年的原酒掺进去。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥550-650/700ml。
Eye: 赭石色，但八成不是天生的。
Nose: Wow this is finally good. 老18OB中奇怪药剂与卫生球儿造成的厕所味道终于渐行渐远，反而给我一些颇似岛节15年的风格。重焦糖、大黄、蓝莓、甘草、墨水、黑巧克力。
Palate: 还是有一些薰衣草，但终于不再以调味樟脑的方式出现。Oloroso桶将焦糖感加重，紧随其后的是蓝莓、黑莓等深色浆果与天然的蜜桃，看来PX桶的作用也十分明显。最终以薄荷、甘草、血布丁、烧焦的锅包肉、卷烟、海盐装点的巧克力与墨水结束。这已经很接近稀释后的15年Feis Ile 2017，不过8-10ppm的泥煤酚值让18年的陈年显得有些过于女性化了。如此出色的层次感出现在18年的免税店上似乎显得不合时宜，但还是出现了。
Body: 可能是喝过油脂丰富度前三的波摩，真的让我想起知更鸟21年。中度酒体，结构紧凑，平衡感十分出色，酒精的强度也被降低到18年日本威士忌的水平。
Finish: 漫长。西药药片掺杂着焦糖、甘草、胡椒、薄荷，约1分钟后空留英国血布丁、美式BBQ、烟草。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 89
Finish: 87
Balance, Body: 88
Summary: 88/100
Overall: 谁能想到结局是这样？如果说2015版OB波摩18是刚打扫干净的厕所，那这款免税店雪莉桶波摩就是着了火的甜点厨房了。事实上我认为15年岛节仍然是个人更喜爱的作品，但这款18的确在几乎各个维度都比它出色一些，总之我有多讨厌那款常规18，就有多赞赏这款免税店18，同样的分数，它比同样是雪莉风格的山崎25年层次甚至更加清晰一些（当然有可能是开瓶时间的问题）。送了一口气，看来波摩已经尽量少往这款酒里添加25-30年的库存，饶了消费者们一码。对于中高年份的波摩OB，我想我们终于有了不错的答案，小批量25年终于可以滚蛋了。

飞觞醉月666：感谢酒评，今天有了买17年的冲动，但在这支酒面前徘徊，现在有答案了！

jjkmlss：还是买17吧，我个人更喜欢17

cizzn：支持 刚让朋友从机场带了12、15、18还没看哪年灌装的，居然有这么多讲究呢啊，顺便问下82-92咋啦:loveliness:

jjkmlss：Don't say that name!

Airbag：bowmore还玩添加色么，这我还真没注意过，我还以为岛上的厂都不会这么做

jjkmlss：一脸懵逼

darkk9999：这支不就是新版ob18吗？

jjkmlss：那恭喜了

darkk9999：对比旧版确实是脱胎换骨的

飞觞醉月666：那我又要纠结一下先买哪支了！
我喜欢15年darkest多过15年首填波本版

jjkmlss：还是17好喝

123xyz：这支是免税店版本，带deep&complex

猪肠剑：不知道这个对比多纳18如何

Airbag：好吧，不知道这个和酒庄三部曲那款18年比如何，入了瓶还没开

jjkmlss：猪肠剑 发表于 2018-10-15 21:26
不知道这个对比多纳18如何
多纳18大概84-85吧，完全俩风格

Ange：曾经有一位伟人说过“在免税店里摆过的酒就如同失过足的女性”,现在看来,呵呵

jjkmlss：@Craigellachie31

dyw99：这款看来还不错，学习酒评！

狂情贝勒：支持酒评

rene：淘宝上的17都是免税店版本吧？

铁男1979：大部分

Ange：@麦芽最速男

Black：酒厰的人説這個新免稅18挺好的。

jjkmlss：那你呢那你呢

jjkmlss：刚才又比了下1989波特桶23年，还是这个18好喝

Black：由於酒標改了，這區別比較煩

jjkmlss：等下我真糊涂了，这不是免税店版吗？这个在国外早就卖光了啊

Black：是免稅。

dyw99：我纠结了好久要不要买那瓶23，看来不买是对的了:handshake

jjkmlss：那瓶23还是挺典型的1989

铁男1979：这一下17，免税18一起种草

郑成功richard：此话怎讲？难道两款都有 DEEP&CPMPLEX 字样？

stylo：前两天刚出了一瓶 你这酒评来早点说不定能帮我把价格提高一点{:4_174:}

格兰少纳：这只真的很不错

darkk9999：原来是这样，我买了好几瓶都有带Deep & Complex，酒商跟我说是新版，后面还贴中文标呢哈哈坑爹

darkk9999：对，真的长差不多，我终于搞明白了

darkk9999：不，原来有不带Deep & Complex字样的，但我反而没喝过，喝了两瓶都是Deep & Complex

罗七八嗦：刚打扫干净的厕所这个比喻绝了

富特尼有点咸：波摩各种各样的年份款总是看得我一脸蒙逼。jj大佬有没有三部曲18的酒评

sunr526：这款Deep & Complex我在樟宜机场入手一瓶还没喝

铁男1979：哪里什么价位的兄弟

铁男1979：同盼一下

铁男1979：想没想过爱老版18的同志……的内心感受:o

铁男1979：交易区，鬼束石楠……石燕，明晚截标，18新款无deep版，

darkk9999：哈哈，铁男兄好贴心哈

铁男1979：;P

qz1987：还没试过波摩的酒，种下小草

a86810057：12都还没开，18还好遥远。

cizzn：请问下lz跟哪里看装瓶时间？怎么没找到呢

jjkmlss：这个系列就是2017后半年才出的

cizzn：谢啦！难道苏格兰不要求酒厂必须标明灌装日期么？

jjkmlss：完全没有

smellycat：前两天看了这个帖子忘了说，现在补上。
祝双沟哥生日快乐年年有今日岁岁有今朝天天喝壕酒。

jjkmlss：谢谢，同喜同喜:lol

李院长：看大神的帖子，居然发现我可以回帖了，发出了在麦芽星球的第一帖回复:lol

saicd：这款酒看来值得入手试试哦

seanzhang：酒厂的人应该觉得酒厂哪一款酒都挺好的吧;P

sunr526：572, 现在涨价了
https://zh.ishopchangi.com/product/bowmore-18-years-old-deep-complex-07-l-25333-10

Glendronach：居然常规版 18 还有分免税特供？ 还有差 那么多？ 好奇