标题：波摩18年(Bowmore 18 Years)酒评#57
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6886
发布时间：2018-04-21 14:09
正文：如果说昨天学会了什么道理那就是网红酒吧真的不适合喝威士忌。曾经在某个三里屯soho日本人新开的装逼网红酒吧里选无可选喝了波摩黑岩，十分不愉快，貌似到网红酒吧里点波摩已经是一种传统了是不是？实际上平心而论波摩黑岩还是挺不错的，如果是打分我也会给出一个80-84，我最近新认识的几个朋友都是波摩爱好者，18又是我永远都不会买整瓶的一款酒，会是什么样的结果呢？
类别: 艾莱岛单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥900/700ml
Eye: 深铜色。
Nose: 我还是头一次能从闻香判断出单一麦芽的酒体，波摩18的闻香非常简单，仅仅是一些太妃糖、轻微的药剂、橙子、葡萄柚。没有任何印象深刻的元素。
Palate: 橙子、焦糖、蜜桃、宝石波特、西梅加一点塑料、樟脑，像是种人工添加剂。
Body: 装逼酒评里喜欢说Bowmore 18的酒体“天鹅绒般丝滑”，我喝起来更像是淡泊的兑水酒，没有丝毫骨架。总体来说尝不到明显的酒精，还算比较易饮。
Finish: 很多人说三得利时代波摩已经没有皂味，不过还是能很明显地在结尾处捕捉到一些，与其说是皂味不如说是奇怪的化工厂车间味道，兼有橙汁和樱桃的收口。
Score Breakdown Nose: 71Palate: 73Finish: 73Balance, Body: 71Summary: 72/100
Overall: 熟悉我酒评的朋友可以帮我回忆下我有没有给任何18年以上的威士忌打过这样的分数，实话说18年这个阶段我想不出比这个更难令自己接受的酒——话说这东西真的不是flavored吗？这反而让我有些怀念黑岩了，起码黑岩的药剂味道明显却舒服，而这款18却时常让我怀疑是不是有人在一杯高地麦芽中撒了洗衣粉，吓死我了这可是大杀器啊。

猪肠剑：这个分数……确定无爱！

fater：我的波摩18还没开。。

巴博萨的餐刀：还好没买整只的。。手里有只分享瓶先喝了试试

penumbra：bowmore入门款黑过来握手。

大灰狼：诚实的评价，握手

jjkmlss：大一统功臣波摩厂

penumbra：{:4_195:}因为把他家1000以下的雪莉喝完了感觉没一个能打的。

jjkmlss：波本呢:@

tttww127：哎，我买了一堆15……

太阳雨：评分真低，还考虑遇好价收一支放放，再想想!

富特尼有点咸：波摩总是这样两个极端，酷爱亦或是无法接受。家里囤了两瓶波摩15 不知怎么办

llllbbbb：学习了，看大家酒评觉得大家好牛啊

jjkmlss：我觉得我两种都不是哎，您说的那两种人是很喜欢某种味道或者很讨厌某种味道，我昨晚的状况是根本不在乎它的味道。。

jjkmlss：我觉得我两种都不是哎，您说的那两种人是很喜欢某种味道或者很讨厌某种味道，我昨晚的状况是根本不在乎它的味道。。

富特尼有点咸：我大概能感受这种感觉，昨晚陪朋友去精酿酒吧，我问老板有没有威士忌，一看酒单唯一能看的只有高原骑士12和知多，高原骑士12网上评价不错，没尝试过，我先点了高原，呸 没喝出啥感觉，不如第二杯知多拿出来有橡木桶和烤面包味儿的特色

yunstar：好像酒柜有一瓶 想烧菜用了

Rice：看到70分就知道无爱了。

jy3222：波摩酒体轻薄如剪影 （无力感无胜感） （冰喝泥煤和淡淡咸味突出了）
而白酒老饕觉得此酒反其道而行清冽之感容易入口入威坑（国内仍有不少喜欢者）（我喝了两款桶强也不错 但不会给分很高）

飞雨：支持酒评，感谢躺雷，看来可以划入黑名单了。

流风遗韵：想起有两瓶。。。。。不过在酒吧里喝过12兑绿茶还不错

sunset_breeze：不知道波摩一号酒窖的怎么样，号称在海平面以下的最古老的酒窖。论坛拍了一瓶波摩Manzanilla的18年还没喝，希望比这瓶好…

nexus：喝过黑岩和15darkest感觉对路的表示心塞:kuqi:

Airbag：darkest和laimrig都很对路，刚论坛买了瓶3.233协会酒……

penumbra：{:4_174:}波本就更不能打了。

penumbra：握手，一家酒厂喜欢也好，讨厌也好，至少能让人记住它，最怕喝完了茫然不知酒厂要表达什么。

saicd：解毒了解毒了

nexus：特别喜欢波摩那股子烟熏，让人欲罢不能:kiss:反之泰斯卡无爱

jjkmlss：所以说这就是真正的低分酒——我根本就不在乎它想表现什么味道

jy3222：真是大师
心满意足.........

Ange：hh

乌鲁木齐脉望：楼主酒评爱憎分明，令人开卷有益

工程自爆绵羊：波摩12黑粉过来串一下场...

鬼束石燕：这分数66666
话说为啥说网红酒吧里点波摩是传统?

最忆是西溪：

llllbbbb：只喝过10年的

nexus：:handshake然也然也，两极分化必不可免，喜欢的多喝就是

jjkmlss：话说为啥说网红酒吧里点波摩是传统?
实在没有想喝的东西时 总有些酒厂是那种平时肯定不会买但是尝口也无妨的

鬼束石燕：emmmmmm...那为啥是它咧...不是别的....-_,-

jiaker：原来这样啊，前段时间还有人推荐我购入1988波本，幸亏没买，省了2000多大洋，手里只有波摩1988波特的飘过～

mg921：学习了，只喝过波摩1988，觉得还可以。

jjkmlss：因为网红酒吧没别的

Oneyunqi：前天喝海盐系列的ib islay（大概长得像烧瓶，不是埃雷元素），老板让我猜是哪一家的，我摸不着头脑了只能猜波摩，确实是没什么映像的厂。。。

鬼束石燕：不至于吧....网红酒吧其他基础款也没有?

bigshark2000：每个人的感受不一样，自己喝才是硬道理，切记人云亦云。70分表明主观意愿过于强烈。

jjkmlss：基本上网红酒吧只有艾莱三傻+波摩，斯佩塞三傻+百富，高地达摩，再弄一套三得利基础款，一些瓶子好看的波本，就可以在北京活下来。

Ange：白沙是心头爱,给某人推荐N次都不屑。魔鬼桶也想试试不过还可以等等降价

鬼束石燕：斯佩塞三傻是啥....格兰菲迪和?

jjkmlss：格兰菲迪，格兰威特，麦卡伦

鬼束石燕：jjkmlss 发表于 2018-4-23 11:12
格兰菲迪，格兰威特，麦卡伦
soga~我居然都喝过!!!!我真棒

Eric4288：原来一直在list上，不敢买了

jy3222：西梅加一点塑料，像是种人工添加剂(摘自楼主)
楼主嗅觉敏锐 ！！ 但这也可能是酒保存不当引起的 我刚上论坛时对响有过这样的定论（类似人工添加剂） 为此拍了不少进行比对当时还在论坛引起了不必要的争论
后拍同款YM家的响类似人工添加剂几乎闻不着（所以心里总是觉得对米哥歉意很多）

Eric4288：这酒看评价差别好大

pourlavie：我自己覺得15比18好喝:P

seanzhang：之前入了两瓶，还没开。。。 但是身边爱波摩的人的确很多很多。

烽火戏诸侯：刚买了2瓶薄膜15的1升装;P

铁男1979：是说这款deep吗

jjkmlss：您刚买也别回我半年前的帖子啊。。。

铁男1979：楼主嗅觉敏锐 ！！ 但这也可能是酒保存不当引起的 我刚 ...
交流对酒不对人，个人理解，主观好恶不同，不要过于在意，j y兄……额……jy，兄

铁男1979：我去，这不是deep18的帖子