标题：波摩艾雷元素第二版(Elements of Islay BW2)酒评#93
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7865
发布时间：2018-06-16 11:14
正文：因为波摩22给我造成的好印象，决定最近多尝试一些。第二版艾雷元素是1990年代的新酒，2012装瓶，使用的是1994年鹅次填雪莉。所以就当作12-15年酒龄来看吧。彼时威士忌尚未兴起，价格还比较良心。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 55.9%。
参考价: ¥600/500ml
Eye: 琥珀色。
Nose: 热带水果！香蕉芒果大菠萝，之后是奇异果、柠檬蛋糕，深层次隐藏着青草、海藻、烟熏培根，精彩的闻香。
Palate: 黄油、柑橘、柠檬、蜡烛、药片、熏肉、矿物、胡椒、肉豆蔻。
Body: 丝绸般中度酒体，柔美，温和。
Finish: 中长。青草、消毒水、肉豆蔻、
Score BreakdownNose: 87Palate: 87Finish: 86Balance, Body: 87Summary: 87/100
Overall: 不太确定这真的是雪莉桶，可以说几乎捕捉不到任何雪莉桶的元素，但十分易饮、复杂，堪称佳作了。

nexus：支持jj猫，支持波摩;P

smellycat：支持酒评

lelouchcai：这款一直是好评
又有钱喝壕酒啦？

jjkmlss：主要是酒吧到错了收的我波摩常规款的钱

lelouchcai：这一波赚大了

Ange：哪来的700毫升装我看看

jjkmlss：Ange 发表于 2018-6-16 11:44
哪来的700毫升装我看看
:@bgnk

Eric4288：支持酒评

Ange：喝bs了吗

灰一般的胖子：支持酒评

nmdbza：支持酒评

jjkmlss：啥是博士

闲望云舒：支持酒评

Ange：baisha:@

skygamer：支持酒评

yunstar：支持猫咪酒评

jjkmlss：没有谁和那玩意儿啊

Ange：hhnzsb

猪肠剑：波摩的老酒也不多见了，特别是被小日本收购前的。

farewell66：老哥赚了啊，看来这款评分还不错啊

penumbra：猫哥田田被雷炸很辛苦的哎。

卧听松风：艾雷元素系列入了Br、 Cl、 Lg，感觉都不错，桶强很过瘾，Ar一直找不到，Bw之前看Serge评分不高，看过猫兄的酒评忍不住又长草啦:Q:Q

lihong0637：大神收下我的膝盖~太牛逼了~就喜欢这么牛逼的大神~！敢说实话~比那些打广告炒作的强多了！;P

jjkmlss：serge打分一般比我还极端

jiaker：艾雷元素啊，看看那洋字母就有点晕~哈哈

先生.杨：喷子最近一直在打高分

bazooka：波摩老酒不好找啊

有奶便是梁：支持酒评，感觉艾雷元素的瓶子虽然简单，但感觉却挺有意思。

鬼束石燕：高分啊猫老大

seadog：支持酒评

Teddybear：支持酒评！

Alonmak：支持酒评

kai：支持酒评。小白还是不喝ib

jy3222：我喝过波摩第五版 第七版 凉薄如剪影~ 回味很有形 (支持酒评）

ovolen：支持酒评

Oneyunqi：真有缘啊，艾雷元素几乎同一段时间喝。。。还不确定到威士忌L嘛？

jjkmlss：应该是确定不到了 懒 去的话还得带人。。。

Oneyunqi：让你的战友头像小姐姐带你去好了啊，你就全程被动

jjkmlss：又成基佬开会了:@

Oneyunqi：jjkmlss 发表于 2018-6-20 16:52
又成基佬开会了
别这样，我在w酒店等你