标题：波摩1964二百周年(Bowmore 1964 Bicentenary)酒评#200
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10517
发布时间：2018-10-21 23:08
正文：用一款200周年纪念酒款呼应第200评，应该是种俗不可耐的浪漫主义，这款波摩1964装瓶于1979年，与同年装瓶的NAS与12年一起构成了波摩酒厂200周年歪脖子装瓶的产品线，那瓶子十分有雅文邑St. Vivant的恶趣味。虽然现金的苏格兰单一麦芽总是在自我标榜优良的传统，不过1964年的蒸馏工艺、桶陈类型，如今有很多老酒已无据可依。但尽管如此这款不到15年的酒也已经在拍卖市场成神了，感谢@LVSOR 的提醒，我在北京的一家酒吧喝到了一杯，与它相处了半小时到四十分钟左右。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥27500-32500/750ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 兰花、百香果、番石榴、西柚、焦糖布雷、淡奶冻、海风、生蚝、石灰、茴香、硬皮书。这款14-15年陈年份酒表达方式竟然有一些像窖藏多年的清香型白酒，泥煤的一面海风与医药并重，衬托着完美的清淡水果，一战前俄德两国皇室曾在巴黎的里昂火车站摆下一场世纪盛宴，这款波摩1964让人联想起宴会最终的一道甜点：返璞归真的奶油水果拼盘。
Palate: 花香、机油、布里奶酪白菌皮、西药陈列药柜、石灰、糖蜜、味美思、百香果、荔枝、葡萄柚、蜜桃、陈皮、茴香、苦杏仁。又是一记羞羞的铁拳，雅文邑、味美思、威士忌在这里完美融合
Body: 轻盈、有粘性蜡质感，果冻感突出，像是浓度奇高的蜂蜜水，酒力几乎被完全隐藏。
Finish: 中长中强。西药药片，家具蜡，茴香，葡萄柚。以一种奇特的中庸收场。
Score Breakdown
Nose: 95
Palate: 98
Finish: 95
Balance, Body: 90
Summary: 95/100
Overall: 前些日子某个公众号开了一瓶corked Bowmore Bicentenary把老酒的价格黑了一通，但不妨碍这瓶周年纪念成为我喝过最出色的单一麦芽之前三。现在看来，原来桶陈的方式很有可能是波本桶或者8012次装填的雪莉了，不过那些都不重要。这杯1964应该成为60年代波摩老酒的代表：轻盈的异域果香、伴着奶酪气息的泥煤元素、在剧烈的冲突中追求平衡的优雅酒体——还有明显放了太久而渐渐褪去的收结，除了最后一部分，其他都堪称完美。从第100评的波摩1988来到第200评的波摩1964，想到我300评会不会写一款1930年代的波摩，还有点小兴奋呢。

smellycat：高贵

moses5819007：楼主诠释了啥叫热爱，我也得找机会试试Bowmore

jjkmlss：郑老师好

LVSOR：wyxh

moses5819007：不敢当，李老师

玩杯赏酒：爱上了且有好嗅觉灵敏的味觉真幸福

jjkmlss：xwlm

jjkmlss：上啥？

LVSOR：早知道国庆就回北京了

jjkmlss：早知道啥？

LVSOR：jj老师要去喝

jjkmlss：关键是我记得国庆前就跟你提过。。。

LVSOR：我国庆节当天才告诉你哪有:@

Ange：从打死不喝Bowmore就黑到如今邪教教徒般的仪式感,见证了由社会主义初级阶段主要矛盾滋养出的资本主义韭菜成长史。大清真的完了!

penumbra：高贵！

penumbra：100~200只用了四个月，排雷哥速度是快呀。

Oneyunqi：高贵！

farewell66：快要几乎每天一款了

呆子杨二：终于知道什么就高贵了。酒评高而且代价贵。

dyw99：这酒……看来我只能看看杯子了，有汉字点个赞！

瓷国观察员：好贵。。。。奢侈。。。。。

jjkmlss：那你呢，nwlm

jjkmlss：然后还有六天假{:4_196:}

jjkmlss：我没有:@

jjkmlss：杯子太二了

Ange：慢有慢的好处

LVSOR：别提了

jjkmlss：我偏要:@

wind4inlove：

jjkmlss：这款酒酒吧没什么溢价，因为买得太早了

darkk9999：好高级啊~恭喜jj大200评成就达成

ZD4567：冲出历史的迷雾，波摩悠悠..

威士忌小烧：好酒还得老饕品啊，让我喝这个我感觉都浪费了

lelouchcai：封神的歪脖子