标题：波特艾伦22年(Port Ellen 1978 Rare Malts)酒评#88
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7721
发布时间：2018-06-10 14:39
正文：whisky+分享瓶的第二弹是大名鼎鼎的PE。像PE、Brora这种酒很奇怪，同为1970年代末的出产，20年和34、37年几乎都是同一个价钱。这次尝到的是PE Rare Malts在2000年代装瓶的年份OB，从风格上琢磨基本上是全部波本桶。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 60.5%。
参考价: ¥15000/700ml
Eye: 琥珀色。
Nose: 上个时代的威士忌很重要的一个特性就是dirty，这蒸馏水准尚未纯熟造成的。这款PE22年充斥着橡胶、机油、白色花香、柠檬、梳打饼干，醒酒20分钟后泥煤带来的熏肉、篝火凸显，在此之上还有一些清新的黄瓜，是十足的多面手。
Palate: 烟熏、烟水、机油、焦炭、黄瓜花、柠檬、橙子、开心果皮、baklava、肉豆蔻、尘土。还是之前的结论，除了雪莉营造的深色水果与巧克力以外，在威士忌风味轮的每个大类中都有体现，是十足复杂的麦芽。我相信没有人有信心说自己领会到了这款酒的全部。
Body: 酒体是PE的一个意外——酒体组织显出中度偏向淡雅，酒精力量感足，具有一定油性，平衡完美——如果能把酒体做得更厚重，可能会比较配得上这样的复杂度。
Finish: 典型泥煤麦芽的长留香。泥煤、焦炭与陈皮。
Score BreakdownNose: 97Palate: 97Finish: 95Balance, Body: 89Summary: 95/100
Overall: 没有什么太多可总结的，很庆幸能喝到这款酒。

leetianuk：日本单一麦芽威士忌你妹啊

djforyy：厉害了，楼主喝的酒大部分我都喝不到啊，哈哈

farewell66：高分啊，这种酒可遇不可求啊

t1900：PE 已经是传奇

nmdbza：支持酒评，除了羡慕还能说啥，这分享瓶也不便宜吧

jjkmlss：好像是200岁吧..

dyw99：看到参考价，瞬间震惊了。让我喝两口压压精，否则就……

dyw99：学习酒评！顺便多问一句：白色花香是什么香？baklava味是什么味？:funk:

seed72k4：支持酒评

wind4inlove：

lelouchcai：rare malts的PE还能说什么……

小雨她老爹：支持酒评

太阳雨：真不知道日威哪来的自信。 ...
日威主要还是国人在炒，山崎18水楢在美巿场推出也就是9百多美纸，现在的巿场价又关山崎厂什么事呢!

鬼束石燕：支持酒评
好高的分数
话说为啥这是日威?

jjkmlss：贵的不都是日本的么

jjkmlss：好高的分数
又把同桌名字抄上了

jjkmlss：一款18年威士忌“也就是900美纸”？

penumbra：支持酒评。

太阳雨：麦18，85年之前蒸馏的都已经过千啦!

jjkmlss：对 但您说的是二级市场价 麦18发行价是多少来着？

sz嘉辉：楼主厉害了，很想知道这些神酒是啥味道。。

Teddybear：支持酒评！仰望级神酒，好高的分数，看以后有没有机会搞个分享瓶尝一下

鬼束石燕：我以为被日本收购了{:4_195:}

版权所有79：壕酒，羡慕嫉妒

太阳雨：美威有一款，山，也是水楢桶，好似年份都没有，一出街就过500美纸了。

yunstar：支持豪酒评

jjkmlss：4年

道无涯：这酒年纪都比我大啊

太阳雨：4年对于威士忌的陈年时间应该算很低吧!今天才看到一款苏威，单麦3年，单桶，桶強，叫价35，

jjkmlss：美威的价格和年份不呈线性相关，更何况bainbridge做得是小麦威士忌。

Netherlands777：900多没到那里可以买到啊

Netherlands777：只能说 供求关系决定价格了

yes133：LZ有幸喝到这酒 ，我是有幸见到酒评

qz1987：毫无人性，这酒太难见了

sunset_breeze：PE喝不起，连酒评都看不懂:kuqi:完全不知道机油、焦炭是什么味道，没吃过，开心果皮下次吃的时候倒是可以特别尝一下{:4_116:}

把猫逮到：大神的饮品，都是可望不可及啊

Ange：沃特？95？

jjkmlss：是

下里巴人：可望不可及

Eric4288：吓人的神酒

xuhuan：看酒评 那个味道不是很讨喜啊

jjkmlss：基本上那是苏格兰威士忌的终极味道

jjkmlss：其实可便宜了我会说？

jjkmlss：多下下基层:lol

jjkmlss：主要是蹭别人的。。。

jjkmlss：这还好吧，其实一直不涨价的说

jjkmlss：鬼叔今天很紧张啊

jjkmlss：现在只想喝。。。

jjkmlss：dyw99 发表于 2018-6-10 15:25
学习酒评！顺便多问一句：白色花香是什么香？baklava味是什么味？
茉莉或者百合
baklava是混着蜂蜜、饼皮和坚果油脂的味道

jjkmlss：参考价那是编的

jjkmlss：现在觉得这酒其实本质上是个easily 96-97，但是意外的酒体拖累太多。这种酒体我实在没法给90+

猪肠剑：好高的评分

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}

mezhuangzi：这个酒厂是要复产了？

53º居合：看过当喝过

itriphaxer：楼主这爆发阿，就是分享瓶也喝不起。。。

流风遗韵：看来有机会要试一下

53386395：这个确实壕，真是只能看看酒评了

fresheep：#看过当喝过系列

smilano：好酒:D

Simonjet：支持一下想尝却苦无机会尝试的PE酒评：）

jerryfranks：pe大猫的定价确实有点看不懂，年份高的不一定是价格高的

AryaStark：真没想到这款酒楼主会给95分，真让人意外。

jjkmlss：关键是34年也是1970年代蒸馏、22年也是1970年代蒸馏，正常人肯定觉得前者要翻倍了，结果一看，woc，差两千块钱

jjkmlss：非常全面的酒，我很喜欢，就是酒体不够有力

AryaStark：只是楼主给这么高分确实意外 这瓶酒开了2个月有多 刚开前3天已经消耗了接近300毫升 可能瓶内空气充足导致酒体氧化过快吧 酒体下降明显 个人猜测而已:lol

jjkmlss：:lol老酒级别的威士忌我喝得也不多，觉得这酒还是当得上个95的

jiaker：好几天了都没敢看，最后还是看了它家一款20年的，然后pu~一口老血