标题：波特艾伦34年2013版(Port Ellen 1978 13th Release)酒评#175
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10014
发布时间：2018-09-26 21:50
正文：多亏小顾老师我才能以这么便宜的价钱喝到2001年以后的OB PE，之前一款RMS PE给我的印象就是一位全能多面手，像八抓鱼一样，其触手几乎伸向了威士忌风味轮的每！一！个！类别！简直太神了，吹归吹，我对那款酒却并没有太喜欢，是君子之交的仰慕。似乎波特艾伦与阿贝、拉佛格、卡尔里拉都不同，长时间的陈年都难以抹平泥煤的棱角。这款2013版的PE大部分，或者可以大胆预测是全部，陈化于波本桶中长达34年，不知道会有什么样的表现呢？
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 55%。
参考价: ¥13000-15000/700ml
Eye: 教科书版的金黄色。
Nose: 白巧克力、柠檬、牙买加烤鸡、机油、橡胶、木炭、梳打饼干、陈皮。醒酒后转为篝火、烟灰、香草奶油冻。乔治五世时期利物浦港口的形象随着默西河的航道一起在眼前浮现，果香与木香似乎被泥煤压制得过于紧凑。
Palate: 柠檬、梨子几乎是率先溢出的唯一味道。稍事分辨后，有层次感的迷迭香、陈皮伴随泥煤特性带来的烟熏、西药药片、汽油、烧焦的羊毛、家具蜡等气味展开，后段姜饼、白胡椒收结。
Body: 中度酒体，具有可以探求的油脂感。结构较为单一，泥煤略显冗长。酒体柔顺，较Talisker 30尚有活力，但锋芒未出。
Finish: 中长。烟熏、机油、麦芽、干草。
Score Breakdown
Nose: 91
Palate: 88
Finish: 90
Balance, Body: 88
Summary: 89/100
Overall: 实在抱歉，良心没法让我打高分，我表示十分遗憾。这款酒泥煤、药草风格是如此的抢眼、扰人心神，表达了绚烂有层次的泥煤变化，也顺手埋葬了几乎一切其他类型的风味。颇有其他几位大佬酒评中卡尔里拉25的风韵——只是贵了十倍左右。如果大家还记得我写的上款PE，会很疑惑为什么95分高分的酒竟然被89分的酒体拖累，今天却明了PE的酒体嘛，真的结构不太合适。当我对这个酒厂并不抱有Whiskyfun般偏执感情的时候，以它的表现进入我个人90+酒单是不现实的——这还是在我评分根本忽略性价比因素的前提下。当然必须承认，这款酒的泥煤部分宏大、复杂，我喝过的任何其他泥煤酒都无法换这么多种语气讲述，但对于一个非泥煤爱好者来说，对层次的追求显然不在于分辨多少20ppm的泥煤水调配了多少40ppm的泥煤水最终兑入了多少80ppm的泥煤水里。诚然以后我还是会积极地尝试PE，让他打个漂亮的翻身仗——今儿这仗就免了吧。

Ange：果然又是一款温吞的泥煤酒,这个类型在我这的天花板就是88-89,比如caol Ila25&30

yes133：壕酒评。就是层次不够吗？

jjkmlss：层次很够，深度不够。
一般我打高分酒的模式是，果香1234，木香123，泥煤1234，坚果123等等等等。
这款pe是果香1，泥煤123456789，所以就占不上什么便宜。

jjkmlss：呵呵，喝完这款PE之后我把卡尔里拉30改成90了

Ange：喝了没拍照等于没喝 略略略

jjkmlss：nzka

farewell66：其实这酒很美好对不对

jjkmlss：farewell66 发表于 2018-9-26 22:14
其实这酒很美好对不对
不对，这怎么看都是被Pikesville按在地上摩擦了...给89是钦佩它泥煤风味的表现力，要是带入我个人的偏好打分的话只能更惨。

dyw99：关键还是价格太高了

jjkmlss：这酒...就算是2000...表现也不算惊艳啊...

farewell66：有点道理。。。

jerryfranks：也就是说这款pe平衡度不够，太偏科了？

Black：可能比較適合泥煤粉

jjkmlss：嗯高考总分250，数学149

jjkmlss：这就是问题了，泥煤威士忌里，总能找到又比他好喝又比他便宜的:lol

Ange：结果发现是个国家一级运动员

jjkmlss：结果发现是跳健美操保送清华大学

Oneyunqi：lvlvlvlvlv

jjkmlss：不是睡觉吗:@

penumbra：阅，穷人可以省钱了。

jjkmlss：知道了，坐等p大泰斯卡

wind4inlove：

lelouchcai：又是一款大酒啊

jjkmlss：看成大款酒了

jjkmlss：哎哎哎..艾伦？

lelouchcai：确实是大款才喝得起

jjkmlss：比如二百一个分享瓶吗

kiy：坚果是不是代表着苦味哈？因为酒液里有咖啡豆或者杏仁的味道就伴随着苦味。

jjkmlss：坚果代表油脂的香味呀 但有时候也会有杏仁的苦

猪肠剑：又是顶礼膜拜的酒

把猫逮到：他家几乎都是膜拜酒哎，穷极一生也只能远观，也只好从猫老大教科书般的酒评中窥知一二了，然纸上得来终觉浅，所以人生不如意十之八九矣

jjkmlss：建议多围观一下中威的分享。。。

kiy：soga，感觉是扁核桃或者榛子的味道，目前还没喝过有这种油脂香味的酒。

子路home：西药药片，药草我感觉在rum里面有最直观的体验

子路home：人一辈子就几十年，有些喜欢的还是怎么都得试试，哈哈

jjkmlss：想了想魔鬼一般的拉佛格n桶/QX桶

子路home：四桶是真的，，，，，无语，qx是啥，我只知道qa，qc

jjkmlss：就是各种莫名其妙简写字母代表的桶型

子路home：OK，，，qc听说还行？qa确实一般

stylo：很好奇牙买加烤鸡是什么味道{:4_196:}

jjkmlss：还不错 就是辣

jjkmlss：没有孜然的烤肉串

stylo：因吹斯挺的感觉

hai7479：学习

jjkmlss：其实还有一堆香料 只是喝的时候突然联想到了

把猫逮到：子路home 发表于 2018-9-27 16:39
人一辈子就几十年，有些喜欢的还是怎么都得试试，哈哈
哈哈，是我伤春悲秋了