标题：泥煤怪兽7.1/10年(Octomore 7.1 & 10 yo)酒评#144#145
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9313
发布时间：2018-08-22 11:13
正文：感谢@Oneyunqi 的分享。两瓶酒的酚值分别为208ppm与167ppm，陈年时间为5年与10年，其中后者使用了波本桶与白歌海娜葡萄酒桶。
Octomore 7.1
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 59.5%。
参考价: ￥800-1000/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 落叶、青柠、香肠、烟熏、石灰、甘草。非常简洁明了的泥煤风味，在纯粹之间夹杂了一丝酸腐气息。
Palate: 砂糖、熏肉、烟灰、甘草、矿物。
Body: 中度具有油性，不刺激，酒力、酒体冲击力强。
Finish: 中短。烟灰、尘土、甘草。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 81
Finish: 82
Balance, Body: 81
Summary: 82/100
Octomore 10 yo 2nd Limited Edition
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 57.3%。
参考价: ￥1000-1200/700ml。
Eye: 浅琥珀色。
Nose:梳打饼干、黑巧克力、麦芽、熏三文鱼、雪茄、火药。不知道这白歌海娜到底用在了哪里？
Palate:篝火、烟熏、雪茄、烟灰、皮革、黑巧克力。简单至极，空留泥煤的味道。
Body: 中度酒体，维度较为单一，刻意重泥煤，平衡感无从谈起，干涩，刺激。
Finish:短。72%+黑巧克力、烟熏、焦炭，后有清丽的苹果。
Score Breakdown
Nose: 74
Palate: 70
Finish: 70
Balance, Body: 72
Summary: 72/100
Overall: 很多时候这不是喜不喜欢泥煤风格的问题，是不明白这种东西存在的意义。如果所谓“有冲击力”、“有记忆点”就可以获得高分并卖出四位数的价钱，我觉得这个行业也堪称在割韭菜了。空有冲击力，没有平衡感和维度的酒，在我这里一定是低分。不过就这个标准来，5年的7.1做得竟然还不错，顶着208的ppm居然尚有一丝收敛。
第二版10年就完全不同了。我对这款酒没什么好说的，考虑到是个实验系列，也就罢了。只觉得心疼粮食，这么多好麦子，做成面包多好啊。某些fa(4声)国人给这个打87，给二锅头打5分，可以说相当辱华了，双标不是这么玩儿的，这和二锅头是一个水平。

LVSOR：中国台湾？

jjkmlss：模板抄错了。。

wind4inlove：

smellycat：看完jj哥的打分和评论我就放心了，可以名正言顺不用买泥煤怪兽了，又省出十年的奋斗光阴:D

Ange：终于对布赫拉迪动手了!

jjkmlss：还有另外的需要我动手

nmdbza：喝一下分享瓶意思意思就够了

Ange：需要帮忙尽管缩!

jjkmlss：需要你把Teeling寄过来

nexus：是下毒手{:4_196:}

猪肠剑：看来酒还真不一定是越老越讨喜

jjkmlss：5年跟10年比谁老不就是菜鸡互啄吗

猪肠剑：两倍的陈年时间啊;P

dyw99：7.1没喝过，喝的是7.2，感觉确实10比7.2差不少

ZD4567：平衡度和维度都被烘焙的重度泥煤所占，突出必有失~

farewell66：排雷10年

jiaker：这么不堪?还好，没喝过。

威士忌好玩：这两款，我都很喜欢，更喜欢10年，7.1是带我入门的