标题：泰斯卡DE/拉加维林8年(Talisker DE 2016 & Lagavulin 8)酒评#180#181
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10139
发布时间：2018-10-04 01:22
正文：感谢@Ange 的分享瓶，客套话我根本就懒得写了，反正就都是那些个blabla，这两款酒大家都很熟，但其实我没喝过。今天非常感兴趣，就向Ange要过来分享瓶喝，要不然难道还要自己去买整瓶吗？Talisker DE是波本桶过Amorosso甜酒桶，Laga 8则是，至少看样子是，比较纯净的波本桶。这两家酒厂都是广受好评的，但是我自己并不是那么感冒，那么今天两场结果会如何？
Talisker Distiller's Edition 2016
类别: 苏格兰斯凯岛单一麦芽威士忌。
abv: 45.8%。
参考价: ￥400-500/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 重焦糖、柑橘、红提、黄杏、海苔、橡胶、蓝纹芝士。甜型Amorosso被以一种提子、杏子的方式表达出来，像是弗莱芒乡下一顿令人满足的晚餐之后的芝士拼盘，蓝纹、白菌、烟熏哥达搭配的错落有致，佐以饱满新鲜的小型水果们。
Palate: 第一眼注意的会是在舌头中部的甜感。柑橘硬糖、苹果、盐水、熏鱼、胡椒，也许是陈年不足的缘故，在尝味的过程中出现了水准上的掉档，刻画不深，维度减少的问题都在此出现。
Body: 中度酒体，虽然风格强劲，但本质较为水润淡雅，酒精刺激的方式变得比10年隐晦许多，从单纯的辣变成了胡椒的温热
Finish: 长。胡椒、矿物、盐水、海苔。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 86
Finish: 87
Balance, Body: 85
Summary: 87/100
Lagavulin 8 200th Anniversary
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 48%。
参考价: ￥400-500/700ml。
Eye: 麦杆色。
Nose: 柠檬酸奶、广式叉烧、胶水、赤贝、龙舌兰、强大明显的纯酒精味。
Palate: 医用绷带、龙舌兰、胶水、烟熏香肠、海草、灰烬、过量砂糖。本来还有些愉悦的柠檬已经彻底消失，变为泥煤药水，不敢相信什么样的Serge会给这样结构单一的原酒90分，反正我是理解不能。从客观的角度来说，这几乎就是简单的酒精+泥煤水了。
Body: 即使透过年轻的8年、苍白的酒色也能感受到酒体的饱满油润，并可以预测10年以后的厚重感，这一点是加分项。除了在舌头两侧有适量的灼烧外，48度8年酒没有这个年龄普遍的刺激和单薄，单就酒体来说还算讨喜。
Finish:长且重。香草出现，伴随烟熏、烟灰、西药药片、白胡椒等香气，一点点奶油蛋黄欲言又止。
Score Breakdown
Nose: 78
Palate: 79
Finish: 85
Balance, Body: 87
Summary: 82/100
Overall: 之前给Talisker 30的评价不佳，10年由于太辣在我印象中也是低于85分的酒，不过DE的翻身仗打得十分完美。甜美的葡萄干酒与泰斯卡的柑橘、胡椒结合，谱写出了北法海岸晴空高照的乐章，它不一定大气、高雅，但就是让人舒服。
Laga8年相比起来就有些砸自己招牌的意思在了，这款酒无限地让我想起了40分的Connemara，不过大酒的酒厂就是不一样，层次感和舒适度还是保持在一个水平上，继续桶陈十年以后应该是不错的佳作。和Port Ellen一样还算有点儿在泥煤这个维度上炫技的意思在，但8年实在炫不出太多。很奇怪我第一次碰到这样的酒，酒体大气、有潜力，闻香持久、富含力量，但在鼻子上和舌头上的表现反而远远不如新酒本身具有的一些特性。如果哪天我酒精上瘾到没有烈酒不行的份儿上，可能会选择与它相伴吧。目前来看，它还不适合去做一款被品鉴的威士忌，也许被钝钝钝是更好的选择。

Ange：字写的真好看

jjkmlss：cr写的？

Ange：SaSa

先生.杨：喝完黑暗风暴觉得别的都不好喝

farewell66：我以为自卖自夸呢。。。

penumbra：高产。

lelouchcai：拉8跟拉16一个价 我当然喝16

nmdbza：泰斯卡de评价不错

zhangyn：泰的先甜后咸，有点意思

darkk9999：DE和10差别不是一般的大

kogunka：:funk:看来拉8性价比太低了啊，本来还想着收1支来，这下拔草了，还是先收拉16先

ZD4567：泰斯卡是取酒心范围最广的一家，和麦卡伦正相反。如果桶陈做的好，复杂度冲击力是没有问题的。酒评超赞 !

人品好没办法：还是口味占主观因素，个人不喜欢泰斯卡de，乐8反而觉得很对口味，和乌干达不分百仲:D

wind4inlove：

狄更斯：非常”清澈”的酒体，不输阿贝10的泥煤强度，配合柠檬汁的酸感解腻，感觉比乐16抓 ...
赞同 比乐16更清爽 不一样的感觉

rene：拉加维林8的颜色是真浅。

smellycat：这么说拉加8年我就晚点再买

lihong0637：;PJJ老师太专业了，大过节的还发酒评。

bluestdkwang：乐加8虽然不如16厚重浓郁，虽然我更喜欢浓郁的16，但8的层次感还是不错的，我觉得8还是可以一试的，的确是清爽些，就看个人喜好了

halu132442：前来学习~~~高产大佬

MosMadoka：前段时间入了一支泰斯卡DE，看来是买对了

sidecar：拉加8没有那么不济

世间一双眼：据说16的版本比前两年要弱上一些，所以帝亚吉欧今年才大量倾货，有机会可以试试13的，反正我是爱的紧

jjkmlss：13的啥玩意儿？

津液大神：13年瓶装的泰de

世间一双眼：2013年

Hencyr：喜欢8的也不在少数啊

sure0812：令人遐想！蓝纹、白菌、烟熏哥达搭配的错落有致，佐以饱满新鲜的小型水果们。学习不少！

笨头熊猫：这样一对比，还是泰10性价比高

离尘无欲：2012更好

把猫逮到：泰10就价位而言已经无二，猫大大这么说我更期待拉加12

KINGWILL：泰杂醇多，容易上头

许帮主：DE看来是真性价比

moses5819007：赞同您的观点，8年的味道确实单调，也许这款酒就是为了彰显lagavulin的个性设计的，serge这位大爷的口味很重，偏爱重泥煤高酒精度，对个性强烈的作品尤为推崇，不过品高度烈酒本来就是一个主观性强的事情吧。