标题：泰斯卡25/20年(Talisker 25 yo & Talisker 1981)酒评#193#194
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10422
发布时间：2018-10-17 15:37
正文：感谢@penumbra 赐酒和颜总的分享。我拿到了这两个漏非常荣幸。Talisker 25是早期SR的出品之一，不用说了，自然是强劲的雪莉桶混波本桶，与今天高年份波本桶这种绿茶婊完全不一样。1981是更值得介绍的款式，全程雪莉桶，2003年第一届MMA的至高无上金奖，一举奠定了泰斯卡在Serge心中的地位，导致直到现在泰斯卡10在WF上还几乎版版90分。
Talisker 25 1982
类别: 苏格兰斯凯岛单一麦芽威士忌。
abv: 59.9%。
参考价: ￥2500-3000/700ml。
Eye: 蜂蜜色。
Nose: 香草、香蕉、菠萝、杏干、太妃糖、车打芝士、蛋黄酱、橡胶、皮革、炒货、五香粉、胡椒。
Palate: 喔喔这下精彩了。樱桃、橙子与菠萝口味的小熊软糖、康沃尔布丁、牛舌饼、黑肉柿、烟草、泥炭、机油、烧焦核桃、五香粉、胡椒、西药药片，spicy whisky的巅峰，脱离了之前所有泰斯卡太多太多。
Body: 强壮，比第一版30年要有活力得多，油脂感强，美中不足的是过于辛辣。
Finish: 长。青苹果皮、烟熏、卡纳蕾、苦艾、薄荷、鱼香酱。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate: 92
Finish: 90
Balance, Body: 85
Summary: 89/100
Talisker 1981 20yo
类别: 苏格兰斯凯岛单一麦芽威士忌。
abv: 62%。
参考价: ￥18000-20000/700ml。
Eye: 蜂蜜色。
Nose: 比较明显的雪莉闻香了。硫磺干果带出咖啡渣、黑巧克力、英式三文鱼派、葡萄干，众多中世纪晚期的意大利式盛宴下压制着酱油芒果、樱桃、盐渍话梅、胡椒、燕麦面包。如果说独特，无疑比25年独特许多。但，我就直说了吧，不讨人喜欢。
Palate: 咸感突出。Manzanilla、咖啡渣、太妃糖、杏干、咸梅干、烟熏三文鱼、伊朗烤鸡肉、姜黄、马萨拉咖喱、胡椒，最后回归至又一层的海盐太妃、彩椒。
Body: 中度偏向饱满，油脂感略逊而富于单宁。骨架清晰、平衡优异。
Finish:长。有泰式咖喱蔬菜、陈旧的胡椒、车打芝士、盐渍话梅、紫苏香气。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 91
Finish: 91
Balance, Body: 90
Summary: 90/100
Overall: 这款25是很让我惊讶的，当初喝完30年以为泰斯卡上限不过如此，但充满着PX式香甜的25年直接给我打脸了。如果不是太过辛辣刺激，它上90如同儿戏。
至高无上金奖的1981喝起来结构宏大、性格突出，但这闻香。。。说实话，更适合老饕。一方面它的姜黄、硫磺气味绝妙地传达出了雪莉桶应有的性格，并且不失自由发挥；另一方面它实在不友好，就算在我于麦芽写过的酒评里它已经是194号，我也要说，它不友好。但其本身的水平可以稳坐90分线，这个90分我还是给他，大家时刻记住他不友好就是了，放在知乎活不过两版上线。还有这价钱...只能说炒家心大，但凡喝过我绝对不会花五位数买的，这味道这价钱放手里妥妥的定时炸弹啊。

penumbra：排雷哥真快！

jjkmlss：中午去跑了6公里，怕品鉴不清楚还吃了个鸡蛋仔漱口

LVSOR：高贵！

jjkmlss：知道了，把名帖放西厢房吧

Ange：所以没有label真的不能喝劈叉了么

jjkmlss：我参照了p大的酒评，又和他确认了一些

世间一双眼：看起来真牛逼，不比大猫PE 差多少。话说1981 20年为啥有两个P

把猫逮到：围观猫老大至高神鉴，嗯，是神酒

jjkmlss：超模版超错了，这款1981我喝完应该是山崎25的那个状态，25反而还不错

dyw99：至尊金奖！这款还是很期待啊

jjkmlss：dyw99 发表于 2018-10-17 17:54
至尊金奖！这款还是很期待啊
就像是喝了个雪莉酒一样，干型的