标题：泰斯卡10年(Talisker 10 yo)酒评#284
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12821
发布时间：2019-01-31 10:06
正文：过年买了瓶家族桶，因为懒得跟朋友砍价，就从他那里顺走了一瓶200ml的泰斯卡10，一并开来喝了。许久不喝泰斯卡10，心里还有点小激动呢。
类别: 苏格兰斯凯岛单一麦芽威士忌。
abv: 45.8%。
参考价: ￥150-200/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 香草、柠檬、菠萝、胡椒、海水、机油。
Palate: 香草、柠檬、菠萝、胡椒、海水、机油。对你没看错，跟nose一样，很少能看见这么一致的尝味表现。话说其实这酒还不错，但是风味有些单一、粗暴。
Body: 中度酒体，极辣，烧口，味道刻画深度不错，平衡感不多谈了。。
Finish: 中等长度与强度。胡椒、海草。
Score BreakdownNose: 83
Palate: 83
Finish: 83
Balance, Body: 77
Summary: 82/100
Overall: 其实味道还不错，就是有点太难以下咽了。经历了很长时间以后偶尔喝个常规款，有时候也是一种享受呢。

LVSOR：gg

Eric4288：嘴喝刁了，往上走易，往下走难

darren：小瓶泰10藏在虚化后面;P

jjkmlss：nhmnhm

猪肠剑：重点突出……家族桶

Ange：JJ老师重新定义了淡金色

jjkmlss：ans重新定义了女性

Ange：包邮就喝

Ange：眼神有问题，建议去查体

jjkmlss：nmyxjj

Ange：农牧业新境界

jjkmlss：你们要小姐姐

Ange：你要吗

jjkmlss：yaya

LVSOR：hyhy

penumbra：talisker 10杯醒长一点感觉有奶香。

乌鲁木齐脉望：求家族桶酒评

moses5819007：就喜欢简单粗暴的，喝出男人味

nmdbza：家族桶才是重点

nexus：家族桶会不会暴露年龄了？

jjkmlss：买的不是自己的vintage，是好喝的单桶

ZD4567：反反复复才是真酒评赞！！

xyh33210：花格家族桶挑挑，挺多不错的。

jjkmlss：只想喝初填的，这范围就小了

alanzsj：感觉自己和大佬们同步了

xyh33210：然而4th fill里也有能打的。

jjkmlss：主要买单桶就是为了喝初填的那股子味儿，我基本挑的时候把4th和refill都直接扔掉了（老板给了我一堆白色纸壳让我挑lol）

xyh33210：你这瓶1990多少？私我下，再私我个老板联系方式。

Arthur：真过分！买得起家族桶就看不起泰10拉

jjkmlss：买不起家族桶我也。。。

Arthur：那杯子里的色儿咋这么深？

jjkmlss：可乐

人品好没办法：这杯子是淘宝么，给个店名好漂亮

wind4inlove：

jjkmlss：论坛不是不让打广告吗！

jjkmlss：你猜猜

人品好没办法：交流交流～

153899271：花格的这颜色。。。。