标题：泰斯卡8年(Talisker 2009 SR 2018)酒评#217
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11019
发布时间：2018-11-11 17:36
正文：泰斯卡呀泰斯卡，我对这个酒厂又爱又恨。它的风格绝对不是我喜欢的，但个别作品又实在出色。这款SR2018的酒液在初填波本中熟成，接近60度装瓶，旨在恢复现1970年代的辉煌。到底如何呢？跟着@Oneyunqi wsh的分享瓶，我们来看看。
类别: 苏格兰斯凯岛单一麦芽威士忌。
abv: 59.4%。
参考价: ￥600-700/700ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 柠檬、蜜瓜、矿物，酒气浓重。之后是赤贝寿司(对没错加了醋饭的那种)、西药药片、医用绷带。——如果这么说不算僭越，比Laga8年强太多了，而且是相同风格、绝对意义上地按在地上摩擦。90分的坯子，酒气减一分。
Palate: wow居然有热带水果风味。柠檬以外依照菠萝和熟透的芒果构建了不同层次的果香。泥煤和海风香气存在并不明显，反而是以鲜虾ceviche的方式出现，加水后带有烤杏仁、蜂蜜燕麦法棍香气，不输闻香给的复杂度。
Body: 沃夫冈牛排馆的服务员在牛排上桌前的标语用在这里刚好: Very hot！辛辣强劲的酒精提供了中度偏重、油性十足的酒体，加水后有些离散，但这不是问题。
Finish: 中等长度与强度。胡椒、柠檬味空气清新剂、海草。
Score BreakdownNose: 89
Palate: 89
Finish: 89
Balance, Body: 87
Summary: 89/100
Overall: 优秀的年轻海风威士忌，比垂垂老矣的30年出色，绝对胜出同一集团下的另外一支8年非桶强。当时我给laga8和laga12打80出头的时候有朋友跟我说laga8的冲击力很强，很讨喜，我没有反应，因为在我心里确信仅仅靠冲击力是不能赚高分的。这款泰斯卡8年相反，可以堪称低年份泥煤、海风的榜样。它在冲击力上做得毫不逊色，酒厂风格得以保存，更重要的是给了大家意想不到的惊喜。如果Laga8、Laga12可以与它并列一个分数档，我想对它并不公平。大酒所应具备的一切它都有了，还差一丝丝易饮度，但这个水平足够。非常出色的作品，恭喜帝亚吉欧。

chek3：借jj大神帖子再唠叨一下。
麦芽追求的是专业，理性的讨论氛围。
所以请大家深思熟虑，谨慎发言。
避免无谓争议。

fater：等价格稳定了试试

jjkmlss：吻腚了吗

zhangyn：这么快喝上了

fater：。。。得等等吧，话说jj哥试了卡尔里拉17吗

lsybb1981：毕竟是SR系列，不能丢了老脸啊~~~

moses5819007：馋

巴博萨的餐刀：参照宅酒配老板发的订货价，参考价可不是六百。。

zhbais：不知道黑风暴怎么样

zhbais：不知道黑风暴怎么样

penumbra：高产！

jjkmlss：那是多少...

jjkmlss：nys

jjkmlss：应该没有 不过18我记得写过 卡鹅里拉的unpeated有点乱我记不住呀

toomuch：这酒评 让人跃跃欲试啊

LVSOR：好喝！

icetrace：泰斯卡简直神酒，低年份真的很不错，包括无年份的storm

于小朋友：评价相当不错啊

Ange：hjc!

巴博萨的餐刀：不到四百。。。

把猫逮到：如果300出头真是神酒了

wind4inlove：

nmdbza：不到400，准备买两瓶

先生.杨：莽就黑暗风暴，猥琐发育就泰18，总觉得泰斯卡家45.8一招鲜吃遍天，桶强是个没有意义的存在，或许只为了粘稠的油脂口感，但这价格还是靠稀少和噱头抬上去的

白桦树：这酒360一瓶啊

yes133：后面的烈焰焚情是女生专供的吗？{:4_109:}

夜猫柚：有机会试试呗

Oneyunqi：17妮么喝过

jjkmlss：你咋知道的

jjkmlss：薅韭菜？

jjkmlss：你要这么说，山崎25不就是个加强版的1923么。。。

nmdbza：哪里卖360？

wind4inlove：

jjkmlss：可惜烈酒蒸馏不是数学题。

stylo：这酒前几天问了几个酒商的价格 都是不到400....等有货了可以来一辆瓶

Ange：好精彩

Ange：5-8年的话,那也没加强啊:o

cizzn：期待ing

白桦树：好多就是好多都是啊，360或者380一瓶，我加了他们微信

白桦树：打错了，应该是酒商，打成就是了

daboluo：一语成谶，泰8果然走了拉加8的老路，月底泰8开始大量水货上架，刚上架价格必然在较高位，360左右的预订价格也必然有较大的回落空间，拉加8已经稳定在300，半年之内泰8也会落到这个价位，泰8瓶身没有瓶数标注，按照serge的说法，这酒产量极大并且不限量，所以之前限量几千瓶还是几万瓶的说法已不攻自破

daboluo：serge原话:They don’t mention the outturn, so it’s large

wind4inlove：

西北转西南：看酒评是喜欢的风格

CmxShAw：从未试过泰斯卡 泰8有点意思啊

tfdnbdd：8年这个酒体也是不容易了

HY3143：太专业了，简单点说，和泰10和泰57度比起来，怎么样？

jjkmlss：can't care less

ardbeg~：欢迎来喂我奶酪，我都还没毕业呢...我一篇通篇没有脏词，仅是警告不要先款后货的期货模式，同时我也高兴看到价格下跌的帖子在你这里成了“人身攻击”。。也难怪几位朋友提醒我少跟你争论

wind4inlove：

dyw99：拉8不喜欢，价格就应该比16便宜。泰8这款还是很期待。等腚被吻了之后……

王大整：wind4inlove 发表于 2018-11-12 10:51
对不起，我用词不当很抱歉。
。。。

jjkmlss：99壕还需要吻吗？不吻就买是你身份的象征

mister：预售确实是360就能大量铺货了
确实是一段故事。

mister：确实是一段故事。
就等大量铺货了…

chek3：耿壕。阿贝哥那个帖子主要是提醒，没有骗子也没有商家互踩。有些过激回复，也不能算到阿贝哥头上。
我在那个帖子的回复，再粘贴一下，供你参考。
主发帖的重点是提示大家不要先款后货，要走正规交易渠道。
卖家也出来解释回应了预售的原因。
所以目前不存在欺诈骗钱的情况。
大家一方面提高警惕，另一方面也不要随意说别人是骗子。
不枉不纵，深思之后再发言。

chek3：耿壕应该是把帖子里一些用词不当的回复计到了你身上。他也道歉了。你也不必太介怀。

chek3：借jj大神帖子再唠叨一下。
麦芽追求的是专业，理性的讨论氛围。
所以请大家深思熟虑，谨慎发言。
避免无谓争议。

halu132442：有机会要入2瓶试试

bluestdkwang：泰8评价这么高么，看样子要入一瓶试试

tiger-chi：才剛接受了泰10,又來個泰8:funk:

Kongbu：那只是Ruben写酒评时候的笔误，不过毕竟他网站还是受众挺多的，误导了一批人吧。

chow：笑了。兄弟你有几个地方说错咯，月底大量水货，嘻嘻，那是行货帝亚吉欧标，你买水货更贵。第二，360你还指望价格大回落，醒了没？月底趁有行货就赶紧买吧。拉加8年是因为纳入酒厂家族常规瓶才能享受低价礼遇。不过，请问哪里可以买到300的乐8？把50补上好吗？没看到现在200周年的乐8有些店铺一再升价吗，200周年酒标的酒是喝一瓶少一瓶了兄弟。

yan.zhou：400 一瓶哪里出的货？

Xsharp：种草种草

hush：求300乐加8的店铺

子路home：最近入了一支，到了尝尝，有点期待

jjkmlss：子路胸真有钱:kuqi:

巴博萨的餐刀：很多酒商。。。

子路home：老哥你天天喝壕酒

qz1987：抛开专业酒评，我把帖子里争论看完了，品威士忌单纯就是个人喜好而已，JJ大佬只针对酒做出自己的见解，大家不必讨论这酒到底值不值，请喝过再议

jjkmlss：反正我都是蹭:D

jjkmlss：因为我脸皮厚

yxdc：等价格稳定了试试

ZD4567：楼主酒评 -- 醉乡路成佳境。

leatv：看价格不算便宜.看你酒评,又好像对得起价格..:lol

TaliskerMaotai：无论咋滴都想收一瓶

郑成功richard：缺乏易饮度一切都免谈

duodio：

euphoria：不知道为啥有点小争执。
反正泰8价格差不多我肯定要入一瓶试试的。

执着真理：泰斯卡8年现在300+了，这个我们先不说毕竟谁都没想到。但他说的很对，这玩意儿不会比北纬57好多少。57又不是1923那种口碑负评价的货色

执着真理：这个楼主搞事情

执着真理：泰斯卡这款8年做的好了，还会干掉自己价格虚高的18年，泰斯卡18年在英国就四百五十块。怎么可能用这款酒来恢复70年代的辉煌。就算帝欧吉亚有实力做好也必然是手术刀之下的一款阉割版

铁男1979：每次赏阅jj大佬的酒评都如沐春风！

铁男1979：喝过了？纯分析？

guoqun1989：看来是个潜力股

铁男1979：300+和之前那个价格……并没有可比性吧？

jjkmlss：你知道70年代的威士忌是个什么定位吗？用个三百块酒恢复辉煌我看都贵了，70年代的t和这个8年你喝过哪个？还是又只看酒标发表评论了？

执着真理：讲真不知道，我只知道这酒和辉煌没关系，没喝过70年代的t

执着真理：泰斯卡8年基本是个爱好者都喝了或者在路上了，现在很好买，我自己不知道都有朋友催

jjkmlss：那你喝过了吗？

Ange：不靠“口味”区分好坏,倒是靠“口碑”判定高下

执着真理：没，没喝

执着真理：没

jjkmlss：我一般只给朋友讲，但今天义务给你科普一下：70年代的泰斯卡就是8年。
如果你前半句话是“不知道”，后半句就不要写“只知道”，欢迎喷人，但既然要喷，就得喷到点子上。

jjkmlss：那我没话说了

执着真理：如果你前半句话是“不知道”，后 ...
感谢

Airbag：真的很好买么，300+的泰8某宝我是一家在售的都没看到。

执着真理：真的，我私聊你我微信了，你自己有微信群吗，有的话你应该是知道的

执着真理：Airbag 发表于 2018-12-22 10:00
真的很好买么，300+的泰8某宝我是一家在售的都没看到。
具体价格是360元

herodcj：学习了 写的好啊

文悠轩：看得我也好想尝试

执着真理：单独看这个酒评还是很不错的，但还是和我有很多不一样的观点