标题：泰斯卡30年(Talisker 30 2006 Release)酒评#149
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9445
发布时间：2018-08-28 00:42
正文：感谢分享，刚喝了Talisker 30的第一版。我有一种特殊的读WB的方法，看到WB上这款酒的评分没有上91，觉得心里咯噔一下。基本上苏格兰30+陈年的麦芽在WB上都是一水高分的，如果未上91，可能并不是符合所有人的爱好。但Talisker 30终究是我期待很久的款式，今天总算得偿。
类别: 苏格兰斯凯岛单一麦芽威士忌。
abv: 51.9%。
参考价: ¥3000-3500/700ml
Eye: 淡金色。（话说最近喝的这些个高年份怎么回事儿？）
Nose: 凤梨、橙味小熊软糖、蜂蜜、桂皮、胡椒、烟熏。杯醒15分钟以后出现了独特的火柴盒子与硝石的特征。非常非常独特的泥煤体验，是一种独立的泥煤风格，近日从高年份的非雪莉威士忌中越来越多地找到白葡萄酒的风味，本次也不例外。这款酒带有一丝雷司令或长相思的影子在。
Palate: 开始是无可争议的陈皮、伯爵红茶、大蕉，风干果皮与未熟成的水果主导了最初的尝味；中段则有典型斯凯岛小霸王的海盐、胡椒、皮革；泥煤与海风特征随着醒酒过程越来越明显，表达出橡胶、硝石、熏肉气味。
Body: 粘稠的中度酒体，平衡、易饮，但相配这种风格与度数，缺乏一丝冲击力。
Finish: 中等长度，偏弱的力量与Talisker的刻板印象大相庭径，海盐、薄荷与一丝干邑特有的rancio。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate: 87
Finish: 87
Balance, Body: 86
Summary: 87/100
Overall: 本来以为泰斯卡30之于10来讲会像阿贝21之于10一样追求线性的华丽，看来还是错了。与泰斯卡30最接近的麦芽竟然是Craigellachie 31，但总体来看还是差了一些，比起后段不太强势的Craigellachie，Talisker 30第一版的收结似乎还要弱一些，更像是曾经喝到过的Camus Ile de Re，也从侧面说明了酒力有多么的温柔。不过果香、麦香似乎不足，低调的胡椒和海风好似诉说泰斯卡铸剑为犁的期望，但满满的香料篮子又像勃列日涅夫一样在炫耀那些能够标识自己的勋章啊。之后的版本并没喝过，但对于我这样一个喜欢点心风味威士忌的非泥煤海岛爱好者，Talisker 30还是太注重草本植物了，我想要禾本的，哇咔咔。总体来说这款30年大气、平衡，但缺少了一丝协调，可惜可惜，就差那么一丢丢。

Teddybear：这个真的很好喝，真有点想下狠手撸一瓶:dizzy:

wind4inlove：

farewell66：高产又都是好酒

Ange：JJ老师真·日夜操劳

julio：也算性价比30年了吧。

nmdbza：反正是好酒咯

瓷国观察员：好酒啊，楼主要求有些高哈

Greg：先干三杯泰10以表敬意

jjkmlss：可能后面几版更好吧

jjkmlss：nys

Eric4288：仰望壕酒

rene：真是好酒

飞雨：支持酒评，发现JJ大佬也是位见过世面的，从铸剑为犁讲到勃列日涅夫。

猪肠剑：30年，老了没什么冲击力也正常。

jjkmlss：这时候不讲性价比了？

bone湃：最初入坑就是被“点心风味”的威士忌所挟持来的，尝试越多越发对威士忌复杂的香味分子着迷

blackrabbit：泰斯卡30年性价比超高的。

ZD4567：满满的香料篮子又像勃列日涅夫一样在炫耀，不如说就像苏联二十大一样，就多了朱可夫那么一丢丢。。。
大猫JJ--独创政治威士忌学。

rene：没大佬那么壕。是好酒，就要买。

lsybb1981：这个分享瓶我也搞了~~今天回去喝了看看~~但是从我喝过的不少高年份分享瓶来看。有一点是认同的，就是感觉不到冲击力~~越老越没冲击力？年纪大了？:lol:lol

jjkmlss：冲击力并不是一个必需项，但是这款酒的浓郁程度很成问题，52度的酒，留白似乎太多了。

ZD4567：jjkmlss 发表于 2018-8-28 10:53
冲击力并不是一个必需项，但是这款酒的浓郁程度很成问题，52度的酒，留白似乎太多了。 ...
52度，留白太多，像八大山人。怎么不考虑酒精度隐藏的好?留白必有突出，但那又是突出什么？深水静流，需潜心探究。

ZD4567：lsybb1981 发表于 2018-8-28 10:49
这个分享瓶我也搞了~~今天回去喝了看看~~但是从我喝过的不少高年份分享瓶来看。有一点是认同的，就是感觉不到冲击力~~越老越没冲击力？年纪大了？:lol:lol ...
茅台50年，味道：蜂蜡 敌敌畏 塑料桶 皮革香 铜气 奶油 菠萝芒果 金丝枣 坚果 荔枝等 酒精度像30度，冲击力弱，回味无穷，您感觉此酒老了吗？

jjkmlss：酒精度隐藏的好是高年份桶强的基本功，就像米二米三的餐厅所用食材的新鲜度，清华北大学生的高考分，是不言自明的。

ZD4567：jjkmlss 发表于 2018-8-28 11:17
酒精度隐藏的好是高年份桶强的基本功，就像米二米三的餐厅所用食材的新鲜度，清华北大学生的高考分，是不 ...
米三米二食材新鲜而且难得，但餐厅不一定赚钱，分高毕业未必学以致用，酒精度隐藏好是基本功，本质是有基本功但仍需有价格有市场有格调。格兰路思低年份多水，高年份OB桶强市场多么少，被喝掉和收藏了。但我也在想，有格调有市场的那几个关键点到底在哪儿？我需潜心探究~

邵王琪：用勃列日涅夫的勋章形容太30，你是夸这酒还是骂这酒呢？:lol

dyw99：2006的这款老泰30，可绝不是这个单价啊，翻倍哦……
WB评分和价格也有很大关系的;P

dyw99：我只拎出一瓶珍藏的泰57，不就是比数字大小嘛，who怕who:D

jjkmlss：WB大众对于价格在600美元以上的酒直接90起评，所以这个价格的酒分数没到91有很大几率本身不是很出色:lol

dyw99：还好没入手，看来还是喝喝泰57吧

wind4inlove：

dyw99：可惜不是一家厂的，嘿嘿

davidfai：比起泰18会怎样呢？

mcrana：仰望

daboluo：好酒好酒评

lelouchcai：第一版高度的30年也不给力……… 那看来talisker还是乖乖喝18及以下吧

铁男1979：按4000+的威说我怎么觉得完全没什么性价比

铁男1979：:kuqi:

mister：低调的胡椒和海风好似诉说泰斯卡铸剑为犁的期望，但满满的香料篮子又像勃列日涅夫一样在炫耀那些能够标识自己的勋章啊。
jj兄的文采，还是佩服的

ZD4567：mister 发表于 2018-9-3 13:49
低调的胡椒和海风好似诉说泰斯卡铸剑为犁的期望，但满满的香料篮子又像勃列日涅夫一样在炫耀那些能够标识自 ...
的确如此，比如酒评结尾：总体来说这款30年大气、平衡，但缺少了一丝协调，可惜可惜..
大猫JJ若没品过百富TUN1401等千款酒，怎么能如此细微的发现此酒缺乏那么一丝协调的融合呢。酒评开创了想象力，似乎又使后来者想象力瘫痪。。。实在佩服！！

lihong0637：酒厂定位导致了泰斯卡更适合出口粮酒。高端酒还是靠集团其它酒厂吧！

hycel：对于我们这种新手来说。这价格默默刷一下汗。也是一地口水

davidfai：这款30年泰斯卡还算良心了

壹脑壳的雾：刚喝了后个人觉得还不错，然而个人认为这酒的问题的的确确是在性价比上，其实性价比对于酒来说是一个比较玄学的东西，比如HP30和HP25之间的差距会不会有价格差距那么大呢？个人认为这是一个伪命题，因为即使是HP30涨到了2瓶HP25的价格，2瓶HP25也不会比HP30更好喝，其实例如耳机等很多爱好都是如此，我一般把这种类型的酒定义为可以超越性价比的风味感。
回到正题，这支泰30的话，个人认为并不是风味感可以超过性价比的酒，我觉得04版的T25都比这版T30要好喝，按照我查到的最低价格，将近5K/支，同价位太多的其它选择，刚刚提到的HP30我觉得就是一款更优秀的选择，但是我还是要反驳一下层主的“高端酒靠集团其他酒厂”这一观点，虽然确实没喝过，不过T35这款产品据我所得知的各方评价，都还是出类拔萃的，也希望能够早日一试~

AryaStark：HP30绝对是更优秀的选择之一，T30的品质怎么对得起现在的价钱，毫无性价比。{:3_60:}

alsongan：这个参考价确实低于市场价太多，我是按当时（可能现在有更便宜的）我在闲鱼找到的最低价买的，然后开的分享。这些泰斯卡给人的结论就是，泰斯卡最好的年份还是20-30年的，但最近遇到真的毫无性价比可言的泰40当之无愧。

jjkmlss：老哥对40有什么细致的评价？我还没喝过

壹脑壳的雾：同意~

毅少：3500可以买么。不可以吧

alsongan：酒体平淡单薄，中段有一点泰的特质，后段有一点油脂感，其他没什么好评论了。

LVSOR：泰35颜兄感觉如何？

alsongan：35的酒体质量很不错，遗憾就是陈酿多了5-10年

whatqi28039389：感谢分享，赞你

LVSOR：感谢颜兄。看来还是应该试试那款20年。

alsongan：很快有的试了 哈哈

LVSOR：厉害厉害

jjkmlss：哈哈参考价是我瞎写的，因为总觉得SR一直以来根本就没怎么涨过价呢。。

alsongan：他这个后来应该没有算在SR系列里了，泰14年以后就长得不多而已

davidfai：泰家的30年，算是良心了..