标题：派菲黑麦(Pikesville Rye)酒评#4
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4429
发布时间：2017-11-28 10:07
正文：两年前Heaven Hill发布了老马里兰酒厂Pikesville的110proof版本，立即在圣经2016名列第二（虽然第一大家现在都避而不提了吧），Mashbill 51% Rye, 37% Corn, 12% Malted Barley，可以说是相当地barely legal了。这款酒我已经开了三个月，变化体验得差不多了，可以说一说。通常是白兰地杯净饮（图一），偶尔用雅文邑郁金香杯。
类别: 黑麦威士忌。
abv: 55%。
参考价: ￥1450（如果从美国人肉带的话是￥450）。
Eye: 胭脂红色。
Nose: 几乎没有鼠尾草，但充斥着皮革、胡椒、香草、甘草、红糖和陈皮味道，香气层次分明，接踵而至，像是一场香料市场的观光。
Palate: 天鹅绒一般的感觉，初调是earthy的胡椒、橡木和皮革，马上转甜变为樱桃可乐、小时候吃的甘草硬糖的味道！！！紧接而来的是新鲜杏仁露的甜，柑橘的清香收尾。
Body: 教科书般的平衡，大酒的油脂感，近似余市，末端有胡椒辛辣。
Finish: 长，橡木、太妃糖、陈皮，还有更多，每次都有新变化，难以辨明。
Overall: 即使不谈性价比单谈酒质，这款酒也已经好喝且复杂到荒谬了。三个月以来每次倾倒都会有新的惊喜出现，尤其是palate的部分简直每杯都是不同的享受。有人简单地把Pikesville说成桶强Rittenhouse，但是其实sooooooooooooo much more。对于美威爱好者来说这款酒的甜美和香料盘更像是high-rye bourbon，但是如果不抱着rye的刻板印象来体验，这酒简直是要上天啊。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate: 91
Finish: 90
Balance, Body: 89
Summary: 90/100

exorcist：美国带回来的话，便宜好多。

mg921：支持酒评！

鬼束石燕：支持酒评

nmdbza：评价这么高，又让人种草啊，然后价差也忒大了

ghost720：看了酒评，哈喇子流了一地呀

jjkmlss：nmdbza 发表于 2017-11-28 10:46
评价这么高，又让人种草啊，然后价差也忒大了
再种一颗大艹：这酒属于喝完了都要用纯净水冲杯壁然后喝掉的。。。

工程自爆绵羊：老哥这类酒评花足了时间感受变化，赞一个。
我等开瓶即饮的只能算初体验评论（捂脸）

jjkmlss：错爱了，主要是忘性大（五莲）

工程自爆绵羊：初饮评价之后再喝经常会“我去，怎么味道又变了”之类的哈哈哈哈还是太急躁。
想想如果是分享瓶，喝完再论。如果是整支，喝个大半再说。

kyoleoron：人肉和参考价也差太多了吧...感觉某宝上美国威士忌的选择不是太多？

jjkmlss：现在淘宝的洋酒资源就苏威和日威还可以，其他基本万马齐喑

wtdwsd：支持垂直详细酒评！！！

duodio：这个太贵了，酒吧里蹭一杯就好

jjkmlss：好像北京就moonshine一家卖，一杯价钱顶半瓶儿

ltk123：支持酒评

晕的呼：这瓶确实很好喝，但在国内是天价！楼主说美国才卖450，据我了解台湾也就卖六七百的样子。

晕的呼：这瓶确实很好喝，但在国内是天价！楼主说美国才卖450，据我了解台湾也就卖六七百的样子。

jjkmlss：其实美国均价大概在55刀左右，也就是税后400人民币。只是我这瓶到手450。

duodio：杭州蛮多酒吧有的，不过一般没事不会去喝这酒

mister：高端波本，看看就好了。

kyoleoron：亚马逊好像不能买酒？国外有什么网站支持运酒回国内的吗？

jjkmlss：正规途径只能交关税了，masterofmalt就能寄

AryaStark：支持酒评！{:3_52:}

kyoleoron：不过上面的价格 也不便宜...:lol 还是老实TB、免税店 和麦芽吧哈哈

cici：台湾的免税店吗……我没见到，可能当时也没了解，没注意这瓶

CmxShAw：好酒评:lol

哥哥碉堡了：支持酒评。

世间一双眼：可惜在美国时候没有喝。。。一直不知道怎么进入rye，老哥有没有什么推荐？

jjkmlss：我有一堆可推荐的

世间一双眼：我有波本基础，老哥请讲 ；)

mezhuangzi：又种草了

jjkmlss：世间一双眼 发表于 2017-11-28 17:27
我有波本基础，老哥请讲 ；)
记得你说过喜欢maker's，那angel's envy rye就好了；喜欢rye味儿更重的就Whistlepig 10；
口味极端的话就Redemption；
喜欢新奇的就Few Rye;
有钱请搞Thomas Handy和Booker's。

世间一双眼：好点，记下了！这些酒国内好买么？还有我听说knob creek的rye做得也不错

jjkmlss：世间一双眼 发表于 2017-11-28 17:50
好点，记下了！这些酒国内好买么？还有我听说knob creek的rye做得也不错
knob rye更像是Rittenhouse的竞争对手，这两者我还是喜欢Rittenhouse

世间一双眼：看来heaven hills的rye做得也很不错啊。我之前就很喜欢elijah craig系列，可惜不太好找

jjkmlss：哈哈craig现在在北京成爆款啦

飞雨：明天去瞧瞧，便宜的话就以后试试看。

世间一双眼：哈哈，完了;P话说国内有没有18年

jjkmlss：没有的，但是有barrel proof，卖1000块

saicd：支持酒评！

世间一双眼：疯了疯了;P老哥有渠道卖吗？我有朋友也许年底可以带一两瓶瓶回来

jjkmlss：我也只能托人人肉，集中在暑假和圣诞。。。家附近有个酒窖老板我混的不错，偶尔能帮忙找。
今年我让人带的是High West Rendezvous和Taylor Four Grains...后者还不知道他们买到了没有

cyh911206：

世间一双眼：噢噢，这样。我说的是卖;P

世间一双眼：four grain 我喝过两次，感觉没有那么好。。。真是卖给土豪收藏去了

jjkmlss：买了不就能卖了吗哇咔咔

jjkmlss：还能在美国的就是好啊，像我这种回来一年多的，新酒得奖只能四处托老同学和亲戚去找

世间一双眼：;P 哈哈我接下来也是一样，准备以后让人带美格CS或者larceny什么的。好波本国内不是没有就是价格上天，真的醉了。。。

jjkmlss：世间一双眼 发表于 2017-11-29 11:07
哈哈我接下来也是一样，准备以后让人带美格CS或者larceny什么的。好波本国内不是没有就是价格上天，真 ...
你要是喜欢美格CS的话会不会也喜欢Bernheim

世间一双眼：我们那没有的卖。老哥这么喜欢rye，尝过这两年的sazerac嘛？

jjkmlss：18年吗？4000多块还不想这么花在不锈钢桶上。。。Baby Saz倒是没少喝哈哈

世间一双眼：哈哈哈，我也是，喝了不少小stagg;P

jjkmlss：有钱真好！

mezhuangzi：请教在美帝去什么地方能买到这种酒？一般的liquor store有嘛？

jjkmlss：货挺多的，但最好还是能先在drizly查一下

mezhuangzi：Pikesville这种呢，一般liquor store也能买到？

jjkmlss：说的就是pikesville啊

mezhuangzi：jjkmlss 发表于 2017-11-29 17:31
说的就是pikesville啊
噢，好谢谢