标题：济南小聚(Glenfarclas 1987/Caol Ila 30/Macallan GR/Arran Smuggle)酒评#16...
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9939
发布时间：2018-09-23 18:31
正文：偷得半日闲，去济南面基了@Ange @LVSOR @Oneyunqi，感谢Winston酒吧陈老板为本次聚会提供的各种便利，酒吧的存货即使是开在北京也足以进入排名的前个位数了。本次在Winston喝到的麦芽OB，我把他们凑到一个帖子里，昨晚聊天时笔记非常长，今天刚刚返京，就开始整理，怕是之后会多少有些删改，不过反正我人品不好，大家忍着吧。
格兰花格1987使用的是再装填的雪莉桶，陈化至2017年，以29年酒龄52.6度装瓶。卡尔里拉30年是1983的年份酒，从属于帝亚吉欧的SR系列。麦卡伦12年紫钻是高度数、优质选桶的台湾特供。艾伦走私者则是一款大约10年左右的NAS。有的是雪莉风格，有的是波本泥煤，有的不知道混了多少奇怪的原酒进去，他们唯一的共同点就是——喝起来都十分让人破费。
Glenfarclas Family Cask 1987 NO. 1851
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 52.6%。
参考价: ￥2400-2800/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 轻快明亮的甜美红茶。闻香引人注意的恐怕首先是它的蜂蜜、焦糖、大吉岭、琥珀核桃与烤杏仁香气，果脯的元素随后而至。
Palate: 真正的茶叶气息以一种类似茉莉花茶的方式展开。西梅、核桃、蜂蜜、红茶、甘草与焦糖紧凑而漫长。
Body: 中度偏向轻盈的酒体，有灼烧，承载力不强。平衡感在味觉上表现不错，欠缺厚重。
Finish: 中长。小红莓、甘草、花茶。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 89
Finish: 87
Balance, Body: 83
Summary: 87/100
Caol Ila 30 1983-2014
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 55.1%。
参考价: ￥3400-3600/700ml。
Eye: 深桶色。
Nose: 似乎波本桶的帝亚吉欧泥煤酒都有着很强的共性。青苹果、菠萝和些许烟熏已经屡见不鲜，卡尔里拉的特别之处在于泥煤元素比泰斯卡与布朗拉都无限放大，海草 、燧石与甘草都在其中。
Palate: 前半段是猛烈的泥煤威士忌，仍然有着类于菠萝、青苹果、梨子、海草、熏鱼、矿物的表达，后段以一种类似朗姆或水果eau de vie的方式收场，麦芽威士忌的特性反而变弱。
Body: 厚重的酒体，油性十足，充满着活跃的表现力，酒力不强但绵延有序，复杂度不算太高，但层次分明。
Finish:长。燧石、石灰、菠萝、烟熏。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate: 90
Finish: 89
Balance, Body: 89
Summary: 90/100
Macallan 12 Gran Reserva
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 45.6%。
参考价: ￥2800-3200/700ml。
Eye: 绛红色。
Nose: 哇！好香甜的雪莉桶！爆开的黑莓、黑加仑、鲜可可果、太妃糖——这时才注意到Macallan令人厌烦的硫磺、火药气息。
Palate: 硫磺、黑莓、黑加仑、朗姆糖蜜、焦糖、巧克力、杏干、意大利香醋、焦肉。
Body: 酒体中度偏向厚重，粘稠凝练，平衡性佳——如果不算那股子实在太分心的火药味的话。
Finish: 长。混合浆果果酱、焦糖、焦肉。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 90
Finish: 87
Balance, Body: 90
Summary: 89/100
Arran Smuggler Batch 1
类别: 苏格兰艾伦岛单一麦芽威士忌。
abv: 55.4%。
参考价: ￥3000-3200/700ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 怪异的组合。机油、花香和类似杏仁的坚果在最初浮现，其次是柑橘以及较为清冽的麦芽，具有云顶本地大麦的神韵，但表现未臻。
Palate: 品尝时突然变得简单起来，花香与柑橘来回切换，药片元素隐藏其间。
Body: 中度酒体，偏向丝绸感调和，略显年轻，较为简单。
Finish:中长。陈皮、医药、酒精。
Score Breakdown
Nose: 84
Palate: 80
Finish: 78
Balance, Body: 79
Summary: 80/100
Overall: 格兰花格本来是很精彩的，但是单桶复杂度不够的短板再次展现，酒厂酒体也是令人诟病，但以味道、桶陈功力来看，冲90其实不难。
卡尔里拉在此行之前恐怕一直被人低估（啧啧），当晚算是重新抬头做人了。在较为典型的味道组合下隐藏着比上了年纪的Talisker/Post 1973 Brora更大的野心，十分期待今年的35。
麦卡伦再次凭借一瓶野鸡市场的限定老酒技惊四座，也再次让人感慨现在的M记在这个水平上做了一些什么垃圾，十分值得花2000元的12年。宏大、厚重。
的限量款不出意外地令人失望，貌似这是酒厂特色呢。混乱的味型和糟糕的酒龄表达，建议专注卖酒瓶吧。
感谢此次在济南面基的各位熟人，咱们下次再见。

鬼束石燕：聚会居然没照片{:4_196:}

jjkmlss：低头不见抬头见 要啥自行车儿？

chek3：麦芽星球F4！fuhao4

狂情贝勒：支持酒评，支持大佬

jjkmlss：负号4

chek3：麦芽青年高峰论坛

53º居合：G4

yes133：666666666666666

lihong0637：炫富:lol

jjkmlss：你可拉倒吧

penumbra：高贵。

darkk9999：都很有兴趣的几瓶，感谢酒评！有点底了

版权所有79：Big4{:4_196:}

farewell66：最近聚会好多

nmdbza：高贵的酒评，羡慕壕聚，紫钻12看来是真不错，不过好像还有分版本的，卡尔里拉30怎么没图片

jjkmlss：据说戒了？

penumbra：{:4_196:}戒是不可能戒的，只是从一周一瓶变成一周一分享瓶。

mister：原以为达尔盖的旗帜不露脸，没想到JJ面基也不露脸。

jjkmlss：没脸见人了！

qz1987：手里也有一瓶花格1987生日酒，jj大佬喝的是刚开的还是醒过很久？

jjkmlss：我们喝的是福根儿啦

拉稀的华莱仕：好酒，好局，好雅致:D

瓷国观察员：都是好酒，就是没有真人:lol

13816514763：12GR 卖2000.。。

nmdbza：紫钻12快到3K的水平也是意外，看马云家最低2300左右，聚会喝的是首版无雷的吗

jjkmlss：老板不到1000收的

Cxw888：好想搞支格兰花格{:4_153:}

FrankDu：Arran这个系列还是市场价值为主

猪肠剑：上了年纪的酒……

lelouchcai：大佬又去壕聚会了

Ange：糟溜鱼片为什么不写:@

jjkmlss：糖醋鲤鱼你写不写:@

Ange：最佳是cherry手冲,你敢反驳吗

ZD4567：青年高峰论坛当仁不让。

wind4inlove：

jjkmlss：是草莓冰拿铁上面那颗冻上了的桑葚

Black：紫鑽也分版本

Ange：你就对mm大不敬吧

AryaStark：受益良多 感谢大佬分享心得{:4_168:}

kiy：酒友面基，可以说很羡慕了

Eric4288：壕无人性

fengchunhuan：都是壕酒啊，花格挺有兴趣。

zhshzt：人海浮沉终缚己，一朝取酒到黎明。酒友相对无言说，满杯交错声不停

阿奔量产型：卡尔里拉30没图吗？

三井寿：这家酒吧在济南哪个位置 有机会去试试

jjkmlss：世茂广场哦

lido：F4;P

繁-华：Winston的淄博分店就有点水了。。。

a3531189：mister 发表于 2018-9-23 19:43
原以为达尔盖的旗帜不露脸，没想到JJ面基也不露脸。
1024