标题：海地八班酷五星8年朗姆(Rhum Barbancourt 8 years 5 star)酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4587
发布时间：2017-12-08 10:34
正文：两次蒸馏后于欧洲白橡木桶（极有可能是干邑桶）熟成至少8年的农业朗姆。40ml，格兰凯恩杯饮用。
类别: 农业朗姆。
abv: 43%。
参考价: ￥298。
eye: 深铜色。
nose: 初嗅有糖蜜朗姆典型的焦糖与香草味道，随之而来的是新鲜的青柠、水蜜桃、青葡萄味，干邑的特性有细微体现。
palate: 在朗姆里偏干，酒精感带出了细微的可可、橡木与柠檬、柚类水果的味道。
body: 平衡感及格，酒体圆润稳重，轻盈中带着辛辣。
finish: 强。橡木、可可以及香蕉，留香时间长过Jo Malone。

工程自爆绵羊：我还可以开电台午夜男性生育讲座...

工程自爆绵羊：在酒吧里喝的呀？

jjkmlss：是呀，淘宝也有卖的，不过当时买了其它款

工程自爆绵羊：农业朗姆应该是分类里说的用制糖剩下的糖蜜发酵吧？

jjkmlss：糖蜜朗姆就是普通的朗姆，农业朗姆是用甘蔗汁发酵的。

工程自爆绵羊：噢。。原来记反了哈哈哈

mg921：支持酒评，后面的问答学习了。

kyoleoron：淘宝好像只有一家，价格和你的参考价是一样的。准备买一瓶尝一下，给LZ的酒评吸引住了

jjkmlss：发现郎家园有琥珀三河，极力推荐你先买那个

kyoleoron：谢谢推荐，不过这两个有很大区别吗？

jjkmlss：心理上认为朗姆酒产地的纬度越低，成本就越高，出品就越好。
我个人以为三河作为农业朗姆的出品最好。

鬼束石燕：你这头像会被打死我跟你嗦....

鬼束石燕：话说求教,农业朗姆是啥

jjkmlss：甘蔗汁发酵的朗姆，一般都出现在法系加勒比海岛。

kyoleoron：我以为朗姆都是蔗汁发酵弄成的。

工程自爆绵羊：什么。。。

jjkmlss：糖蜜

鬼束石燕：我老以为三叔频繁回复我的帖子...仔细一看是你...→_→

鬼束石燕：朗姆不都是甘蔗发酵的么???????

jjkmlss：糖蜜是甘蔗榨糖以后剩下的副产品，甘蔗汁是甘蔗挤的汁。
原材料是一个，取法不同。

巴博萨的餐刀：郎家园看了下发现有四种三河。。琥珀金的那个最好？

鬼束石燕：所以常见的朗姆,并不是甘蔗汁酿的?

jjkmlss：巴博萨的餐刀 发表于 2017-12-8 15:30
郎家园看了下发现有四种三河。。琥珀金的那个最好？
当然是最贵的那个最好了！！！！！
可人家不是问入门吗。其实cuvee du moulin之上还有5年、vsop、8年和12年，更别提年份系列了，可惜国内不好找。

jjkmlss：不是，是用榨完糖以后的糖蜜酿的，这样成本能更低一些。

鬼束石燕：原来是这样,一直以来都理解错了

巴博萨的餐刀：那个海洋之蓝白朗姆是普通的白朗姆增味Or过桶吗？

jjkmlss：是全部用了海边种的甘蔗，只有原料采集地不同，没有增味和过桶的区别。

工程自爆绵羊：也有直接甘蔗汁的，果园酿的好像都是这样因为不制糖

工程自爆绵羊：哈哈哈哈学习了，收藏先

鬼束石燕：你咋什么都懂

jjkmlss：求频段

工程自爆绵羊：被喝酒耽误了的男科老中医

鬼束石燕：今晚群里直播...→_→

工程自爆绵羊：马上被三叔踢出群哈哈哈

鬼束石燕：我觉得你这个头像三叔没做掉你真的是...→_→

工程自爆绵羊：哈哈哈哈本来是滑稽眼的。。有点危险

鬼束石燕：求滑稽版本233333

工程自爆绵羊：感觉论坛人的头像都要玩一遍

鬼束石燕：突然想看恶搞三叔2.0头像哈哈哈哈哈哈

chek3：学习了

設屋攻業：下次老哥可以试试Haiti 的Clairin

jiaker：朗姆的坑也深得很，正在学习中～

麦芽怪兽：支持

ufoy_000：支持酒评