标题：清明天津团聚小记
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14170
发布时间：2019-04-09 10:05
正文：花开花落，花落花开，Distiller's Edition成了老酒，山崎12也已经过了劲头。清明当天，7ml天团在天津做了一次小聚，受到本地大佬@chek3 @mezhuangzi @杨先生 @frank @Polareye 的盛情款待。感谢三叔组了这桌专黑p大局为我公报私仇，我这种内陆男屌还是第一次吃海鲜蒸锅，清淡的食材配上大蒜，果然和重口味威士忌特别相配。畅饮的时候并没有做细腻的品饮笔记，但是印象和打分是有的，所以汇总成这篇比较特别的帖子。
噶玛兰甄选(Kavalan Distiller's Select)#325: 巧克力、枫糖浆、深色浆果，厚重酒体。83/100。
派克里10年(Pike Creek 10 yo)#326: 朗姆、白葡萄、玉米糕(corn bread)、黑麦面包、红枣，干邑酒体。86/100。
酩帝诗波本(Michter's Bourbon)#327: 黑麦味道较重、生谷皮、苹果香气，中度酒体。81/100。
格兰达洛13年水楢桶(Glendalough 13 yo Mizunara Finish)#328: 菠萝、香蕉、巧克力、极重的杏仁茶、核桃露，厚重酒体。88/100。
里爵19年马莎拉桶(Ledaig 19 yo Marsala Finish)#329: 重于其他厂家19年的泥煤、味增、茴香、黑肉柿、罗望子、无花果、葡萄干，中度偏厚重酒体。90/100。
协会达摩9年(Dalmore 9yo SMWS 13.60)#330: 厚重的波本花香，香草、太妃糖、苹果、花生萃，厚重酒体。88/100。
威雀18年(the Famous Grouse 18 yo)#331: 杏干、花茶、雪莉香气浓重，中度酒体。86/100。
再次鸣谢三叔。轻井泽黑子团方面，@Ange @LVSOR @penumbra @世间一双眼 和本屌出席了本次会议（此处应有特写）。

LVSOR：醋评在哪？

honda哥：保健醋和山西陈醋、镇江香醋比如何？期待点评～～～

先生.杨：在这样的日子里，焰火并未通往冥间，它只是让现世更加温暖

墨西哥跳豆：图太少，差评

duanzui：好奇黑牌瓶子里粉粉的内容物是啥

qz1987：海鲜蒸锅下面是粥吧，那粥的味道才鲜美

jjkmlss：是威士忌威士忌

jjkmlss：淡雅，醋中低地

jjkmlss：蛤！？说好的清明团聚呢！

Ifish：保健醋是为了第二场保健备的？

jjkmlss：以后发在微醺生活:@

Ange：杨先生风采可算是领教了{:4_173:}

Ange：发了吗

jjkmlss：不告诉你

Ange：建议把“清明”改成“四月上旬”

Ange：眼壕的香水

先生.杨：话里有话

jasonbigs：仰望聚会

Ange：话里有酒

猪肠剑：保健醋是大还是小……;P

chek3：这次聚会最大感慨就是我老了，都太年轻了！
聚会还有冯壕发来的上次苏州聚会分享瓶和恐怖大佬来天津带来的老版黑方，也是麦芽交流的一个延续吧。

鬼束石燕：居然没有老P的爆照{:4_196:}

cizzn：咋没有参会代表照片

dinclas：保健醋占领C位，可见其他参赛选手和他还是有一定距离的

penumbra：ledaig后面就是我。

smellycat：麦芽星球现在越来越世风日下了，前段时间面基还有骑兵照，现在连骑兵都没有了

darren：前面看图不仔细，p大这一说，后面还真有个人头;P

chek3：主要是p大太帅了。
爆照估计会让女粉丝疯狂。

鬼束石燕：你被他的美貌征服了?

鬼束石燕：我知道,不过你觉得这算爆照么!!!

鬼束石燕：一点都不严谨,这叫1/5个人头

darren：清明节刚过，这样说不妥

铁男1979：云集

jjkmlss：我故意选的遮上pd的图片

Evnstar：原来诸位大佬都是天津的;P以后求抱大腿了

鬼束石燕：你这样很得体

鬼束石燕：噗,哈哈哈哈哈哈哈哈

lukai518：大佬，何时点评一下百富30yo新款，膜拜:$

azure：坐等保健醋测评。。。

n41h：宝剑醋亮xia

世间一双眼：我在这里郑重的告诉大家：保健醋是当晚最好喝的

Frank.T：品酒心情美如画，本想吟诗赠天下。
奈何自己没文化，只能卧槽酒不差。

Kongbu：恭喜三叔又收下几枚鲜肉

芝麻饼：第一眼就是保健醋！~~

mezhuangzi：数一数酒瓶后面藏着几个帅哥？

wind4inlove：

Ange：其实我们当晚讨论的话题就是“清明节念叨鬼叔到底合不合适”

鬼束石燕：什么鬼{:4_195:}

penumbra：鬼束石燕 发表于 2019-4-9 19:57
什么鬼
所以鬼叔到底是什么鬼？

lexander18：保健醋应是一个暗示，酒后保健？

鬼束石燕：好鬼

chek3：更准确的说法是“召唤”
不过没招来

chek3：色鬼啊！
原则问题怎么能含糊呢？

Ange：没发现标题里有“津团”吗

alanzsj：保健醋亮了！

世间一双眼：:)

murray：真好啊，羡慕

murray：这待遇不错哈哈，很赞，老黑牌有股机油味，到底有没有