标题：滴金1993(Chateau d'Yquem 1993)酒评$27
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13941
发布时间：2019-03-29 16:45
正文：不可否认，90年代上半叶是波尔多的条顿堡森林。即便如此，当一小瓶93年苏玳独一无二最优级庄(1er Cru Superieur)摆在眼前的时候我想没人会拒绝吧。因为气温乍暖还寒、降雨反复无常，1993年的滴金被认为“成熟得非常快”，所以适饮期被提早了很多，装瓶变化了将近24年以后，不知道早熟的酒会变成什么样子呢。
类别: 苏玳贵腐葡萄酒。
abv: 12%。
参考价: 1200-1300/375ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 还是有活力。金桔、柿子、杏干、太妃糖、烧焦气味。
Palate: 各种蜜饯水果风味。芒果干、杏干、话梅带着新鲜的水晶葡萄、金桔、糖葫芦和草本香料。和以前喝到的普通1er Cru(Coutet/Giurald等)不一样，这款进入适饮期末的滴金的酸度非常坚挺，一定是件好事。曾经见过40年代的苏玳颇似老茅台的胶质感，不知道80年代初的1er Cru放到今日表现会如何。
Body: 中度酒体，嚼劲坚韧。
Finish: 长长的蜜饯、焦糖与胡椒。
Score: 5/10。
Overall: 灾年的苏玳顶级庄终于展现出了媲美普通5p托卡伊的酸度和复杂度，让人不知道说什么好呢。

wind4inlove：

飞雨：高贵。

十年军官：看看都觉得享受

elune：高贵

penumbra：高贵。

道无涯：高贵

moses5819007：GG

aZim：高贵

jjkmlss：你们这什么奇怪的队形..

nmdbza：高贵

Ange：但还是有人拒绝了

jjkmlss：看不懂

whizkit：高贵

版权所有79：高贵+腐败＝贵腐

weineu：高贵

把猫逮到：不愧最贵的贵腐

鬼束石燕：厉害了...一直想喝滴金的我

jjkmlss：并不是

darren：高贵

LVSOR：wyxh

把猫逮到：嗯，还有比滴金家更贵的么？

jjkmlss：tba里就没多少比滴金便宜的

Oneyunqi：太睾贵了

penumbra：滴金是吾等的上限，JJ老师的下限。

把猫逮到：jjkmlss 发表于 2019-4-1 15:05
tba里就没多少比滴金便宜的
看来得等JJ老师下一次来科普了

威士忌萌新：表示出大佬的羡慕之情

murray：这支很不错，有幸喝到真心赞