标题：烟台海市单一麦芽威士忌(Yantai Single Malt)#139
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9198
发布时间：2018-08-16 22:40
正文：感谢@LVSOR 的分享，终于有国产的单一麦芽了，有大佬珠玉在前，我就不再多介绍。这款酒我们知道的信息很少，就一饮见分晓吧。
类别: 中国山东单一麦芽威士忌。
abv: 41%。
参考价: ¥60-100/700ml。
Eye: Fino色。
Nose: 青草、炖菜、酸奶、芒果、青梅、蜂蜜。
Palate: 青梅、香梨、酸杏、乌梅、蜂蜜面包、瓜皮。Glenlossie？白粥？这个风格选的非常独特机灵，前途无量。
Body: 轻盈富有油脂感，刻画较深、无酒精刺激。很像三蒸的Midleton。
Finish: 短。青梅、梨子、铁器。
Score BreakdownNose: 80Palate: 80Finish: 80Balance, Body: 80Summary: 80/100
Overall: 广阔天地，大有可为。这款单一麦芽的底子非常好，微酸的水果碰上清冽的绿色蔬果，可爱异常，酒体和深度底子也相当不错，丝毫没有粗制滥造的感觉在。很希望5年以后再次喝到同一个酒厂的酒。

nexus：80分里面有多少情怀加分呢？

farewell66：第二篇国产酒评了，期待更多

duodio：这么高分？

jjkmlss：出乎意料的不错哦，迪大试试

jjkmlss：0

penumbra：{:4_196:}那就是说不谈情怀就只有8分了？

nmdbza：分数不错啊

最忆是西溪：

nexus：我不信我不信，不要污蔑jj猫:@

duodio：我还真有个兄弟买了一瓶。。。周末聚餐时让他拿来试试

jjkmlss：:@大胆

建丰同志：性价比无敌高啊

LVSOR：感谢酒评，老哥感觉这款像Midleton啊。

jjkmlss：今天细品了一下又和第一印象完全不同了，现在觉得更像没泥煤的阿贝。。。。

sunset_breeze：竟然还有变化…

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：看来值得入一瓶

davidfai：期待真的是用心做的威士忌

火鸟197948：支持酒评，支持传说中的字母大佬

wj66523：应该物有所值钱，纯大麦酿制 还木桶存放两年 比国产白酒不知好多少倍。

janbozi：

铁男1979：整瓶今天到货，老衲也试上一试:lol

lido：高见;P

芝麻饼：如同喝惯了苏威冒出了日威一般，心理加分不少啊

Hencyr：格兰冠少校了解一下:D

leatv：支持酒评.已购入一支.:lol

wind4inlove：

Hencyr：那真是不错啊 只不过少校是700ml 之前买的时候才四十多 但是看了这几个酒评 这酒的品质爆少校n条街啊 下周买一瓶去

wind4inlove：

lelouchcai：这么一说可以试试

Hencyr：话说50块是从哪个渠道买呢 我看179是69.8 有50的价 多买点劈酒用真是极好啊

风吹草动：看来要赶紧去下单买一瓶，感谢大佬的酒评。

goodid：看酒评可以完爆格兰菲迪12yo。。。

daboluo：机智

daboluo：那你应该搜一搜青岛威士忌，正规国营企业，德国人的技术设备和橡木桶，有一款17年桶陈，等我找找网上的照片，貌似网上没卖的

子路home：你这样搞得我也想试试，不说了，下单撸一瓶

a3531189：看来是良心国威，感谢猫大的测评~小心心{:4_173:}

鬼束石燕：优秀的你{:4_196:}

qz1987：80分应该有情怀分在里面，国产威士忌的路还很长，真心希望有生之年能在国际舞台看到国产品牌

tttww127：69……

郑成功richard：看酒评不错，才给80分

郑成功richard：会不会是过梅酒桶

lexander18：不说了·立马下单

富特尼有点咸：666神回复

富特尼有点咸：支持双钩大佬 看来还不错 放心去购买了

53º居合：有点心动了

darkk9999：但尾韵简直是不存在的

ZD4567：中国生产的酒开局都不错~

八里浪子：炖菜，这是个什么味？东北的还是河南的:lol

sim3135042：竟然有阿贝的赶脚。

lido：wind4inlove 发表于 2018-8-17 08:38
这。。超级折扣价没发比哇。。。618还有大佬40块钱买750ml的菲迪12不是么
不是说真假难辩莫:L