标题：爱尔兰人雪莉单桶17年(The Irishman 2001)酒评#197
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10441
发布时间：2018-10-18 12:29
正文：今年最新出炉的最佳爱尔兰单桶，是一个不知道几次装填的雪莉桶单一麦芽。Irishman是与Writer's Tears同属Walsh集团旗下的威士忌品牌，之前似乎说过，Walsh现在主要做的还是贴牌威士忌，不过和Teeling不一样，它家的贴牌威士忌大多是从真-爱尔兰威士忌酒厂——Bushmills和Midleton——购买的。实际上Irishman最出名的不是单桶系列，而是与作家之泪一样由单一麦芽与单一壶式蒸馏威士忌勾兑的调和威士忌。但归根结底本次获奖的单桶还是个单一麦芽。一般说到Walsh的麦芽，我们默认为是Bushmills。
类别: 爱尔兰单一麦芽威士忌。
abv: 56%。
参考价: ¥900-1100/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose:这也太知更鸟了...需要醒酒，要醒很久很久的酒。好了，现在奶油、太妃糖和丹麦起酥、上海粽子糖都出来了，水蜜桃、姜饼紧随其后。
Palate:这也太知更鸟了...这次倒是不用醒酒，接骨木利口酒、甜橙、水蜜桃、雪莉flor、一点点硫磺、橘子瓣儿糖、杏干、太妃。
Body: 这也太知更鸟了...厚重，有些灼烧，具有不错的油性，话说我之前到处跟人逼逼这是Bushmills，现在我咋觉得有点像二次蒸馏出来的
Finish: 这没那么知更鸟，但也挺知更鸟的。中等长度吧，最终的部分是以太妃糖、甜杏子以及粽子糖结尾，带有典型老上海的松仁香气。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 88
Finish: 87
Balance, Body: 89
Summary: 88/100
Overall: 其实喝起来很像更简单版本的知更鸟12桶强，并不了解单一麦芽是怎么做到这种口感的。从表现上来看应该是3次以上装填的雪莉桶，水平不低，但单桶的短板还是很明显: 它还是偏向简单、直接、力量。有趣的是我在怀疑Bushmills把二次蒸馏的麦芽卖给了Walsh，又或者Walsh干脆使用了Midleton的单一麦芽呢？

darkk9999：所以它其实是知更鸟单桶

penumbra：高产！

Oneyunqi：高产！

jjkmlss：它不可能是知更鸟单桶

jjkmlss：nys

jjkmlss：nys

darkk9999：所以它很知更鸟单桶

rene：知更鸟:？？？？

LVSOR：高产。

zhangyn：看来弄个知更鸟省了很多;P

leetianuk：话说writer's tears是我认为被低估的好酒 {:4_181:} 现在目标是搞到桶强版 {:4_178:}

jjkmlss：本来淘宝上有四瓶后来全卖光了，班长去看桶强还不如搞搞绿点的仙粉黛桶。。。

leetianuk：我现在佛性买酒。。。。

jjkmlss：我就一个问题:
rarest vintage reserve
到底
喝了米

leetianuk：没啊，不舍得。。。哭

郑成功richard：话说连基本款都不知道到哪里找

jjkmlss：别不舍得啦，但求班长一篇酒评

狂情贝勒：支持大佬酒评