标题：爱尔兰知更鸟15年(Redbreast 15 years old)酒评#8
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4799
发布时间：2017-12-25 10:15
正文：2017年最后一个酒评。因为21年还在路上，只能先喝15年了，今年从黑麦彻底掉进了爱尔兰的坑，15年也是拿过最佳single pot still奖项的，几年前风头也不比21年差。总之拿到这款酒的兴奋溢于言表，到家后就马上拿出干邑杯来尝试。
类别: 爱尔兰单壶(Single Pot Still)威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥750/700ml。
Eye: 麦秆色。
Nose: 第一次饮用的时候闻香被压制得过于隐晦，只有蜡烛和蜂蜜的一些特点，当时以为表现平平。瓶醒两周后回访，酒体令人惊讶地迸发出了single pot标志性的铜器味道，兼有颇有特点的熟透柑橘类水果，太妃糖，烘焙酥皮的味道，像是有一次在曼哈顿上东区米其林一星餐厅Cafe Boulud吃早餐时闻到的香气。
Palate: 非常明显的青草，丹麦起酥，柑橘和香蕉。有层次感，在水果和粮食以后有丁香、肉桂类的香料特性。有如此多的甜味特性，但palate的糖分却不高，真是甜食爱好者的福音。
Body: 在46度的框架下极致地结合了single pot still的油性、黏着酒体和三次蒸馏的温柔，又可以做到完全不淡薄。不过比起single pot still最完美的状态，还是带了一些酒精的灼烧，酒体平衡得不错，层次感也自然不刻意。
Finish: 比起华丽的闻香和口感略有不足。尾韵中短，大麦，苹果派，最尾端有木头味。
Overall: 总得来说，除了欠缺一点黑巧克力、迷迭香、胡椒和烟草，知更鸟15年基本上命中了我喜欢一款烈酒中能有的所有味道。非冷凝过滤也显出midleton的诚意。转折是虽然客观上无论如何都是一款好酒，我却没有办法从主观上热爱它、赞美它，知更鸟15年跟我之间的距离感，可能是因为它太“熟”了，也因为single pot still的闻香特征在酒体中藏得比绿点深。下一组酒我会从“闻香更新鲜”和“熟成度更高”两个方向入手，找到我最爱的那款。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 87
Finish: 87
Balance, Body: 87
Summary: 87/100

HC半糖：在口腔会有蜡质感吗？

jasonbigs：爱尔兰的只试过jameson基础款和bushmills10年，再也没碰过
支持酒瓶

jjkmlss：会有一些，但没有clynelish DE的那么重

jjkmlss：jasonbigs 发表于 2017-12-25 11:04
爱尔兰的只试过jameson基础款和bushmills10年，再也没碰过
支持酒瓶
爱尔兰复兴也就是这两三年的事情

mezhuangzi：支持酒评

工程自爆绵羊：jameson国内版本太少了。。。新版的还没见

一招打倒熊：两周后回访，大佬是做街道工作的么？:P

jjkmlss：想试试black cask...

jjkmlss：老乡怎么又是你:shutup:

飞雨：爱尔兰只喝过尊美醇基础款，酒体太单薄准备拿来做爱尔兰咖啡。支持大佬酒评。。。

jjkmlss：大家都不爱在爱尔兰威士忌上花哪怕三百块钱吗。。。

鬼束石燕：就见过基础版.....

鬼束石燕：支持大佬酒评!!!

飞雨：刚入门如果好喝的话也可以买一瓶尝尝看。

jjkmlss：我觉得爱尔兰好喝的底线是275块钱哈哈

jjkmlss：谢肉老师抬举！

鬼束石燕：不敢叫老师,我都看你帖子学习的..._(:з」∠)_

飞雨：说吧，到底是哪瓶让你念念不忘？

jjkmlss：275的自然是Teeling small batch咯

wtdwsd：精致的酒评爱威主要是购买渠道的问题

jjkmlss：苦于没有渠道

wtdwsd：对 班长写了些爱威酒评 看完直流口水 看了看app 默默退出

jjkmlss：其实国内爱威价格挺良心的。。。

工程自爆绵羊：是不是没有公司代理{:4_116:}

jjkmlss：确实不需要上心。Midleton是保乐力加的资产，估计Jameson以外的single pot still产品引进国内每年都卖不出50瓶。

好喝的都喜欢：感谢带我们见识新奇的酒款，爱尔兰威士忌我还停留在尊美醇上。支持酒评

工程自爆绵羊：是不是保乐力加都在专心做夜店爆款杰克丹尼和芝华士{:4_116:}

鬼束石燕：原来如此

mg921：支持酒评

鬼束石燕：严格意义上的入坑之前,我买过一瓶占美神,当时体验特别好

jjkmlss：杰克丹尼的爸爸是布朗霍文。保乐力加确实在国内主营爆款芝华士、爆款百龄坛、爆款马爹利和爆款绝对伏特加，后面还有格兰威特杰卡斯哈瓦那俱乐部三个生力军。

jjkmlss：对啊jameson挺好喝的，我去聚会带便宜酒的首选

鬼束石燕：当时买好像八九十,现在九十一百,还涨了...._(:з」∠)_

jjkmlss：_(:з」∠)_现在淘宝卖七八十吧，我觉得这酒在实体店卖150左右也不算过分

工程自爆绵羊：哈哈哈哈记错了。。旗舰店确实是芝华士和百龄坛一起打包促销

工程自爆绵羊：某宝下探到80多了。。。{:4_116:} 三蒸顺口，天鹅绒般丝滑

jjkmlss：还是teeling好！

qnbabc：支持酒评！

鬼束石燕：还真的是
当时就觉得花香很棒,很柔顺

鬼束石燕：难道我当时买贵了???_(:з」∠)_

工程自爆绵羊：当时就觉得花香很棒,很柔顺
...那是。。随便能倒进去做爱尔兰咖啡的啊{:4_116:} 倒苏威会出事的哈哈哈哈

mezhuangzi：什么是black cask。。。

jjkmlss：嘴瓢了，是black barrel...
其中很大部分的单壶原酒是用二次焦化的旧波本桶陈化的。

jjkmlss：我自己调过一个变体：bushmills 10年+咖啡+百利，1:1:1哦

jjkmlss：肉老师别问了_(:з」∠)_不想伤害你

鬼束石燕：那不一定,我牛奶里都加过岛酒{:4_196:}

鬼束石燕：突然蓝瘦..._(:з」∠)_

nmdbza：支持酒评，学习了

saicd：这酒得尝尝。。。试试爱尔兰

jjkmlss：试了吗

saicd：………等明年有钱买了再试

ghost720：支持酒评。另外台子布置的好精致

工程自爆绵羊：知道真相眼泪流下来系列{:4_116:}

jjkmlss：我时常嫌弃这桌子...

鬼束石燕：我有想再买一瓶,不过再买一瓶这个基础款感觉意义不大...淘宝又只有基础款..

工程自爆绵羊：确实...

鬼束石燕：我在淘宝某家店找到了你6月份的购买记录哈哈哈哈哈

jjkmlss：哪家啊哈哈

鬼束石燕：就是275一瓶不包邮那家23333

鬼束石燕：j****s应该是你吧哈哈哈哈

jjkmlss：回答错误！下台！

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈明明就是你!!!

jjkmlss：真的不是我。。。

鬼束石燕：好吧..我以为是你..{:4_196:}

jjkmlss：“我”买啥了

鬼束石燕：Teeling Small Batch Whiskey 帝霖爱尔兰调和威士忌

jjkmlss：我没买，但是我想认识一下他

鬼束石燕：你可以去勾搭哈哈哈哈

saicd：入了知更鸟21年的分享瓶 终于有机会试试了

jjkmlss：这么厉害，哪来的！

saicd：饮事开了一瓶

djforyy：淘宝上找了一下这款酒，唯一看到一瓶还是在咸鱼卖的，960大元…

jjkmlss：还有路子吗。。。。我也想买

jjkmlss：不应该啊，我买的750。
一般这酒也就75刀左右。

djforyy：国内应该很难买到

saicd：说实话…我看了你的酒评也去找了这酒…淘宝基本没这牌子的酒…

saicd：没路子噢…只是刚好看到开了分享瓶…

jjkmlss：溢价很高

jjkmlss：知更鸟21我买得起开不起啊。。。

大隻Sam：支持酒評~

duan：支持酒评！

四囍别：很详细的酒评，点赞！15年我没喝过，12年桶强的还不错，楼主有机会可以试试

jjkmlss：已经集邮12 15 21了，本屌正在求好价的12CS哈哈。

ca j：12CS750贵不贵

jjkmlss：ca j 发表于 2018-1-7 14:12
12CS750贵不贵
可以忍痛买了，刚买了一瓶720

yellowfish：淘宝上知更鸟21年在去年7、8月份也不过900多，12年不到500，在瞧瞧现在，这么短的时间涨价幅度这么高，看来我买了就是赚钱啊。

jjkmlss：yellowfish 发表于 2018-1-7 16:26
淘宝上知更鸟21年在去年7、8月份也不过900多，12年不到500，在瞧瞧现在，这么短的时间涨价幅度这么高，看来 ...
RB21这酒从2015年开始就是200欧元/250美元啊，如果淘宝有过900多的价，可能是清库存bug

yellowfish：jjkmlss 发表于 2018-1-7 16:55
RB21这酒从2015年开始就是200欧元/250美元啊，如果淘宝有过900多的价，可能是清库存bug
...
很可能