标题：獭祭磨之先及(Dassai Sonosakihe)酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8915
发布时间：2018-08-04 15:21
正文：清酒喝得不多，昨晚朋友老吴拿出了他每年去日本人肉带的獭祭磨之先及，和我一起吃烧鸟。五大庄级别的酒，配上烧鸟很好吃，生意红火，师傅都烤不过来。磨之先及是獭祭的旗舰产品，大概吧，23%精米步合。清酒最高贵的品质是干净，与白葡萄酒反而是一个流派，和威士忌的标准则风马牛不相及，所以其实酒评是没有意义的。喝起来越像米汤越是好酒，不过山田锦+酿造工艺+一点点风土气候为酿造酒强加的影响还是存在，写写又不会怀孕。顺着獭祭的路子，虽然未及说明，但旭酒造的顶级大吟酿大概率也是纯米酒，就如此品鉴好了。
类别: 纯米大吟酿清酒。
abv: 16%。
参考价: 2800/720ml。
Eye: ==b。
Nose: 蜜瓜、桃子及菠萝，桂花、米糠味道干爽凛冽。
Palate: 轻微酸度，蜜瓜、柚子醋、寿司米。果香丰富而不过于酸爽。
Body: 饱满粘稠富有油脂感，生津。
Finish: 长。柚子醋、米香丰富，带出瓜果的余香。
Overall: 果香丰富的甘口清酒，精米步合率也常年保持世界纪录，相当有趣的体验。

翱翔蓝天：好酒，支持一下

rene：2800/700ml？

鬼束石燕：= =b?

qoofy：大佬多关心关心微醺区哈 粉丝翘首等待着你的白兰地 朗姆等酒评

Ange：= =b是什么污浊的颜色

jjkmlss：清亮如水

Ange：佩服日本人制作成语的水平，这个“精米步合”就很有金瓶梅遗风

jjkmlss：这位大姐你真风韵犹存，金瓶梅我爸妈都不让我看，说岁数还没到呢

Ange：连你爸妈都嫌你“小”，nzkl

jjkmlss：sasa nbmn

Ange：我下一个本命年还早

jjkmlss：因为你37了

Ange：过誉过誉

狂情贝勒：支持酒评

把猫逮到：两位大佬打得火热，啊，路过路过