标题：瑞顿房(Rittenhouse Rye Whiskey BIB)酒评#109
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8356
发布时间：2018-07-09 14:39
正文：计数没错的话这是2018年的第100篇酒评。本来想挑个有纪念意义的爱尔兰的，不过现在反而释然了。在最初玩儿烈酒的时候接触的第一杯威士忌是麦卡伦雪莉12，而后是山崎18，再然后是白州12，当时觉得前两个都难喝无比，反而对白州情有独钟——然而真正让我爱上威士忌的，是当年在纽约一个小酒馆喝到的一杯Rittenhouse。那这篇颇有意思的酒评就返还给Rittenhouse吧。Rittenhouse有相当高的玉米比例，是一款少见的Bottled in Bond威士忌，食品安全比较有保障哈。
类别: 美国黑麦威士忌。
abv: 50%。
参考价: ¥200/750ml
Eye: 甘草糖色。
Nose: 莳萝、茴香、谷仓、尘土，典型的黑麦特征。高度的玉米含量与焦化新桶衬托了香草、甘草糖与肉桂、胡椒。
Palate: 作为Barely Legal Rye打头阵的是香草、焦糖，而后才有黑麦造成的特殊的香料-糖渍柑橘组合，莳萝、茴香、肉桂、胡椒、陈皮、皮革、尘土气息浓重，开启甜腻，收结偏干。
Body: 厚重。橡木感强、辛辣、暖口、生津。
Finish: 中长。谷皮、尘土、胡椒、莳萝。
Score BreakdownNose: 87Palate: 87Finish: 83Balance, Body: 87Summary: 86/100
Overall: 时隔许久，Rittenhouse还是那么好喝。不要讲这是我的情怀、我的偏见、我护犊子，Rittenhouse绝对比泰斯卡10好喝。无论你恋爱、失恋；无论你当晚有性生活、还是被对象赶出公寓；无论你要净饮、加冰、曼哈顿还是Sazerac，这就是你最好的伙伴。别嫌弃它，拥抱它，让它成为你故事的伴侣，又或是故事的创造者。
中央公园的路灯照着长椅上刚飞完叶子的hobo，罗斯福岛停运的缆车望着克莱斯勒大厦，威廉斯堡的集市等着崭新的朝阳，tomorrow is another day dude.

wind4inlove：

Ange：今年看过的最好的酒评，没有之一

墨西哥跳豆：看完大佬酒评就要买买买，喝喝喝。我现在爱黑麦超过泥煤

版权所有79：JJ猫又成功种草了

鬼束石燕：支持酒评
这款200能买到?

jjkmlss：这款200能买到?
瞎jb写的，美国卖25刀

jjkmlss：黑麦的谷皮、尘土特性很像上了年份的泥煤酒

jjkmlss：车厘子！

jjkmlss：回头应该给Heaven Hill发个邮件：
我！
jjkmlss！
打钱！

fater：淘宝搜一下

farewell66：同感

jy3222：海枯石烂守初心 自比美酒释芳醇
支持酒评

bone湃：果断搜索中

Ange：nzsb

jjkmlss：Ange 发表于 2018-7-9 15:00
nzsb
我阴文好吗

jjkmlss：写了八个月了 怎么Heaven Hill还不给我寄Rittenhouse 25年？

复古武士：这色儿鲜

mezhuangzi：这文笔没谁了

penumbra：{:4_218:}家里开了一瓶，喝了50ml，现在准备送给下水道。

zqn2666：哇，这酒评走心了，写的真好～

jjkmlss：{:4_116:}没救了，建议去自来水厂工作

鬼束石燕：噢噢噢噢...我在网上查的都是270左右...._(:з」∠)_

Ange：你真高贵

jjkmlss：你买吗

jjkmlss：呵呵，你见过高贵的喝爱尔兰的吗

先生.杨：特猫肉易斯鹅低福润特dei

Ange：你啊我啊jls啊

墨西哥跳豆：大佬喝过E. H. Taylor Straight Rye Whiskey吗？ 和瑞顿房黑麦相比如何？

jjkmlss：Taylor Rye有点太老式了，陈芝麻烂谷子味道特别重，还极干，我喝不来。估计要是我上手也就打个70-74分

jjkmlss：这儿有两个酒评人，你告诉我哪个是高尚的，哪个是龌龊的？

Oneyunqi：tomorrow is another day哈哈哈，支持排雷哥酒评

鬼束石燕：不{:4_196:}

工程自爆绵羊：从JJ猫的描述来看，这拿来做“事后酒”也是不错的感觉，打个赤膊摊在椅子上，浴巾盖在腿间，拎着古典杯，装着小半杯Rittenhouse也是惬意美滋滋

Ange：哪来的两个？不是只有jls一个吗？

jjkmlss：cbdb

jjkmlss：好像我明天就有钱了一样

墨西哥跳豆：而且价格还贵3倍多。那我就先试试 瑞顿房和富优黑麦了

Oneyunqi：万一明天妮被富婆看上了呢

jjkmlss：不用明天了 今晚跟富婆约会去

jjkmlss：富优还有个单一麦芽 最近我也打算试试

子路home：闻之有香料，可乐，陈皮，强劲的一支，我也很喜欢

smellycat：支持酒评，才200块一瓶的酒不符合双沟大佬的身份啊，而且比水球桶得分还高，这一定是广告

jjkmlss：中枪！

最忆是西溪：

jasonbigs：好酒。
不过更爱泰勒上校

灰一般的胖子：看到价格 对比酒拼 感觉要试试了

qz1987：支持一下jj大佬2018年第100个酒评，在纽约生活过是不一样，结尾那段旁白告诉我们你是一个很有故事的人

jjkmlss：我在Le Bain看着大白腿，和比腿还长的哈德逊河。
好湿！

arsenalrambo：半年前喝的，确实挺有印象，价格也是好得很，层次比较丰富微甜略带辛辣的rye，要说缺点似乎是黑麦味不够浓重啊:lol
ps：楼主让我多认识了莳萝这种植物;P

复古武士：貌似你说的皮革味就是俗称油漆味吧？

jjkmlss：两回事儿

复古武士：可否赐教 波本多少都有点那味儿

jjkmlss：你们另请高明吧

lulugump：这酒就是开心喝一杯，不开心喝一杯。没什么感觉的时候，喝一杯酝酿酝酿感情。

渔鱼者：厉害，100

nexus：我！
可以去抖音开个房间了，专业大神

nexus：jj猫下一篇估计要怼云顶了，就你这态度{:4_196:}

penumbra：{:4_218:}他要是本事把我喝不起的云顶怼到我喝得起，感谢还来不及呢。

猪肠剑：这个在某宝好像比baker’s7年还贵一点点。

猪肠剑：送给下水道不如送我吧，运费到付！;P

猪肠剑：这是要拿小半杯50%的酒精事后消毒的场景啊;P

penumbra：{:4_163:}把自己不喜欢的酒送人喝总感觉不够意思。

53º居合：学习了

猪肠剑：其实最好是几个朋友把它吨了……

nmdbza：支持酒评

penumbra：{:4_163:}宁愿吨lagavulin16，实在是不喜欢，吨都吨不动。

sunset_breeze：很不喜欢油漆味，这瓶是我喝美威的底线。比泰斯卡10好喝我绝对同意

mister：猫哥百人斩！

把猫逮到：猫大大觉得野火鸡珍藏和四玫瑰单桶怎么样，和他们比起来呢？

复古武士：火鸡珍藏 没得说 浓香柔 一线喉 味道比较简单不复杂

jiaker：前几天看到@ 真正的高富帖子照片中有一款Rittenhouse Rye21年，标1500刀，吓得我查了查，才知道也是Heaven Hill Distillery（天堂山）酒厂的，1000多刀的喝不动，这支平价酒到是可以一试。

Black：少奮鬥20年？

Ange：死鬼

Ange：说我歪楼？

把猫逮到：这个，大哥你肯定不明白我的意思……

世间一双眼：What a surprise, lol.我那儿还有半瓶要不给你吧。最近没有喝这个的心境;P

Teddybear：高性价比又有情怀的好酒啊！

wind4inlove：

wind4inlove：

penumbra：不不不，没有不好喝的whisky，只有我不喜欢的whisky。

t1900：酒还行。。结尾的评论 才是真酒瓶

wind4inlove：

Alonmak：支持酒评

lelouchcai：又是少见的

djforyy：tomorrow is another day!

狂情贝勒：之前就看过楼主富优黑麦的酒评，早已经种草，优富和这瓶比如何？

工程自爆绵羊：{:4_173:} 没有啊，JJ猫这楼...

jjkmlss：分数可以代表绝对水平的差距太性价比我不好评价

jjkmlss：Rittenhouse好！

jjkmlss：老哥真是高贵！不过这价算不错的，之前我找的时候只有3000刀可以选

jjkmlss：多奋斗了20分钟

jjkmlss：你不是说好喝吗 咋还没喝完:@

jjkmlss：绵羊你也配说别人歪楼？:L

工程自爆绵羊：{:3_52:} 坐下坐下，基操基操~

Byzantine：。。。某宝280

卧听松风：我的黑麦入坑酒，以前老觉得黑麦是“”傻大黑粗“”，没想到比波本还要优雅
btw，班瑞芳加百事的highball 特别好喝
为猫大佬推荐这么多好酒致敬！！

jjkmlss：遗憾的到现在也没尝到号称最好喝的黑麦的booker’s rye

Ange：就是你！我看见了！

工程自爆绵羊：Ange 发表于 2018-7-10 08:57
就是你！我看见了！
这个论坛的歪楼大王是SM老师 @smellycat

工程自爆绵羊：我只是一个看见歪楼时好心扶正的路过群众{:3_45:}

jiaker：你没关注那帖子？美国中央情报局的“情报”不错，值得了解下。
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8283&extra=&page=1

jjkmlss：反正我人肉不成，就没看。。。

smellycat：绵羊老师你污蔑好人，你的绿帽子就是整天外漏歪粗来的

smellycat：歪楼歪出来的

jiaker：我是通过照片又认识了一些酒，按图索骥查了查，尽管不懂英文，但也“掰哧”出个一二，算是了解了些皮毛。算是闲来无事增长点知识吧。

工程自爆绵羊：大叔的钻研精神值得学习...

jiaker：谁让咱年轻时不好好学习，只知道玩呢，现在后悔了啊。

ovolen：我也认同

Ange：我也想年轻时候不好好学习只知道玩，等年纪大了还能守着一堆酒天天熬夜看世界杯

jiaker：赶紧的，你现在还来得及~

Ange：学习还是玩？

dyw99：JJ大佬的酒评好！

jjkmlss：99大佬的账号好！

世间一双眼：不行，没有苦涩的心情了

有奶便是梁：支持酒评

jiaker：玩啊，玩耍中就学习知识了

Ange：老哥可别误我啊{:4_92:}

yunstar：我在这边超市看看有没有

jiaker：哈哈~我就是把做事当玩儿。

Ange：打心眼儿里服

津液大神：我去搜下，看着酒评很不错

jiaker：哈哈，我都服我自己~

benjamin：瑞顿房黑麦我都连续买了两瓶，确实好喝，酒精度不高不低，味道浓郁

郑成功richard：种草不少

zhouqy：有机会试试黑麦

xmshevchenko：JJ大神第100篇果然给力，最后一段愣是把酒评抬到另一个高度，大赞。
PS：没喝过黑麦从这支作为开始不知合不合适

jy3222：瑞顿房已品 如楼主所说-它是你故事的一部分本质是性价比真高-真好用

jjkmlss：jy3222 发表于 2018-7-11 15:21
瑞顿房已品 如楼主所说-它是你故事的一部分本质是性价比真高-真好用
哈哈这句太可爱了 本质性价比高