标题：百富单桶15/坦杜桶强(Balvenie 15 & Tamdhu Batch Strength)酒评#187#188
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10291
发布时间：2018-10-11 19:37
正文：感谢@世间一双眼 的400ml分享瓶，你们见过用700ml瓶子装400ml酒的分享瓶吗？有关于这两款酒，眼壕早就煮鱼宰前，并且恰巧也是一起写的，详情请见http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6320。百富15年单桶雪莉自然不用介绍，这Tamdhu又是什么？Tamdhu是斯佩塞的一家小厂，以长得像花瓶的酒瓶出名，啊不，以焦糖蜂蜜坚果风格出名，其实就是比较泯然众人的斯佩塞了，但这款Batch Strength是市场上难得著名的Tamdhu，看到眼壕的酒评以后我心里十分痒痒，所以时隔6个月以后我管他讨了一份。
Balvenie 15 Single Barrel Sherry Cask #1996
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 48.5%。
参考价: ￥700-800/700ml。
Eye: 绛红色。
Nose: 典型的雪莉，圣诞布丁、山胡桃，陈腐的火药烘托着黑莓、葡萄干，但香味消逝得似乎有些迅速，马上转向枫糖浆，带有丁香和五香粉的特质。
Palate: 雪莉桶特征完全隐藏了，我几乎不太确定在这一部分喝到的是什么，可以体会到一些青苹果、蜂蜜、杏干、巧克力裹坚果，酒体整体暗哑低调，苦韵长久。
Body: 中度酒体，有油性及一种像coffey蒸馏器制造的原酒体会，风格弱。
Finish: 长。Manzanilla、蜂蜜厚多士、速溶咖啡。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 80
Finish: 80
Balance, Body: 76
Summary: 80/100
Tamdhu Batch Strength
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 58.5%。
参考价: ￥600-700/700ml。
Eye: 蜂蜜色。
Nose: 猛烈丰富。蜂蜜、花生酱，哇这种雪莉桶很有意思。紧接着是大黄点心、巧克力、枫叶、红椒、咖啡。
Palate: 粮食酒的盛宴。葡萄干坚果圣诞布丁、提拉米苏、胡桃重牛油蛋糕、肉桂卷、糖蜜连接着樱桃糖浆、罂粟种子、胡椒、一丝檀木，柑橘的酸感在末端兴风作浪。
Body: 厚重、直接、奔放。酒精度集中、明显但并不会引起不适，除此之外平衡感较佳，不过风味之间仍然存在断档，陈年时间似乎还需提升。
Finish:长。罂粟种子、胡椒强筋持久，伴随奶油、花生酱点心、和樱桃派香气。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate: 87
Finish: 87
Balance, Body: 83
Summary: 87/100
Overall: 百富15单桶的表现是虎头蛇尾的，其实最开始闻香的时候，初填Oloroso风格表现得十分宏大、正经。然而最开始的一瞬讲竟然就是它能达到的最高峰了，后面的部分草草收场，甚至没能力充分展示百富酒厂本身的蜂蜜、坚果个性，堕落成百富8年双桶——我知道不存在这款酒，你们应该明白我什么意思。
Tamdhu则是奉上了十分精彩的表演，我很久没见到能把西饼屋风格做得如此强大、丰富的酒了，如果酒体部分在保留冲击力的前提下能变得少一些狂暴的野性，假以陈年时日，它一定能至少拿个89分。可惜斯佩塞的酒厂不是Kavalan，年轻的酒体显得后劲儿不足。不知道如果做成18年左右桶强，Tamdhu酒厂是否还能把味觉的丰富度至少维持在这个水平呢？

建丰同志：颜色很有食欲

jjkmlss：sasa

farewell66：400ml的分享瓶。。

darkk9999：百富15雪莉单桶这么惨烈，我觉得还挺好喝的呢

penumbra：=。=我给百富82.7，坦度65。

zhangyn：好夸张的分享瓶:D

jjkmlss：你这打分还小数点后一位呐？

penumbra：{:4_196:}一分的区间内有7只的话，我还可以打到小数点后16位。

jjkmlss：p大你真
吃饱了撑的

先生.杨：桶强的口感还是有绝对优势的

Ange：眼壕再次重新定义全家桶:真的就是一桶够全家的

rene：这色深的可以当酱油了

富特尼有点咸：百富这波太惨了 话说这个百富15也会挑桶吧特殊几个好像好点

假装风雅：支持酒评

太阳雨：常去洒行，百富15，最近新货一次性上调30％，而且还不一定有货。

kiy：支持酒评，15拔草了

icetrace：真是百人百口啊 很多人觉得百富15单桶很好

瓷国观察员：酒体颜色好深啊。。。。

supernate：枫叶是什么味

狂情贝勒：好，支持大佬酒瓶

天被：这颜色跟酱油一样。。。。。。。。

nmdbza：枫叶和罂粟种子啥味道，吃了罂粟种子不怕上瘾吗{:4_196:}

风吹草动：400ml的分享瓶......壕，这是准备让jj大再分享的节奏？

smellycat：看到这里我决定把塔肚拿来吊起来卖:D
不过jj哥“广告过”的好像都不大受欢迎啊:D

jjkmlss：哈哈，罂粟种子在匈牙利是用来做甜点的。

nickweb：百富15还不错吧。苦底很小

dyw99：这酱油好浓郁啊……

威士忌好玩：还是喜欢停产的波本

猪肠剑：酱油色……

CmxShAw：颜色好深啊

世间一双眼：看来起码这瓶酒是不行，但我总觉得百富应该做不成这么坍台的事情来。。。我回头还是开个单杯吧，希望有兴趣尝试的朋友也不要丢了西瓜。;P

jjkmlss：我以眼壕的名义给几个朋友装了fxp

lelouchcai：Tamdhu在国内是严重被低估的一款好酒
可惜tb早就没货了吧

Oneyunqi：我是嘛我是嘛？

jjkmlss：nccncc

Oneyunqi：猜不透猜不透。。。请你喝茶八

世间一双眼：那百富15在星球的名声就毁在咱们两个手里了

penumbra：{:4_196:}单桶还兑水的酒厂有什么名声可言？

世间一双眼：老哥对这酒评价也不好？

penumbra：这价位这水平完全ok，单纯不喜欢兑水的行为而已。

世间一双眼：逼近一千的酒了。。。云顶12第一个不服:Q

mister：百富单桶确实寡淡，但是分数惨烈了些，我感觉也算一种风格，我大方给84！

jjkmlss：大方！

penumbra：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10076
在一千内的挡位，也算是前25%了。

世间一双眼：厉害了。
另外这瓶是tamdhu是batch 2，评价比batch1 好一大截

penumbra：Anyway，对这个厂子无欲无求，找起来估计费点劲。

cizzn：支持百富！