标题：百富21马德拉桶(Balvenie 21 Madeira Finish)酒评#152
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9563
发布时间：2018-09-05 11:26
正文：感谢@Oneyunqi 的赠酒和樊局的分享。马德拉过桶21年是前两年百富在台湾市场的动作，所以世界其他地方动作不大。台湾市场其实也算是很多酒厂都关注的一个要点，所以经常会出特别装瓶、特别系列甚至特别单桶。我十分喜欢马德拉酒谜一般的甜度和厚度，但是马德拉桶过桶威士忌目前还并未有太中意的。压力山大三世和布什米尔21年都反响平平，不知道这款同为40度的百富如何。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ¥1000-1500/700ml
Eye: 蜂蜜色。
Nose: 青草与蜂蜜，似是百富的标志性闻香。苹果派、黄桃蛋挞、巧克力、肉桂粉、金属和一丝咸味，闻香相比几周前喝到波特桶21年那晚的体验，更像是旁边那杯云顶21。强度不高，分辨起来比较困难。
Palate: 黄桃、苹果、肉桂、巧克力、蜂蜜，非常明显浓重的杏干、大枣和太妃糖的甜型马德拉特性在尾端浮现，并伴有甘草香气。
Body: 油润的中度酒体，一般来讲台湾、日本地区的特供都不会太出色，不过百富倒是很舍得出了一款酒体偏重的40度产品。口感柔美婀娜，平衡度高。
Finish: 长。黑莓、枣皇糕、甘草、巧克力。
Score Breakdown
Nose: 84
Palate: 88
Finish: 86
Balance, Body: 86
Summary: 86/100
Overall: 除了闻香以外我都十分喜欢。尤其是深色马德拉里会提供的太妃糖、大枣的味道，在这款过桶产品里都有体现，应该是目前喝过最喜欢的马德拉过桶产品，重燃了我对马德拉桶的希望。想到云顶有款11年的全程马德拉桶，之前一直希望尝试，不过价格实在太高（1900），不知何时可以喝到。

Ange：艾德拉多呢

瓷国观察员：支持酒评

飞雨：支持酒评，马德拉酒不知道是什么味道。

jjkmlss：你不给我喝:@

樊以君：马德拉3年，喝起来咸甜口，成熟过度的水果。听说还是要喝高年份的。

飞雨：淘宝上找找看，只记得马德拉是波特的升级版本。

樊以君：工艺好像是一样的，但马德拉法定的原材料比较独特

飞雨：哦，学习了。

nickweb：评价不低啊！

Ange：wmy:(

LVSOR：kilchoman还有一款四年的马德拉桶，老哥有兴趣吗？

狂情贝勒：支持酒评

blackrabbit：这个和21年普通版的区别就是他再甜美一点。

ZD4567：马德拉酒就有四五个品种，工艺一样味道不同。就如同西拉葡萄酒桶和梅洛右岸，赤霞珠为主的左岸，黑皮诺桶肯定桶陈味道不一样，即使葡萄酒桶陈时间很短。
品威大师似乎对各种桶型所对应的原始酒也了如指掌吧

jjkmlss：那个不也是贵上天么

jjkmlss：猜测苏格兰威士忌拿到的桶基本上都是混种桶了，要不就是verdelho或者boal这种不极端的桶

ZD4567：十分感谢

最忆是西溪：

penumbra：{:4_196:}所以还是撸那只云顶吧。

jjkmlss：本月不买整瓶酒

penumbra：{:4_196:}不急，下个月买吧。

balabala：支持酒评！

dyw99：学习酒评。

猪肠剑：总感觉40度不太厚道

farewell66：看起来还不错这酒

太阳雨：如无记错，拉弗格2015年度版友谊是马德拉桶。

ZD4567：若是，真应该品品泥煤味儿的马德拉桶，感谢介绍。

太阳雨：更正一下，应该是2016版。

ZD4567：谢谢~~

lelouchcai：所以那只云顶需要斟酌

MD.Horse：支持酒评！
马德拉桶不错的，鹿谷19年马德拉表现也不错。

铁男1979：有一个专业叫"威品汇"是吗:$

Eric4288：支持酒评

kiy：马德拉桶是葡萄酒桶么？

whatqi28039389：感谢分享！

Cxw888：可惜了，上次好像这个分享看到但是没买到。貌似不错合适我的胃口的感觉。