标题：百富三桶16年(Balvenie Triple Cask 16 Years)酒评#16
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5653
发布时间：2018-02-06 11:36
正文：第一次尝百富三桶系列是在和一个小姐姐去Jazz Bar的时候，这个免税店系列给我留下了相当深刻的印象。她口感的温柔，味道的浓郁，骨架的清晰都在某些方面改变了我对苏格兰威士忌的刻板印象。16年和12年系列一样，是由初填波本桶-初填oloroso桶过传统美国橡木桶三种桶内陈化的原酒构成的。
类别: 苏格兰单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥620/700ml。
Eye: 深铜色。
Nose: 香草、美式曲奇、深色水果，由于是刚开的酒，闻香比较压抑。
Palate: 奔放的香草，波本桶的特性首先展开。玫瑰鲜花饼、蜜枣、榛子巧克力，一种典型而又独特的雪莉也参与其中。中后段浮现了波本-雪莉桶混桶特有的黄油气息，一丝不易察觉的肉桂。比起无限相似的双桶17年，我认为三桶16年明显更出色一点。
Body: 有咬头的中度酒体，百富从来不会让人觉得有多么厚重，但是丝滑的口感和出色的平衡感是这家酒厂值得自豪的特性。酒精度被限制在了40度，没有一丝喝酒的感觉。
Finish: 波本抢戏，浓烈的橡木、红糖和香草。余韵稍短。
Overall: 所以说酒评的分数很难不被心情影响。目前1000块以下，三桶16年是我在苏格兰单一麦芽里最爱的一款。我对这个系列的评价和山崎12/18一样：匠气很重。三桶12vs双桶12，三桶16vs双桶17，都能找到他们的共性，但当我寻求细腻的味道时，三桶系列总是比双桶多了那么一点点醇香。可以很清晰看到调配师在选酒和勾兑时的思路，我有姿势我自豪。
唯一的不足是40度的酒精度没有办法向所有人展示三桶独特的魅力，更何况连25年都是40度，就让人很摸不清这款免税店专供了。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 87
Finish: 84
Balance, Body: 85
Summary: 85/100
感情分归感情分，那也上不了90啊！

子路home：黄油气息我感觉明显的是jura16，也是混桶

jjkmlss：其实有的时候还挺怀念jura的乱炖味儿，跟臭豆腐一样，好久不吃了容易想啊

jasonbigs：小姐姐好评

darkk9999：好认真详细的酒评！支持

smellycat：小姐姐好评第二次

jjkmlss：哪来的第二次！

jjkmlss：哦看到了原来第一次在这里。。

jjkmlss：你不给小姐姐好评吗！

大灰狼：美照，好酒。没喝过，没小姐姐照片差评{:4_214:}

jjkmlss：快去给我减分！

darkk9999：无图无真相

53386395：第一次和小姐姐去BAR，然后她口感的温柔，额，对不住让我思绪不在酒上了，哈哈
酒评很详尽啦，个人感觉虽然喝的少，但是百富的味道一直是我喜欢的，甜而不腻，特别舒服，最重要是口感温柔。;P;P

大灰狼：不敢不敢，我就看酒的照片吧。{:4_128:}

大灰狼：53386395 发表于 2018-2-6 13:20
第一次和小姐姐去BAR，然后她口感的温柔，额，对不住让我思绪不在酒上了，哈哈
酒评很详尽啦，个人感觉虽然 ...
我把BAR看成BRA了。。。我去面壁

jiaker：完美的酒评，有机会对照着喝

鬼束石燕：支持大佬酒评!

jjkmlss：jazz bra是啥玩意儿:@我也想要

samfxz：好酒！

巴博萨的餐刀：头前儿形容小姐姐口感味道骨架儿的写的真好..

mezhuangzi：头前儿形容小姐姐口感味道骨架儿的写的真好..+1
我也感觉这句是描述姐姐的

nmdbza：形容小姐姐口感味道骨架儿的写的真好..

jjkmlss：我脚得也是，给自己呱唧呱唧

fater：这酒感觉评价高低不一啊，有人觉得味道有点乱

喝茶喝酒不抽烟：专业酒评 下次有分享瓶买份试试

jjkmlss：这酒评价普遍不算高，我觉得我给的也不算高。

飞雨：小姐姐好评，应该还能发生点什么。

jjkmlss：发生啥了

飞雨：发生啥，那只有小姐姐和你知道了。

foxspheart：小姐姐口感醇厚

smellycat：为什么我联想到的是名菜“酱骨架”

newton：品酒文赞

三井寿：这个评价相当高了，，，但是个人觉得1000以下最好苏威这个面还是挺大的。。

jjkmlss：最爱的不一定是最好的嘛，比如如果让我给lagavulin DE打分肯定会上90，奈何我不喜欢啊

三井寿：对 喜欢的才是最适合自己的就和我喜欢小猫14一样

樊以君：大佬，请问初填桶的意思，是指刚刚购买过来的波本桶，第一次装威士忌吗？

jjkmlss：樊以君 发表于 2018-2-7 17:01
大佬，请问初填桶的意思，是指刚刚购买过来的波本桶，第一次装威士忌吗？ ...
si