标题：百富17年双桶(Balvenie Double Wood 17)酒评#94
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7894
发布时间：2018-06-17 20:37
正文：图文并不相关，实际上我第一次喝百富17是在一个在酒店举办的校友会上，我旁边的姑娘点了一杯Laga16，大姐口够重的。总之随着阅酒的数量越来越多，我不禁更加无法容忍百富瓶子的设计。但不知道大家发没发现，《西部世界》第二季威廉探望他老丈人时送的道具酒瓶子实际上就脱胎于百富常规产品线呢？
话说这两天一直忙着看球聚会，可能回复大家不是很及时哈。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥800/500ml
Eye: 金黄色。
Nose: 教科书般的波本雪莉风格。香草、肉桂、蜂蜜、圣诞蛋糕、牛奶巧克力、杏干。
Palate: 蜂蜜、奶油、牛奶巧克力、炖苹果、樱桃派。
Body: 中度偏轻盈，圆润、丝滑、注重橡木桶入味——富有匠气却平淡。
Finish: 中。奶油罐子、肉桂卷。
Score BreakdownNose: 82Palate: 83Finish: 82Balance, Body: 83Summary: 82/100
Overall: 很确定地，和达摩亚历山大、格兰菲迪15在同一个水平线上，不能不夸赞这酒的易饮性。但细节刻画不够、没有标志性的特征，也就失去了给个高分的理由了。

nmdbza：支持酒评

Teddybear：支持酒评，没有15年的雪莉和波本桶好喝是吧

Ange：你还看球呐

tfdnbdd：请问这款比16年三桶如何？

南京大观园：支持酒评

farewell66：我对百富比较感兴趣的是15年波本桶

nexus：还比不上菲迪15，那就拔草了

lelouchcai：一直对他家双桶没好感

有奶便是梁：支持酒评。

lelouchcai：我写过酒评 可以去翻
但是不同批次不同桶的差别要靠自己去喝

farewell66：好的，谢谢，我找找看

lelouchcai：嗯
酒评在论坛多搜一搜 主流款都有

53º居合：我看到的重点是菲迪15跟这个还有大摩亚历山大一个档次……

fengchunhuan：支持酒评，这酒略过:D

jiaker：支持酒评~

smellycat：支持酒评，我倒蛮喜欢百富的瓶子

yunstar：支持酒评

单车佬Bike：我也是，总感觉有一种历史的味道

猪肠剑：菲迪15指哪一款

鬼束石燕：支持酒评

威士忌好玩：百富好喝

太阳雨：百富近段时间有点冷，

qz1987：百人百味，自己喜欢就好

jjkmlss：呵呵那你呢

jjkmlss：不如

jjkmlss：普通款

donkey87：看来性价比一般

jy3222：JJ酒评不仅直观现在开始包装审美了
看来未来酒评内容更加丰富 期待中.....

jjkmlss：jy3222 发表于 2018-6-18 12:28
JJ酒评不仅直观现在开始包装审美了
包装审美大法好啊！