标题：知更鸟32年单桶(Redbreast 32 1985 Dream Cask)酒评#265
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12351
发布时间：2019-01-05 23:30
正文：感谢支老师与Edward. Z大佬让我昨天去蹭酒，终于喝到传说中的Dream Cask啦。熟成与雪莉大桶之中，这瓶1985年的年份单桶见证了这个品牌的复兴。它曾经出现在第一版Redbreast 21中，也曾在31年酒龄的2017年被酒厂装在分享瓶中回馈给世界各地的品鉴家，最终在2018摇身变为雪莉单桶的OB产品，46.5%装瓶，比前一年低了0.2度。
类别: 爱尔兰单一壶式蒸馏威士忌。
abv: 46.5%。
参考价: ¥8000-10000/500ml。
Eye: Oloroso色。
Nose: 最开始的信息量是很大的，直到持续五分钟后才能慢慢把风味剥离开来。太妃糖、火药、无花果、蜜桃、荔枝、芒果干、杏干。
Palate: 躁动的无花果、杏干和火药。到不像是知更鸟重Oloroso展现的风格。伴随猕猴桃、樱桃、桑葚、荔枝、芒果干，果味十足。广式蛋挞、巧克力混着半甜型pinot gris也出现了。桂皮和布里奶酪加重了苦度，单宁的酸涩感明显。这款酒和知更鸟21年的相似度远远多于和all sherry的相似度，雪莉风格更浓厚。
Balance, Body: 酒体轻盈油性适中，热带水果和重雪莉的平衡感要远远强于all sherry，不过结尾有一个略长的苦韵。但最大的优点在于尽管顶着46.5较低的酒精度，它仍然没有失去活力。
Finish: 长，收结极干。芒果布丁、猕猴桃、荔枝，大香槟区干邑有的乌梅和杏干尤其突出。
Score Breakdown
Nose: 91
Palate: 93
Finish: 90
Balance, Body: 91
Summary: 91/100
Overall: 不愧是混在21年里的雪莉桶，还真就是...21年的味道。就在当晚刚刚尝试过2004的云顶32年，温带水果烟熏蜜糖的风格和这一杯热带水果点缀的奶酪蛋糕形成了鲜明的对比。在2018下半年喝了些许高年份、甚至有些审美疲劳以后，能连续遇到这两款虽老但结构仍然坚挺、结实不黏腻的高年份雪莉桶威士忌，实在是一种享受。这款酒并不是我最喜欢的爱尔兰风格，但是却格外独特、有趣。

darren：jjj壕老师，壕酒评限制了我的想象

penumbra：高贵！

jjkmlss：唉

jerryfranks：嗅觉和味觉记忆力惊人

LVSOR：zyshdw

jjkmlss：你跺你也麻

jjkmlss：nnnnnn

Kongbu：看到后心情复杂……
历经火灾大难不死超重被留在英国时隔半年仍未拿到的酒

moses5819007：有钱！

jjkmlss：这还能超重..

假装风雅：壕

猪肠剑：32年，老而弥坚……

nmdbza：jj老师高贵洋气！

jjkmlss：你咋也成湿人了

dinclas：太爽了，46.5度能有这体验。
我最近也喜欢重单宁的酒，估计是收科学贴的毒害了;P

子路home：看过当喝过系列

jjkmlss：因为单宁重好就五花肉吗

tttww127：最近消费力飞升，厉害

Ange：多了个鸡儿

铁男1979：看来最近的两支32年相当出色，有机会要

darren：抢壕老师沙发时太激动，手小抖了一下。女神也可以理解成我口吃:D

铁男1979：3j4p的节奏

lianjj555：壕啊，羡慕jj老师

Oneyunqi：让人把大箱子打开，里面一个棕红色的鞋盒是酒。还有两个rock杯，随缘舍弃吧

Oneyunqi：kgdyg

LVSOR：yphy

Kongbu：坑爹同学，把知更鸟放下，带了黑方回来……

Kongbu：Rock杯已杯同学没收，话说是真丑

Oneyunqi：是不好看。。。你还好，我硬吃的税

Kongbu：弱弱问一句，被税了多少？

Oneyunqi：60%{:4_196:}

Kongbu：卧槽……不愧是首富{:4_117:}

Oneyunqi：乡下人没见识，没海淘过酒……

猪肠剑：这类型对我来说只能说YY系列……

玩杯赏酒：涨姿势，感谢分享

dyw99：壕酒、壕评、壕得一塌糊涂！

jjkmlss：有阿贝30的说我？

CandNATURE：别的就不说了 看过当喝过吧。。

醉笑陪公三万场：看过当喝过吧。

luoweiba：好酒好酒评

迷之路人：这瓶酒有人开价1万2

jjkmlss：最近几期都是1000英镑成交，我看原来500欧元挺合适的。。。

baytiboy：只能默默的向JJ大佬致敬!
这一年也要花不少钱!
土壕

格兰少纳：羡慕羡慕！一直想喝这个

jjkmlss：格兰少纳 发表于 2019-1-7 20:56
羡慕羡慕！一直想喝这个
少纳大佬等着吧 再过半年估计满世界都是开这个的