标题：知更鸟21年(Redbreast 21)酒评#60
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6964
发布时间：2018-04-25 22:39
正文：不需要多介绍了，去年的世界第二，今年世界第一的热门竞争者。RB是SPS的龙头股，21年是RB的旗舰产品。喝过12CS以后就一直好奇21到底会好喝到什么程度呢？所谓的SPS酒体又是什么意思？总之这款21年陈年的波本桶+Oloroso桶SPS从工艺上长得平平无奇，所以味道就格外让人向往。哦北京四月的晚上，只有那个，750ml装的洋白酒，可以抚慰我的少男之心。到底是去年世界第二，酒评我要用高贵的紫色。
类别: 爱尔兰单壶（Single Pot Still）威士忌。
abv: 46%。
参考价：1950/700ml
Eye: Oloroso。
Nose: 香草、蜂蜜、铜器、芒果、蜜柑、杏、太妃糖、丁香、马蹄。闻香丰富但算不上强烈，考虑到装瓶度数，还是可以理解的。
Palate: 有意思的是品鉴过程中出现的东西似乎与闻香少有重合。香草、芒果、小红莓、蜜桔、熟透的樱桃、黑加仑、托卡伊、胡椒、国王饼、闪电泡芙、橡木，在尾端出现了荔枝和桂花马蹄——这种奇怪的阿尔萨斯即视感是什么鬼？
Body: 平常形容酒体的话语已经不够准确了，请代入喝一小勺猪油的感觉，基本上完完全全一样。各种味道最初维持了非常隐晦但整齐的平衡感，在醒酒20分钟后突然一起爆发开来。
Finish: 长。荔枝、橡木、焦糖、巧克力、胡桃派皮，又是令人惊讶的变化。
Overall: 虽然逼逼这么多，不过我还是更喜欢Barry。威士忌网站搜寻Rich的风格时都会不约而同指向RB，今天我更加确定了为什么。必须承认RB年份上压倒性的优势，酒体油润感走向极端，但是你们懂的，打分要公正嘛。就像我知道Barry永远无缘世界级奖项一样，我也很清楚RB21为什么能拿。
Score Breakdown Nose: 92Palate: 93Finish: 93Balance, Body: 95Summary: 93/100

富特尼有点咸：难得的壕酒，默默端起我的基础款致敬

鬼束石燕：支持酒评
这貌似是我见过你给的最高分了

jjkmlss：这貌似是我见过你给的最高分了
回家把我第50篇酒评抄10遍:@

工程自爆绵羊：又见排雷哥。。这个高分酒哦啧啧

鬼束石燕：我说了貌似...貌似....

jjkmlss：你雷吗

工程自爆绵羊：我是李雷

penumbra：{:4_163:}国王饼、闪电泡芙这是┑(￣Д ￣)┍味道？

jjkmlss：这还能是啥{:4_218:}

penumbra：表示学到套路了，过两天我也搞个评分出来。

Ange：到底凭啥比powers高1分

jjkmlss：因为油:@别问了

penumbra：jjkmlss 发表于 2018-4-25 23:16
这还能是啥
突然有个脑洞，一天在酒评里写上豆腐脑，然后一半人想到的是甜的，一半人想到的是咸的。

jjkmlss：你有胆量引起这种战争吗{:4_174:}

penumbra：这只有看到分享，你说我要不要试试，上次试你说的Linkwood就一脸懵逼，现在有点没底了。

jjkmlss：味道我觉得你不一定会喜欢，太轻了，但是酒体是一次很难得的体验，基本上我想不到任何威士忌能达到这个程度

nmdbza：支持酒评，一直想入，就是囊中羞涩

llllbbbb：这个是什么酒？哪产的？

jjkmlss：你猜猜

飞雨：支持酒评，不亏是高分酒。

Ange：拖卡伊又是啥

猪肠剑：猪油的油润……真有既视感

石破天惊逗球玉：看了老哥的打分突然觉得我的打分还是给的低了 加大佬好友啦希望能学习下

Long：厉害了！！！

GYQYXH：

fater：有个问题请教，爱尔兰单壶是啥意思？

HUGH90S：

jjkmlss：最终也就是因为酒体分高罢了

jjkmlss：:(

jjkmlss：呵呵不理你了

jjkmlss：麦芽和大麦混合出汁蒸馏

yy2810640：国王饼闪电泡芙是什么。。

HUGH90S：

jjkmlss：这酒一开瓶就已经被预定得只剩下450ml了，我这还是750ml美版:@

HUGH90S：

darkk9999：猪油的酒体。。哇哦，有点想像不过来

jjkmlss：:lol想象不来可以试试啊

darkk9999：试试猪油吗{:4_160:}

先生.杨：大佬，开个闪电泡芙分享吧

wtdwsd：支持酒评！阿尔薩斯那了巫妖王呢！

jjkmlss：大佬你看35楼:'(

hiori：这酒的分享瓶多少钱啊，看着诱人

jjkmlss：我估计大概在150/50ml左右吧

saicd：159买过。。。看老哥这酒瓶我得找个时间喝喝

yunstar：看了酒评又长草了

把猫逮到：这两个东东有种在看哈利波特的既视感

nexus：骚紫的雷帝酒评:$仰慕

jiaker：厉害了，这评分勾引人长草啊，爱威接触的少，回忆了一下，记得在TOTAL&WINE上看到也只有两款12年喝15年，高年份的难求啊。

noctisy：好吧，说的我想买了

llllbbbb：不用猜，有事问度娘即可

Oneyunqi：过年之前本来想撸3瓶的，当时卖家不发货了，想着过了鸡年就算了，不买鸟了，结果看的又勾起来兴趣了。。。

mezhuangzi：哇塞评分这么高，种草了

saintjx：看完赶紧下单两瓶

llllbbbb：学习了，特意度娘了一下。这酒爱尔兰产的，貌似得奖了

太阳雨：这瓶关注了有些日子，入翻瓶来放放是迟早的事!

笑平生：好想迅速升级能分享

pourlavie：謝謝酒評!

郑成功richard：你的第50篇失踪了？

jjkmlss：我联系管理员删掉的

郑成功richard：哪款酒这么神秘?

ak47evo：好酒评，就是现在价格有点高

jjkmlss：我真服了，有完没完啊。。。

elune：迪大还有30分钟到达现场

jjkmlss：目测我是麦芽星球按下举报键次数最多的用户

duodio：并不是 {:4_173:}

jjkmlss：duodio 发表于 2019-3-19 10:35
并不是
{:4_174:}求披露！