标题：秩父水楢桶(Chichibu Mizunara Wood Reserve)酒评#79
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7517
发布时间：2018-05-29 19:34
正文：为下周的一些virgin wood酒评暖个场，买进了秩父的水楢桶福利分享，反正最近也没啥好买的东西么。既然是Ichiro‘s调和麦芽威士忌，这酒的来源应该很极端——要么是极有良心地混入了羽生原酒，要么就是臭不要脸地放了劣质苏格兰nas，品鉴的过程就这样充满悬念了。
类别: 日本调和麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ¥900/700ml
Eye: 琥珀色。
Nose: 酒精/蜂蜜/柑橘/酸奶油/椰子/松木。还没能摆脱稚气，充斥着年轻新桶的味道。
Palate: 柑橘/蜂蜜/希腊酸奶/姜糖/椰子/生杏仁/塑料。
Body: 中度酒体，呛。醒后酒精挥发得很厉害，又转为较为轻盈易饮的酒体。
Finish: 中短。椰子/生姜/塑料。
Score BreakdownNose: 77Palate: 79Finish: 79Balance, Body: 79Summary: 79/100
Overall: 作为市场上为数不多的低价水楢桶麦芽，我可以断定这款产品在口味的刻画上是比较失败的。并且我再次重申一个个人观点：水楢桶酒液没有任何标志性的香气，营销号上铺天盖地的“檀香、椰子、东方禅意”来自于新桶——用美国橡木新桶也可以达到同样的目的。如果非要喝个水楢桶的啥东西，我认为明显芝华士是更好的主意。

yunstar：感觉这个酒厂就是耍流氓

nmdbza：支持酒评，感谢拍雷哥又帮忙排雷了

penumbra：{:4_196:}放着大把的好酒不喝，非要去踩雷。

jjkmlss：penumbra 发表于 2018-5-29 19:46
放着大把的好酒不喝，非要去踩雷。
因为便宜！

鬼束石燕：支持酒评
咋今天用rock杯了

jjkmlss：咋今天用rock杯了
想大口喝酒的时候就这么用

猪肠剑：大口喝的话……口杯更适合;P

xyh33210：四色叶子很容易让人产生秩父酒不过如此的感觉，但实际秩父酒相当不错的，而且四色叶子也不是秩父厂的，至少不完全是。

jjkmlss：嗯，这个blended malt让我很不解。。

yxdc：支持酒评

工程自爆绵羊：{:4_116:} 这个是叶子系列么？

jiaker：应该说明知是个雷，也要勇往直前，赞叹排雷哥~;P

富特尼有点咸：这样看芝华士性价比好高

Cide：特别同意！之前觉得就是打着停产的旧招牌，但是尝试了金叶与红叶，非常的平衡但还保留了自己的特点。这个价格的日威已经不错了。

Cide：还尝试过on the way和the first。这个看来真是口味各异。

Oneyunqi：支持酒评，前段时间我喝到一款酒，当时感受到了禅意，忘记哪款了。。。真应该随身带本本子记下。。。

太阳雨：芝华士水楢不是说只在日本发行吗?怎么米国大超巿现在大量上货。

jy3222：这酒的来源应该很极端——要么是极有良心地混入了羽生原酒，要么就是臭不要脸地放了劣质苏格兰nas，品鉴的过程就这样充满悬念了。（摘自楼主）
不少酒评说-水楢桶多檀香 伽罗香及椰香檀香 伽罗香让人联想起日本线香（我用了很久）.日本寺庙多修禅宗 (如小说-金阁寺）所以有了东方禅意之说比如日本著名禅意故事-南泉斩猫赵州顶鞋
而最近科学研究表明水楢桶（蒙古橡木）并不能产生檀香和伽罗香 （楼主说得对）只是椰香明显高于美国橡木.日本弹丸之地重视自然 战争期间不得已而用之-恬淡为上其做桶数量极少 酒厂不敢牺牲自然用来炒作
楼主观点：要么良心要么臭不要脸 结论要以品鉴过羽生酒厂的如一番羽生原桶或兑和的羽生14 15年等为依据（酒标很清楚） 可惜酒评没有关键结论-只有强烈暗示而变得毫无悬念.......（唯一悬念--此款酒评是五叶之哪叶？或金 绿哪只水楢桶？）

qz1987：支持酒评，拔草了

icetrace：杯子看着真别扭。哈哈

tttww127：支持酒评，这次我也踩雷了

人品好没办法：我这木舌头连椰子味都没喝出来…

sz嘉辉：谢谢楼主排雷，其实日威也就这样了

yes133：支持酒评

bjacc_kangkai：支持酒评，杯子有点意思