标题：秩父2011马德拉桶(Chichibu Shinnoya 2011 'The Game')酒评#221
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11102
发布时间：2018-11-15 10:01
正文：两个月前就和大家逼逼要喝全程马德拉桶的威士忌，并没有最后去买云顶的11年马德拉桶。这款秩父出现在去年whisky+的一个迷你品鉴会上，在轻井泽32年、羽生26年等日本酒中脱颖而出成为当日投票最佳——老吴极力向我推荐这款威士忌。刚好北京一家酒吧，大家懂的，给这酒标了成本价，就来试试。6年全程马德拉单桶，信浓屋选桶，桶强装瓶。
类别: 日本单一麦芽威士忌。
abv: 61.3%。
参考价: ￥10000-12000/700ml。
Eye: 绛红色。
Nose: 圣诞布丁、覆盆子、柑橘、乌梅、火药、杏仁膏、焦糖、烧焦胡桃、提拉米苏、檀香。美妙并且复杂，硫磺味道特别轻，反而显得平衡甜美了。不过我不确定这酒哪里马德拉。。。闻起来像是一种偏果香的甜型雪莉呢。。。比如说——大家跟我一起念——MOSCATEL！
Palate: 圣诞布丁、焦糖、番石榴、蜜桃、柑橘、奇异果、核桃布朗尼、橡胶，偏向果香。6年陈放能表达出许多苏格兰21-25年的复杂度，而原酒在强化酒桶染色之下蕴藏着60年代波摩的香气，殊为不易。
Body: 厚重，有微小苦韵，单宁和油脂平衡，柔美、大气。酒精完全没刺激，不知道如何做到的。
Finish: 强但短。火药、焦糖、卡斯提拉、陈皮。
Score BreakdownNose: 92Palate: 93Finish: 89Balance, Body: 92Summary: 92/100
Overall: 实际上一开始就锁定了92分，因为我非常确定它至少是dalmore25级别的酒。习惯上我是很看不起秩父这种新厂炒作的，不过信浓屋选的这个桶还是让人无从黑起。不太确定是那种马德拉，也不太确定是不是真是马德拉，确定的是放在强化酒里比较，它不会输给我喝过的任何Oloroso单桶。事实上到现在为止我喝过的甜强化酒单桶都比Oloroso单桶表现要好，这个还是挺值得深思的。

jorryex：{:4_90:}真佩服大佬们可以从那么复杂的味道中剥离出各种各样的味道。。。

jjkmlss：弄盒摔炮带身上就好啦

longleilion：6年的酒就过万了。。。{:3_41:}

moses5819007：一杯2000？

jjkmlss：一杯750，喝了半杯

jjkmlss：劝退！

moses5819007：高贵

tttww127：又见高级酒评，右面那是糖吗？

nmdbza：kgdhg系列

jjkmlss：金平糖

jjkmlss：成本价，值了

jjkmlss：sasa

习惯你左手：瑟瑟发抖的价格- -，大佬！

guoqun1989：高贵

ardbeg~：倒是不贵

fater：我先去买瓶马德拉试试。。。

ardbeg~：chichibu的品控可以说举世无双，就是价格。。得去欧洲追着发售买才不那么贵

dyw99：这款如此高分？秩父家确实有本事，低年份的酒大多让人印象深刻！不过这款价格也实在太高了

LVSOR：zxm，kgdhg

Airbag：这也太贵了呀...完全接受不了这价格

jjkmlss：我记得看过书描述致富的生产过程都很粗糙，如果不能持续出4-8年神酒的话估计名声难保啊。

jjkmlss：xmwlm

jjkmlss：桶选的真好啊，想喝马德拉了

lsybb1981：只要是日本酒厂，就算1年的也是牛逼滴~~~

ardbeg~：chichibu总有4-8年的神酒而且评分都不错，可能实际上并不那么粗糙？相比kavalan也有很多选桶但就是没那么多神酒。。非单桶款也还行啊，莫非他们倒了酒？

jjkmlss：再看十年后吧，日本酒厂貌似有打天下的时候狂出神酒，坐天下的时候出垃圾的这种商业习惯。可能现在只是为了品牌地位疯甩优质库存。

penumbra：高贵！

jjkmlss：你咋就是麦芽狂人了？！

penumbra：{:4_196:}天天笔耕不辍，辛苦发帖涨上来的。

jjkmlss：一派胡言！

CmxShAw：价格只能顶礼膜拜了{:4_116:}

Oneyunqi：有点后悔没早一晚去……

jjkmlss：250发啥现在已经定下了

LVSOR：大胆！

LVSOR：发啥发啥？我看看要不要去蹲点。

penumbra：249是M吗？

jjkmlss：再猜猜再猜猜

jjkmlss：就那个 老贵的那个

LVSOR：你喝的不都是 老贵的。

jjkmlss：wmywmy

Oneyunqi：哦，懂了

dyw99：心痒痒了，应该试试

toomuch：高贵～度数也够高的

jjkmlss：nkxm

jjkmlss：挠挠

jjkmlss：只要是日本酒厂，伏特加也可以卖400块～

xyh33210：什么酒吧敢开单杯的这种酒？

jjkmlss：xyh33210 发表于 2018-11-15 17:40
什么酒吧敢开单杯的这种酒？
golden promise 老板是日本人 我跟他说这酒上万的时候他觉得我有病

xyh33210：jjkmlss 发表于 2018-11-15 17:43
golden promise 老板是日本人 我跟他说这酒上万的时候他觉得我有病
啥？单杯价格你定的？

jjkmlss：是因为他买的时候太便宜了 不信一年不到涨这么多

ardbeg~：为何不开350一杯{:4_196:}

jjkmlss：我就是这么问的啊！{:4_173:}

nickweb：给大佬点赞。看过就是喝过

qz1987：评分真高，不过看看价格，还是算了，种不起草

ZD4567：假以时日，楼主定能推算出马德拉桶所对应的哪款马德拉酒。
酒评盛赞！

jjkmlss：再过几十年吧

于小朋友：太壕了

ardbeg~：jjkmlss 发表于 2018-11-15 19:20
我就是这么问的啊！
下次喊50一杯...