标题：竹鹤17（Taketsuru 17 years old）酒评#15
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5626
发布时间：2018-02-04 21:04
正文：众所周知竹鹤是余市+宫城峡调和而成的纯麦芽威士忌，人们相信竹鹤复原的是上个世纪上半叶最纯正的高地风味。和美国人民以前最喜欢的日本威士忌——响不同，竹鹤在美国接到的评价一直都不算太正面。依稀记得，曾几何时在中国威士忌爱好者的口碑中，余市几近是大家最爱的日本产品，如今余市和宫城峡的AS系列都已经停产，更何况余市20年价格已经逼近7000，宫城峡15也要3000才能买到了。买得起也不一定喝的起的今天，只能凭借竹鹤17来凭吊一下nikka的高年份麦芽。同时，曾经自己做罗马帝国料理的我怎么能不去尝试体会活化石的味道呢？
类别: 日本调和麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥1300/700ml。
Eye: 茶色。
Nose: 从闻香便可知老派的风格。雪莉橡木感暴露无遗，中庸的烟熏焦肉，烤杏仁，胡桃，咖啡豆，葡萄干，酸樱桃，血橙，麦芽，草本植物，低调而又华丽。竹鹤有一种标志性的Espresso闻香，让人难以忘怀。
Palate: 首先想到的是宫城峡雪莉标志性的酸樱桃和血橙酸果味，紧接着仍然是余市留下的pit barbecue，尘土，坚果，肉豆蔻和麦芽。不禁想到维多利亚时代烟囱林立的工业城市。竹鹤17年品尝的魅力远没有闻香大，而且失去了余市细腻的麦芽甜和宫城峡温柔的可可味，有点1+1<2的遗憾。
Body: 平衡感圆滑而不张扬，也许是直火蒸馏噱头造成的心理影响，我认为整个酒液中涵盖的内容非常多样。酒体中度偏向饱满，几乎没有酒精的刺激感。
Finish: 中长，麦芽、灰尘、坚果。
Overall: 竹鹤是一款没有办法给人留下太深印象的威士忌，但是许久不喝偶尔又会想起它。它一点也不日本，雪莉特征和烟熏特征都非常明显，比起外面流传的那些高度酒，我认为这一款才足够被称为苏格兰威士忌的标杆。竹鹤政孝当年是在Longmorn酒厂学习制作威士忌，看来Longmorn这一丝大地的味道，他始终没能忘掉。我不喜欢这种烟熏雪莉威士忌的味道，但不得不说比起之前喝过的多纳21年，竹鹤17还是更讨我欢心一点。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate: 80
Finish: 85
Balance, Body: 85
Summary: 84/100

nmdbza：专业酒评，赞

飞雨：日威真真是看都不敢看。

jjkmlss：然鹅这酒真没多贵，有180ml中样

无望余年：看着好馋啊哈哈

飞雨：萌新先把苏威喝完，还有美威等着我。

公子羽：感谢酒评

allstar1314：德玛西亚，日威一律等大老板请客再点

jiaker：拜读了～虽然不喜欢日本人，但还是要向竹鹤政孝致敬。

zhangyan118888：

jjkmlss：这都流口水！？我觉得我已经很努力让大家离这酒远点了。。。

大隻Sam：支持酒評及相片~

鬼束石燕：支持大佬酒评
话说罗马帝国料理是啥

saicd：哪里买的中样 方便的话能私个链接吗

jjkmlss：话说罗马帝国料理是啥
羊酪蜂蜜饼就着鹰嘴豆泥

jjkmlss：方便呀

鬼束石燕：听上去好厉害的样子!

先生.杨：等我发奖金了，追评

大灰狼：学习！日威暂时还喝不起高年份的。

一招打倒熊：朗姆大神的酒评看着就是舒服

mezhuangzi：照片挺毒的

南京大观园：17没喝过，无年份的感觉比芝12好点:(

南京大观园：1+1<2很准确:D，感觉还是加了其它的原酒

fater：180ml貌似淘宝430左右

飞雨：就不进日威的坑了。。。

世间一双眼：看来不太甜，那我就不考虑买了

goodid：日本会便宜点吗？

尊尼茯加：看到品日威的，我总是虚心的学习，毕竟喝不起看过当喝过 香

jjkmlss：挺甜的，是一种诡异的药酒甜。不过想回来我喝大多数重雪莉都有点像是药酒

世间一双眼：那也算了。哎，日威，又是调和，估计确实更适合delicate 的palate

世间一双眼：什么原酒？哪个厂的？

jjkmlss：这不就是余市兑宫城峡。我是觉得竹鹤比较适合高地的爱好者，风格很华丽

世间一双眼：嗯。按照无年份的口味，我觉得余市和宫城峡是6/4会比较好喝

jjkmlss：我觉得0/10会比较好喝。

世间一双眼：朋友再见:)

喝茶喝酒不抽烟：看了评价想弄个17的小酒版试试滋味

jjkmlss：whaaaaaaaaaaaaaaaat...

喝茶喝酒不抽烟：只喝过山崎和白州的，最近想试试响和竹鹤

jjkmlss：始终觉得现在喝日威，评价受营销影响太大。
比如15年以前，中国人普遍喜欢白州，但是15年以后几乎所有人都说山崎比白州好喝:lol

喝茶喝酒不抽烟：因为国人有钱了要喝好的 贵的

jjkmlss：山崎和白州在中国市场以外的地方几乎都是同档同价。自从威士忌圈子扩大以后，跟风喝的人就太多了，很容易就被带节奏。

喝茶喝酒不抽烟：我也被带了，买了山崎，不过暂时真没有想过买白州

jjkmlss：白州值啊lol，你想山崎那个价钱，你买白州相当于打折了啊:lol

喝茶喝酒不抽烟：白州18好像也不便宜了吧，关键是这些酒就算到日本旅游了也碰不到的

jjkmlss：认为山崎白州要到日本找本身就是个误区。因为现在这两个酒厂的中高端系列大量货源其实都在中国人手上倒来倒去

喝茶喝酒不抽烟：是这样的，不只是酒，太多相类似的情况了

寞日狂欢：专业啊，还能打分，朋友有一瓶竹鹤17，嗯，得想办法让他赶紧开掉

南京大观园：我也不清楚，竹鹤无年份的总感觉收尾苦，而余市和宫城峡不苦

世间一双眼：就是只有余市和宫城峡。。。日威都是厂内调配，不同的蒸馏器和木桶多了去了，风味千差万别，nas 和年份酒款只是一种体现

南京大观园：世间一双眼 发表于 2018-2-5 23:42
就是只有余市和宫城峡。。。日威都是厂内调配，不同的蒸馏器和木桶多了去了，风味千差万别，nas 和年份酒 ...
:D