标题：米德尔顿2000单桶(Midleton 2000 Single Cask)酒评#101
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8084
发布时间：2018-06-26 10:27
正文：第101篇还是给爱尔兰吧。上周刚好有机会试一下2000年蒸馏出的Midleton全程新桶SPS，在此做个简评。Midleton单桶可遇不可求，一般都是出给CelticWhisky、TWE、LMDW或都柏林机场的特别版，也并不标注出桶年份。信息非常不好找，即使是喝过几万种单一麦芽的Serge，也没喝过几次Midleton。酒龄在15-16年左右，用的是橡木新桶，装瓶186，看来应该是猪头桶大小。和单一麦芽不一样，SPS的15年并不是过于令人轻松。将近一年的SPS品饮，如今反而会认为10年左右的绿点喝起来更加愉悦，而15年SPS坚实、厚重、油润，不适合夏天。
类别: 爱尔兰单壶（Single Pot Still）威士忌。
abv: 59.4%。
参考价: ￥3800/700ml
Eye: 赭石色。
Nose: 柔和的波本闻香，教科书式焦糖爆米花——这是初闻能想到的唯一物件，醒酒后涌现了香草、椰子、松木、黄油、巧克力、矿物、肉桂、丁香，非常波本。
Palate: 在这步又立即变为熟悉的爱尔兰。椰子精油、黄油牛角、焦糖、芒果、蜜桃、龙眼、红茶、美式烤肉酱、肉桂卷、胡椒、尘土。而波本-黑麦风格的混合香气则在醒酒20分钟后充分释放，看来所谓的新桶应该已经经过过烘烤了。
Body: 中度偏向厚重、丝绸粘连、油润，平衡感佳。香气甜腻，后段转干。
Finish: 长。热带水果、黑麦香气。
Score BreakdownNose: 92Palate: 91Finish: 89Balance, Body: 90Summary: 91/100
Overall: 还是碰到了错误的季节，这酒在秋天给人的印象一定远好于初夏，分数会更高一些。但酒体不失Midleton风骨、腌制入味，看来Barry Crockett蒸馏、Brian Nation选桶的这几年货色的稳定性仍然有强势的保证。新桶的特性有所体现，香气上也远比100%新桶深邃，可比性也就不复存在。有趣的是Dair Ghaelach和RB21中显眼的热带水果在这里变得较为隐蔽、暗哑，而黑麦威士忌的尘土、草本气息有所加强，是新桶真的经历过重度烘烤还是SPS本身mashbill造成的这种口味，我不知道，只是这令复杂度有了更多的保障。这东西我很喜欢，可惜太贵了。

0071：看过就当喝过，单桶都是豪的日常;P

dyw99：壕的一塌糊涂！酒评还是要学习的

jjkmlss：您亲自说这话我受之有愧！

dyw99：必须的:D

Ange：真有文化，我就想不到焦糖爆米花这种词

鬼束石燕：支持酒评
日常壕的猫老大

Ange：日常壕的猫老大
天天喝酒，这得什么家庭背景啊

jjkmlss：因为你不是肥宅

jjkmlss：日常壕的猫老大
买单的时候我就躲后面了

farewell66：连续两天都有midleton的酒评，风头正劲

鬼束石燕：别问,知道了害怕

Ange：呵，你就是瞧不起 崂山可乐

jjkmlss：崂山不错了 我7年不喝有糖可乐都能兑水喝半瓶

mister：一日一撸，猫哥真有钱！

Ange：那恐怕very rare你也要兑水

jjkmlss：差不多吧，我觉得威士忌在39-48度的浓度最好喝

jjkmlss：米老师笑话真冷，扣分！

edmond：啥时我也能喝到100瓶····

jjkmlss：是100口

yunstar：支持豪酒评

djforyy：瑟瑟发抖

jjkmlss：我戳戳看

鬼束石燕：jjkmlss 发表于 2018-6-26 10:43
买单的时候我就躲后面了
我不信{:4_195:}

lelouchcai：一个个在安利爱尔兰货 我不听……… 和苏威就快穷死了

jjkmlss：有机会跟肉老师喝个酒，我保证结账的时候去厕所

卧听松风：Midleton！15年！！59.4%！！！单桶！！！！
猫哥的豪气超过我有限的想象！
就问这款能甩Midletonbarry crockett 几条街？

jjkmlss：猫哥的豪气超过我有限的想象！
即使到现在经历过了Dair Ghaelach Grinsell's Wood，Midleton单桶和RB21，我也仍然认为Barry Crockett是最好的Midleton。
可惜目前还喝不到RB32.

卧听松风：RB32估计只有酒商和圈内人才喝的到了{:4_179:}

卧听松风：RB32估计只有酒商和圈内人才喝的到了{:4_179:}

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}我让服务员等你

Ange：喝爱尔兰就富起来了

Ange：过几天猫哥就喝给你看咯

jjkmlss：过几个月喝给你看

jjkmlss：喝御虎就富起来了

jjkmlss：别等了 肉老师我有点儿事儿 先回家了

鬼束石燕：服务员在厕所门口,劳烦结个账{:4_195:}

卧听松风：我越来越觉得他们说的“小号 论”有道理了

卧听松风：我擦，猫哥不会是英果仁在中国的小号吧

Ange：卧听松风 发表于 2018-6-26 12:00
我越来越觉得他们说的“小号 论”有道理了
猫哥：一派胡言！

jjkmlss：哪儿来的果仁？我尝尝！

jjkmlss：肉老师真是个老实人啊 还肯相信我在厕所

鬼束石燕：我真的信了{:4_195:}{:4_195:}

nmdbza：支持酒评

wsk：这种威不好买到~

lelouchcai：那还是尿脾吧 至少喝不死

jjkmlss：不给劲儿！

lelouchcai：红星二锅头绝对给劲:D

卧听松风：这个必须赞

jjkmlss：lelouchcai 发表于 2018-6-26 13:12
红星二锅头绝对给劲
二锅头酒体不够厚重，留香不长。
清香型中感觉还是玉山高粱和汾酒喝起来更细密一些。

Teddybear：支持豪酒评，腌制入味的好酒让人种草！

jjkmlss：刚才忘回了，其实单桶在刚出来的一瞬间都不贵，断货以后才会飙升。
平常可以默认单桶表现不如勾兑。

jiaker：我说这是不是跟Ange勾结(通)，沟通好了的啊？昨天一通的Very Rare啊RB21什么的，今儿又Single Cask,还动辄就2000+3000+的，这是要在坛子里掀起爱尔兰风暴的节奏啊，还让不让人活了？
不过我对这款酒还真有兴趣了，嘿嘿~先收藏了啊。;P

jjkmlss：这已经是老文章了，谁叫101这个数有纪念意义呢。

flasheryu：支持酒评

jy3222：酒体不失Midleton风骨、腌制入味，看来Barry Crockett蒸馏、Brian Nation选桶的这几年货色的稳定性仍然有强势的保证（摘自楼主）
难得种草 理由充分令人信服 （感谢JJ笔耕不辍--坛人受益良多）

jjkmlss：看来我这句“腌制入味”是引起众怒了

jy3222：jjkmlss 发表于 2018-6-26 14:27
看来我这句“腌制入味”是引起众怒了
腌制入味--用得惊妙
风骨炽热轻盈 腌制如撒盐入烛倏忽间片片火焰点点星光--每片闪焰里都有一我

jiaker：不论如何也先记着。

wind4inlove：

jjkmlss：是指用大麦麦芽和未发芽大麦一起发酵后蒸馏的原酒，其他规矩如苏威同

wind4inlove：

jjkmlss：并不是什么高端系列，这是爱尔兰工业时代以来传统的方法。
我们平常喝的jameson就是sps与谷物调和的原酒

nexus：jj猫涉猎的酒域越来越大了，从干邑，到威士忌到白酒，妥妥的酒神级别了:$

jjkmlss：为啥我觉得酒神这称号像骂人呢。。。

工程自爆绵羊：一日就是一天....啊不对，一日一款，我感觉排雷王过两年要破千了~23333
支持酒评，不过单桶的情况下，有些酒真是喝过一次就...

jjkmlss：支持酒评，不过单桶的情况下，有 ...
下个目标破500吧，2020见

大小威：支持酒评

53º居合：看过当喝过……现在该称猫老师了……

有奶便是梁：支持酒评

威士忌：看过就当喝过了

jjkmlss：啥时候开始该的

donkey87：给分很高啊，壕酒

53º居合：今天叫猫的特别多，之前还jj双勾……

davidfai：看过就当喝过系列+1

jjkmlss：ewwwww

Eric4288：支持酒评

lihong0637：:lol砸你家玻璃一次！