标题：米德尔顿2001单桶(Midleton 2001 Single Cask)酒评#231
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11424
发布时间：2018-11-29 09:28
正文：贴个旧文。Well，我都不知道2001单桶已经装瓶了。2001的单桶经历了15-16年的陈年装瓶居然只有46度，可以说是相当失败了。有趣的是不少2000-2001的Midleto单桶都是46度装瓶，难道故意为之？全程初填雪莉的Midleton我还没尝过，这次尝尝也挺好的。
类别: 爱尔兰单壶（Single Pot Still）威士忌。
abv: 46%。
Eye: 胭脂色。
Nose: 比2000单桶还要柔美。樱桃、草莓、覆盆子派、巧克力麦片粥。
Palate: 樱桃丹麦起酥、泥浆派、圣诞蛋糕、雪莉flor、大麦、肉豆蔻、胡椒。一个教科书般的1+1=2，SPS原酒加上初填的深色雪莉桶（从甜度判断是Oloroso，因为不甜么）。
Body: 中度油性。
Finish: 中等。雪莉、谷物香气。
Overall: 最近赶路有点过于急躁了，应该检讨。不护犊子地说，这款Midleton并不完美，尤其是酒精度让人从数据上不能接受，但如果当作一款经过过稀释的普通OB来体验，竟然也有一些还不错的感觉。第一次尝试纯雪莉SPS，这种圣诞蛋糕与麦片粥的组合还是值得肯定的，下次试试60%abv表现如何。
Score BreakdownNose: 87Palate: 85Finish: 84Balance, Body: 85Summary: 85/100

LVSOR：沙发。

moses5819007：板凳

Ange：敷衍

jjkmlss：都二字党了！？

penumbra：洋气！

marcoseo：泥浆派？听起来就很好吃

nmdbza：高产！

Ange：印象里米屌单桶好像都没有特别惊艳的，这是不是挺能说明brain nation的调配水平呢

jjkmlss：单桶本来就坑多糖少，把米屌这俩字儿去了也没毛病。
关键是有些广受好评的单桶我舍不得喝啊，比如1991.

wind4inlove：

jjkmlss：能加啊，苏格兰单桶加水的少吗

LVSOR：喝吧喝吧

wind4inlove：

jjkmlss：或者根据常识估计原酒在64度左右....

jjkmlss：等我三十岁的时候吧

LVSOR：你不早过了？

Ange：所以就是不想开啊，没听懂吗

jjkmlss：大胆:@

Ange：您误会了，我的重点本身既不是米屌也不是单桶，而是相较于喝过的米屌非单桶，目前看您写过的米屌单桶都比较平庸，当然最重要的原因应该还是好喝的您舍不得开

guoqun1989：高产！

jjkmlss：嗯我都是开的单杯。首先好的单桶人家酒吧也舍不得开，比如60多度的2002单桶我根本没喝到，因为老板整瓶私藏了，挺遗憾的；其次就是单桶本身层次就有缺陷，在现行的打分体系下走低也算正常。

Ange：“显形”说的是最近的状态吗

jjkmlss：看不懂，别说了

HY3143：单桶，就是说还是加过水的对吧
不加水的叫 cask strength ？

jjkmlss：这问题我没法回答。。。

Oneyunqi：第一次纯雪莉sps，不是rb的单桶么？

jjkmlss：这是我在喝rb之前喝的，so I win:@

Oneyunqi：李老师牛逼！

TaliskerMaotai：表示第一次看到这种

nmdbza：参考百富单桶

于小朋友：感谢分享:lol

ZD4567：赶路急 正青春 成佳境--酒评赞！！
不必像威一样自省

ljjsbs：爱尔兰的还没尝过