标题：米德尔顿爱尔兰威士忌协会11年单桶(Midleton 2005)酒评#294
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13112
发布时间：2019-02-21 09:21
正文：Cult酒，这瓶Midleton其实是为爱尔兰威士忌协会（是的存在这么个东西）出品的官方装瓶，没想到吧哈哈。号称恢复1916年古早爱尔兰酒厂Marrowbone Lane的风味。大言不惭做个科普，生产Jameson威士忌的有记载酒厂一共三个：1916年关停的Marrowbone Lane，1975年关停的Bow Street和今日Jameson的生产厂商New Midleton。直到1966年Bow Street酒厂第一次官方装配Jameson调和威士忌前，Jameson的酒都是Pure Pot Still Whiskey。这瓶2005年的年份酒在7年波本桶之后被转移到雪莉桶，完成共11年的陈化，听上去没什么，不过结果还是不错的。
类别: 爱尔兰单一壶式蒸馏威士忌。
abv: 54.7%。
参考价: ￥4000-4500/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 奶油、太妃糖、爆米花、蜜桃、芒果、杏干、丁香、胡椒，一切都是向着Redbreast 21和Redbreast 32的方向发展，只是它更加简练、年轻、强劲。
Palate: 典型的知更鸟式尝味。玫瑰糖水、芒果挞、托卡依、柑橘、龙眼、柿饼、杏干、paprika、胡椒、藏红花，复杂浓郁，一种甜甜的油脂感一直持续着，而后转为一点胡椒收尾。
Body: 干邑式清虚的酒体，类似猪油，酒精融合度有SPS标志性的缺陷，一点辣口。似乎它的酒体表现更加偏向白兰地，而与威士忌不相为谋。
Finish: 长而中强。荔枝、蜜桃、柿饼、胡桃挞、胡椒与丁香。
Score BreakdownNose: 90
Palate: 92
Finish: 90
Balance, Body: 96
Summary: 92/100
Overall: 给一款11年的威士忌这样的分数乍一看是不现实的，然而世界就是这么魔幻。经验上来看，顶着Midleton名字的Midleton SPS很少有这样浓厚的感觉，而酒体又把油脂感发挥到了极致，这很像桶强版的Redbreast 21了。即使本人更喜欢Midleton本身的风格，也不得不为这种酒鼓掌。

darren：坐jj壕老师沙发！

飞觞醉月666：威士忌世界真奇妙

子路home：Midleton只喝过知更鸟12，，

HC半糖：看看，这才叫专业酒评啊。一边拜读，一边理解，为此专门找了下SPS的大概意思。
Single Pot Still (SPS)——单锅威士忌，是由单个蒸馏器制成，由混合的麦芽和未发芽的大麦蒸馏而成。 与单一麦芽威士忌有些相似，其风格的定义是除了麦芽外还在糊状物中加入未发芽的生大麦。 但是，有时可能会使用少量的生燕麦或小麦。 这种未发芽的成分据说可以使单锅威士忌比其他单一麦芽更添加“辛辣口感”和“厚重质感”。

jjkmlss：Single Pot Still (SPS)— ...
专业回复

jjkmlss：好！不错！有希望了！

LVSOR：zhhzhh

moses5819007：看看!这才是专业酒评啊!

jjkmlss：为啥啊。。。

jjkmlss：没波摩1964hh

moses5819007：例行吹捧而已

jjkmlss：不行！

猪肠剑：看酒评，好吸引。

moses5819007：切，真是好韭菜!行了吧？

LVSOR：hbhb

Ange：不得不为这种9(韭)鼓掌

jjkmlss：rhnrhn

Ange：ppp

penumbra：想蹭蹭。

jjkmlss：Ange 发表于 2019-2-21 11:52
ppp
mua