标题：米德尔顿珍惜2017(Midleton Very Rare 2017)酒评#119
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8669
发布时间：2018-07-23 13:08
正文：感谢@ange提供的分享瓶，难得一见的爱尔兰调和，想不到真有人开来喝啊啧啧。Midleton Very Rare是Barry Crockett的标志性作品，在相当长的一段时间内是高端爱尔兰威士忌的定妆照。它从未标识过25年的酒龄，却常被人如此认为，新时代的Very Rare选桶基本上来自波本桶、雪莉桶和橡木新桶三种桶型。周一午休时间品饮，请勿模仿。
类别: 爱尔兰调和威士忌。
abv: 40%。
Eye: 琥珀色。
Nose: 打开时是90年代末在北京到处开花的中式西饼屋，槐花、香草、黄油饼干。加水后闻香展现了芒果、香蕉等热带水果的特质，脆苹果气息于尾段浮出。
Palate: 不似闻香的甜腻水果，品饮时主要尝到的是麦片粥、黄油饼干、芝士蛋糕、苹果派，似是波本桶在衬托SPS原酒的独特性格。后半袭来的奶油玉米棒、太妃糖、橙皮巧克力Bagel(是的，真有这么个东西)、豆蔻则近似烘烤新桶陈化谷物威士忌的风味。与闻香相比偏干。
Body: 中度偏向轻盈的酒体，富有油性，留白时间紧凑，酒气弱而不失。
Finish: 中短。蜂蜜、麦片粥、烘烤美洲橡木桶。
Score BreakdownNose: 88Palate: 89Finish: 87Balance, Body: 87Summary: 88/100
Overall: 简单总结一下，这是一杯液体Lipo。与Jameson Gold Reserve颇有相似之处，只是Very Rare放大了Gold Reserve试图强调的新桶特性，并少了一丝油腻，使整个饮酒的辨别过程更加清新、甜美，其对20年以上的SPS原酒之描述，也符合RB21的品饮印象。爱尔兰比较喜欢遵循传统，尤其是调和强行40度装瓶什么的，我个人倒是没什么意见，只是现在大环境颇有些认为40度不可能出好酒的意思在，这样固执己见对于产品形象的提高没什么帮助。话说今年Jameson终于开窍退出了18年Bow Street桶强版调和，又未免有些过犹不及了，到底是正道还是邪路，有机会试过再说吧。

Ange：lipo是什么？荔浦芋头吗？

jjkmlss：Ange 发表于 2018-7-23 13:11
lipo是什么？荔浦芋头吗？
越南的那种奶油小饼干

Ange：去买个尝尝

jjkmlss：nzyq

Ange：nys

penumbra：lslwzyq

gl522066：支持酒评。

wind4inlove：

smellycat：zcjp

nexus：a&j MSMM{:4_196:}

jjkmlss：xxzc

mg921：zcjp

飞雨：zcjp.

Ange：卖什么萌？

狂情贝勒：支持酒评

toeflbaby：ddclgga！zygrdqmqblddwl！hnbnhhhjl！

Ange：楼上老王？

Ange：卖什么萌？

jjkmlss：ls2w

wind4inlove：

猪肠剑：这些缩写看得一头雾水啊

nmdbza：zcdljp

晕的呼：我分享的那瓶2007版感觉很不错，绝对可以pk百龄坛30年！

jjkmlss：可惜是捆绑销售hhhhh我就没买

威士忌酒：调和啊

smellycat：这么好？那我手里剩的这瓶是不是要吊起来卖:D

晕的呼：这个吗，主要怪你，你不把1608说的那么好我能买吗;P

晕的呼：别再吊了，楼上两位酒评写的那么好，我发分享都成不了团！

farewell66：感觉误入了调情帖。。。还是只看酒评吧～

seed72k4：支持酒评

smellycat：难道您是说楼上两位是票房毒药？:D

晕的呼：这真不是，主要是这款酒认知的人太少了！不是一两篇酒评可以扭转的。

jjkmlss：这个很正常，调和本来就难卖，就算是喝威的人里，大多数也就知道个百龄坛JW响什么的。
今年我见到有人都说竹鹤是小众了，真是没有经历过被nikka刷屏的时代。。。

翱翔蓝天：zcjp，另外楼上那些缩写是不是隐藏了些故事，就着点酒说出你们的故事

瓦尔特happy：

鬼束石燕：龙舌兰玩在一起?

penumbra：楼上两位。

鬼束石燕：啥时候开始流行这样说话了...
话说你积分涨好快

penumbra：话说你积分涨好快
双关呀，既可以是真有钱，也可以是在一起。
承让承让，远不如论坛两大水王。

hubo：第一次听说，感谢分享酒评

ovolen：买来吃一下先:)

lelouchcai：楼上几个在发什么？

Eric4288：一路看不懂

53º居合：lipo面包干有各种口味了，不过还是原味好

世间一双眼：最近感觉这酒出现的还挺频繁的。麦片粥喜爱无能，其他看起来还可以。提到46度应该很不错~

jjkmlss：这是40度酒常常遇到的车轱辘话

鬼束石燕：承让承让，远不如论坛两大水王。 ...
按照这个态势...你马上就要超过我了..

davidfai：这款酒还挺少见的

wind4inlove：

wind4inlove：

mister：打开时是90年代末在北京到处开花的中式西饼屋
这~~暴露太多~

hubo：学习，谢谢分享

卧听松风：老大们说的话一句都看不懂

卧听松风：都奶到奶油饼干了，感觉棒棒哒

jjkmlss：这~~暴露太多~
暴露了我的啥

有奶便是梁：支持酒评，评分挺高的啊