标题：红黄绿点(Spot Whiskey)垂直酒评#277-#281
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12784
发布时间：2019-01-28 09:59
正文：从2017年12月左右开始，这个工程耗时14个月左右，终于把整个系列全部喝过一遍，可以写了。Spot系列曾经是Mitchell & Son's在威士忌OB出现之前的年代利用Jameson的Bow Street酒厂原酒在都柏林装瓶的爱尔兰品牌，1975年Bow Street和John's Lane从都柏林搬离完毕，Spot的生产也转到New Midleton酒厂，并且由酒厂代为桶陈，完全变成Midleton制造的款式。这个系列在1930年代有三个酒款：蓝点、黄点、红点。在默认绿点代替蓝点的前提下，截止到上个月月初红点的发放，这个系列已经全部复活完毕。
GS系列我一直都很心水，因为pot still味儿最直接明显。像之前提过的，年龄上绿点系列继承了上个世纪初的蓝点，最低7年。用了3分波本桶原酒和一份雪莉桶原酒，更偏向波本桶特性一些。
绿点Wine Geese系列找到了世界各地爱尔兰人经营的酒庄，使用酒庄中的红酒桶过桶。巴顿桶是7-10年的单壶蒸馏，波本桶与雪莉桶3:1混合，最终共同过爱尔兰人建立的Chateau Leoville Barton红酒庄酒桶，原桶为波尔多左岸圣儒良的72%赤霞珠-20%梅洛-8%品丽珠混酿，过桶时间1-2年。仙粉黛桶找到的是美国纳帕山谷的的Chateau Montelena，使用了美国大妞般甜腻的仙粉黛葡萄酒。
现代的黄点陈化了12年，打破了3:1的黄金比例，复古地在调配中加入了西班牙马拉加酒桶陈化的酒液，以对接80年前黄点的标准。
46度的红点则由陈年15年以上的波本桶、雪莉桶、玛莎拉桶原酒勾兑而成。
Green Spot Whiskey
类别: 爱尔兰单一壶式蒸馏威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥400-450/700ml。
Eye: 茶色。
Nose: 年轻的波本特性，铜器、麦饭、奶油、香蕉、青苹果。一丝强化酒桶赋予的味道展现。
Palate: 比闻香要干。有趣的是这款酒的闻香倾向于简单直白地表明自己粮食酒的身份，但品尝起来水果味却比意料中的浓厚。可以尝到麦饭、松露油、杏干和苹果的味道。
Body: 厚而富有油脂感，酒体较为平衡，无酒精刺激感。
Finish: 长。大麦、油脂和一些干果。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 86
Finish: 87
Balance, Body: 88
Summary: 87/100
Green Spot Chateau Leoville Barton
类别: 爱尔兰单一壶式蒸馏威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥700-800/700ml。
Eye: 铁锈色。
Nose: pot still特性，新鲜大麦，香蕉，黄油，铜器。紧接着有红酒桶的深色水果特征，本次是樱桃，亦有焦糖的味道。醒酒30分钟后带有舒服的水蜜桃和香草。
Palate: 新鲜大麦，丹麦起酥，香蕉布丁，水蜜桃。惹人怜爱，初恋的感觉。几滴水后黄油的味道开始显现扩散。
Body: 并非典型的单壶式油性，但有粘着感，酒体的红酒特性让其偏向干爽清脆，果香活泼，让人有精神。三次蒸馏只有很少的灼烧，平衡感远强于普通绿点。
Finish: 长。使人饥饿的新鲜粮食、香蕉布丁、香草的味道，兼有梅洛的深色水果味和赤霞珠的土腥味儿。
Score Breakdown
Nose: 91
Palate: 90
Finish: 90
Balance, Body: 90
Summary: 90/100
Green Spot Chateau Montelena
类别: 爱尔兰单一壶式蒸馏威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥800-900/700ml。
Eye: 胭脂色。
Nose: 麦饭、奶油、松露、香蕉、樱桃糖浆、杏仁、白巧克力。
Palate: 小儿葡萄果汁、肉桂麦片、香蕉、桃子、可可粉杏仁、松露油。一款介于常规绿点和method & madness之间的味道，也许加过几滴Leoville Barton过桶第一版的感觉。本来应该浓郁艳俗的仙粉黛在这里的表现还不如庄重的波尔多。
Body: 中度油润的酒体，酒精融合度暴露出的缺点较大。
Finish: 中长。大麦、油脂、杏干。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 85
Finish: 85
Balance, Body: 80
Summary: 84/100
Yellow Spot 12 YO
类别: 爱尔兰单一壶式蒸馏威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥600-700/700ml。
Eye: 茶色。
Nose: 酒龄时候到了。在浓烈的大麦+铜器的pot still气息下掩埋了香蕉、柑橘、乌梅、太妃糖、牛奶巧克力、葡式蛋挞丰富又美妙的味道。
Palate: 相当的pot still。大麦麦芽、香蕉、柑橘、雪莉和西点中的烘焙香料。两年前我和朋友们去过几次纽约米其林一星tapas餐厅casa mono，曾经喝过一瓶麝香malaga加强酒，当时很为熟透水果的味道震惊。这款酒将熟透水果隐藏在了雪莉桶的光辉之下，但仍然可以捕捉些许。
Body: 酒体沉稳大气，有相当令人印象深刻的蜡质感，最初比较收敛，杯醒20分钟后平衡感达到最佳状态，甜而不腻。
Finish:细水长流。香蕉、柑橘类水果、橡木和麦芽糖。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate: 89
Finish: 87
Balance, Body: 87
Summary: 88/100
Red Spot 15 YO
类别: 爱尔兰单一壶式蒸馏威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥900-1000/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 蜂蜜、草莓新地、酸樱桃、flor、杏仁，加水后出现芒果、杏干、华夫饼香气，应该是Marsala桶的特殊味道，丁香、胡椒等香料在线。并不具有绿点那种开杀百花的黄油香气，而将油润的水果与异域香料气息以知更鸟21年的方式展开。
Palate: 烘焙的香料占据主调。肉桂、胡椒、印度lentil都有适度的表达，加水后明显的太妃糖、芒果、杏干、雪莉flor、烤杏仁与煎茶点缀的巧克力bakalava (that's a thing?)。
Body: 油性满点的轻盈酒体，顺滑度很高，但有灼烧。46度不太便于分隔风味，需稀释到35-40度上下饮用，在此区间表现绝佳。
Finish: 中等偏长的小茴香、汽油、杏干和盐烤杏仁口味。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 86
Finish: 85
Balance, Body: 88
Summary: 87/100
Overall: 并不能说GS是我愿意天天喝的威士忌，事实上最近一段时间对700ml这样的装瓶已经望而却步了，如果是巴顿桶或者黄点，我就乐意天天喝。但是不得不说，每当我想起pot still威士忌的时候，实际上我都是在想绿点。
红酒桶第一版非常易饮，完全是适合妹子口味的一款爱尔兰。三蒸+单壶的独有味道简直太有特色，可以理解为什么爱尔兰在这三年能迎来大复兴。
红酒桶第二版这怎么喝都完全是GS本G。。。嗯避开了红酒桶威士忌经常会有的尿味儿。。。不如说基本避开了红酒桶威士忌经常会有的全部味道。还有这三蒸的口感也略显抱歉了一点，原酒来自距今最近的时代，Barry最后几年的作品，人快退休的时候就是容易不好好干活啊。
虽然普遍来说老外们更喜欢merlot感十足的绿点波尔多桶，我却独爱这款黄点。它清楚地展现了malty&tart威士忌的极端，像是享用一份曼哈顿Keens干熟牛排后的那一块儿走入我第二个胃的key lime pie，慢慢地烘烤水果奶油点心的幸福感。佐餐非常合适。
红点Sherried, wine-y, grainy三种风味维持着一种脆弱的平衡，酒的清虚与油腻并存，并不是一下子可以让太多人接受的表现。对我来说加水后的热带式闻香和油润的酒体在刚刚过去的冬日新年还是比较应景的，推荐度肯定比Jameson 18 Bow Street要高，没白费我的65欧元邮费。
闲鱼、淘宝、外网网购寄送、新品官方预售、收货地址中美两开花，这五款酒的酒评最终我还是聚齐了，并不是款款都好喝到登峰造极，不过不断追逐的这个过程实在是有意思得很，这才是一个爱好本来应有的样子。

Oneyunqi：李老师牛逼！

jjkmlss：{:4_105:}

铁男1979：JJJ老师牛逼！

真正的高富：支持爱尔兰威士忌代言人，SPS强力推手jj老师的Spot全系列酒评:lol
之前在酒铺里也刚好遇上了一次爱威的品鉴活动，交了20美元尝了一轮Midleton和Bushmills的一些酒款，当时印象最深的是黄点，香浓的水果味和甜美绵柔的口感非常喜欢，绿点的两款红酒桶印象不深，只感觉有淡淡的不舒适的酸涩，红点当时好像还没上市，普通绿点很淡，已经没什么印象了。。可惜当时对威士忌还不太了解，也是喝过就忘了

jjkmlss：之前在酒铺里也刚好遇上了一次爱威的品 ...
哇好厉害，那么早就两款都尝到了，第二版绿点我一直在等机会呢，想不到最后并不好喝

moses5819007：勾老师直接发个论文吧，太长了

jjkmlss：积少成多

真正的高富：号称南加州最大货最多最全的酒铺，基本所有酒款在官方发布的那天就有上架，所以很多新东西都能第一时间买到:D

jasonbigs：支持酒评

jjkmlss：地址给个呗，有机会我也去一趟

壹脑壳的雾：之前在酒铺里也刚好遇上了一次爱威的品 ...
Chateau Leoville Barton我觉得好甜

Ange：amber heard是美国大妞吗

真正的高富：Hi-Time Wine Cellars
250 Ogle Street
Costa Mesa, CA 92627

真正的高富：年份久远，已经不太记得清了。。当时只觉得黄点比其他所有都要香甜，别的就相形见绌了

猪肠剑：感觉这是搞系统工程啊

jjkmlss：原来是Irvine大佬

真正的高富：{:4_195:}读个破学校就别提了

darren：仰望楼上两位留美大壕

jjkmlss：德州是美国吗

wind4inlove：

Ange：都是女王陛下的

jjkmlss：你活腻歪了？

penumbra：JJ老师牛逼！

nexus：中美两开花，聚集了一套，召唤比克大魔王{:4_196:}

御剑乘风来：好想喝。。。:dizzy:

子路home：我记得只喝过绿的分享瓶，都不是很记得清味道，不过应该是甜美柔和

zhouqy：支持，牛

153899271：专业！有机会需要弄个分享

alanzsj：勾勾老师NB，大工程啊！

世间一双眼：支持！莫名觉得红点更像一杯香料鸡尾酒而不是威士忌，然而感觉还是很好喝

jjkmlss：世间一双眼 发表于 2019-1-30 10:30
支持！莫名觉得红点更像一杯香料鸡尾酒而不是威士忌，然而感觉还是很好喝 ...
不好喝，年后让lmc给你寄