标题：罗曼湖12年(Loch Lomond 12)酒评#236
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11541
发布时间：2018-12-04 10:43
正文：感谢@lihong0637 赠予的来自@樊以君 的分享瓶，妈呀这消费降级得太厉害了，200多块一瓶酒的分享瓶都要传两手。有关罗曼湖，之前已经介绍过。这个十年，做威士忌酒厂是件挺不容易的事，威士忌的制作有很多工序，为了市场影响，每个酒厂都要找出自己与众不同的特色。黄金诺言大麦、艾雷泥煤、手工翻麦、奇异蒸馏器、调配大师、苏格兰最小产量等等，但作为普通的酒徒，我们看的其实就一点——好喝不？更重要的是，酒厂标榜自己特殊的工艺，到底能在酒本身上有怎样的影响？那么10-12年的基础款的一些尝试就显得格外必要了。罗曼湖的特点在于其独特的二次蒸馏器，在12年身上到底体现几何？
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥250-300/700ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 典型优雅的橡木香、花生油香气、锯末、香草、麦饭，”威士忌是高度的啤酒“，在这款罗曼湖上淋漓尽致。
Palate: 麦片粥、菠萝油、锯末、檀香、白葡萄酒、库尔勒梨。
Body: 油润的轻盈酒体，有些太oaky，导致失衡。
Finish: 长。波本、白葡萄酒、菠萝包、蛋黄派。
Score BreakdownNose: 81
Palate: 80
Finish: 81
Balance, Body: 78
Summary: 80/100
Overall: 味道还是相当不错的，尤其是在麦芽油性下透出的意思霞多丽感，不出所料这款12年比大多数基础款单一麦芽都显得清丽、空灵，如果桶足够优质的话应该会有很美艳的表达。可惜对于普通的波本桶风格12年来说，它太偏向橡木感了，甚至喝起来有些像全新橡木桶的产出，让人感叹陈年不足。比起许多还没有找到自己定位的“野鸡斯佩斯”，这算是先手了，话说这瓶子能重新设计一下不，太丑了。

Ange：wysh

jjkmlss：威远生化

moses5819007：为了喝口基础款，勾勾老师写了那么多字

Byzantine：现在改名了，这票还真伴随了我很多年。。。。

guoqun1989：有机会得尝尝

于小朋友：感谢分享

版权所有79：12年基础款能有80分也算不错了

Polareye：有幸也喝过罗曼湖12年分享瓶，只喝出香甜的桃子和香草，印象不够深刻

cizzn：支持默默无闻的老酒厂～～今天刚在林一峰教学视频里介绍这酒厂....

Oneyunqi：高产！

darkk9999：罗曼湖那个谷物不错～

铁男1979：罗蒙湖整体还是很有记忆点，酒评牛逼，虽然感觉有特点但确实描述不出j老师的味道

朵朵在旋转：高度啤酒这个描述，还有花生油菠萝油，听起来很有意思

Arthur：换杯子了，原来的杯子失宠了？

dyw99：消费降级，我都喝梅酒了，您这儿还双位数年份……

jjkmlss：顺手用了这个而已，不过我不太喜欢用郁金香杯

Arthur：好看不好用

铁男1979：看回复热度貌似罗蒙湖确实小众中的小众，但口味确实有些特色