标题：罗曼湖14年单桶(Inchmurrin Single Cask 2003)酒评#191
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10328
发布时间：2018-10-13 22:14
正文：感谢老哥@lihong0637 赠予的分享瓶。罗曼湖出产的非泥煤麦芽一般被称作Inchmurrin，罗曼湖酒厂坐落于Loch Lomond的北边，与Littlemill的遗址隔湖相望，身份却有高地-低地之别，由此可见苏格兰的地区分类法有多么的可笑。至于罗曼湖酒厂的工艺则是十分独特的，厂家使用被称为“罗曼蒸馏器”的特殊机器，其妙处在于，通俗一点讲，将再馏器的天鹅颈改造为一种隔板数量较少的科菲蒸馏器，如此一来即使是两次蒸馏的酒液也会具有更高的酒精度与更柔顺的口感。本篇描述的这款2003年单桶陈年于美国橡木桶，过桶于苏玳桶。
类别: 苏格兰高地威士忌。
参考价: ¥1500-1700/700ml。
abv: 52.5%。
Eye: 蜂蜜色。
Nose: 所谓美国橡木桶，现在想来应该是波本桶不假。微微的焦糖带出派皮、蜂蜜、蛋挞，而苏玳给予了闻香菠萝、杏干、花果茶、伯爵茶的香气。闻香过程甜美、立体。
Palate: 蜂蜜吐司打了头镇，各种糖浆侵泡过的黄色水果（柠檬、菠萝、鲜杏）装点的法式水果派。苏玳酒的傻白甜以中式酥皮、白葡萄、moscato、花果茶、乌龙的方式呈现。
Body: 中度酒体，清虚有咬头，很像高年份的Talisker或者Brora，功力深刻。实际上特殊的蒸馏器并未带来泾渭分明的酒体，但心理上确实认为此瓶桶强单桶颇具柔美华丽之感。
Finish: 长。蜂蜜、康师傅水晶葡萄、伯爵红茶。
Score BreakdownNose: 89Palate: 89Finish: 87Balance, Body: 89Summary: 89/100
Overall: 基本上可以肯定所谓美洲橡木桶应该是多次装填的波本桶了，没想到平常给人印象偏向低端、野鸡、缺乏个性的高地酒厂却出现了不可一世的十几年单桶，在喝过的单桶里拍进前三应该是没什么问题。虽然欠缺更鲜艳的水果和坚果，但茶香与点心香气真的变化多端，太过美好，顺手拯救了苏玳桶的上限，以后对于非主流酒厂的单桶，再也不敢轻视了。

Kongbu：那天还跟酒吧老板聊这个所谓American Oak，可能很多酒厂用了大量杰克丹尼的桶，既然人家可以让当地政府承认他们家不是波本。那么也就不好叫人家波本桶了。

jjkmlss：也有可能吧，硬说是n填雪莉我也信

penumbra：高贵。

Oneyunqi：高贵

smellycat：高贵

把猫逮到：这个，听起来主观的东西很多的样子，真有那么好么

jjkmlss：喝过才知道

a86810057：高贵

猪肠剑：这个酒厂很小的吧……

cizzn：支持！真心喝不出来这么多味道的僵尸舌默默飘过.....

狂情贝勒：羡慕有条好舌头！～

darkk9999：最近也喝了一款罗曼湖12年，挺惊喜的

dyw99：学习酒评！

ZD4567：罗梦湖的第一口酒
恰似一抹朝云
冶艳的琥珀在味蕾嬉戏
转瞬溶成一池春波
恍若空山新雨后....

把猫逮到：jjkmlss 发表于 2018-10-13 23:35
喝过才知道
好吧，如此高贵，猫大享用再合适不过了