标题：美国威利黑麦（Willett Family Reserve Rye）酒评#12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5312
发布时间：2018-01-21 13:52
正文：MGP众多贴牌酒里最重量级的装瓶商之一willet，其实也没什么特别的。Willett用单桶装瓶试图表达什么叫做黑麦标杆，每桶的年龄都不甚相同，但味道类似，本款是95号桶。
类别: 美国单桶黑麦威士忌（95%黑麦，5%大麦麦芽）。
abv: 55%。
参考价: ￥550/700ml。
Eye: 桃木色。
Nose: 非常直白的dill，黑麦，樱桃，皮革，肉桂，胡椒，焦糖。
Palate: 干辣。皮革，胡椒，dill，辛香刺激。又有温柔的木香，深色水果和红糖水。
Body: 酒体丰富饱满，灼烧，辛辣。
Finish: 长，dill，烧焦桶和金银馒头。
Overall: 十分雄壮的黑麦，四年的陈年没有驯服热情的酒体，反而增添了更多的元素。教科书的水平，也许是入门最适合的款式。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 85
Finish: 86
Balance, Body: 86
Summary: 86/100

jasonbigs：支持美威酒瓶

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

工程自爆绵羊：右边瓶子造型真是独特。。。

sunset_breeze：支持！看上去比较适合我这种重口味。
不过美威现在是不敢再买整瓶了。黑麦如果有分享瓶再看缘分吧。。。

莎翁笔记：支持黑麦酒评

nmdbza：支持酒评

世间一双眼：支持一下美威酒评。Willet其实还是一个挺中规中矩额的酒厂，波本和黑麦都是很好的入门选择

世间一双眼：哈哈，应该是模仿了他们的mash器或者是蒸馏器

tttww127：支持酒评

jjkmlss：这也是女孩子喜欢的美威lol

smyzmm：赞酒评，另外瓶子不说还以为是葡萄酒瓶;P

53386395：支持美威酒评

mister：涉猎广泛，高产典范！:D

mezhuangzi：不错不错

工程自爆绵羊：{:4_116:} 我在想格兰杰什么时候按他家蒸馏器出个瓶子。。。

世间一双眼：说不定保险公司新开一个保险雷种，“意外摔在Glenmorangie 酒瓶上”哈哈哈

工程自爆绵羊：{:4_116:}噢。。这个真是太刺激了。。想想都刺激 格兰杰这个比例比楼主右边那瓶还要长

一招打倒熊：这瓶子太有特色的，瞬间种草

鬼束石燕：认真请教,鼠尾草啥味儿?

鬼束石燕：啥意思没听懂..._(:з」∠)_

jjkmlss：不应该叫鼠尾草，dill应该翻成莳萝，一种香料味儿

鬼束石燕：还真没啥概念..._(:з」∠)_

世间一双眼：哈哈，glenmorangie家的蒸馏器很高呀，如果做成瓶子搞不好可以穿胸而过{:4_116:}

鬼束石燕：长颈鹿那个?

世间一双眼：对

鬼束石燕：cool

duan：支持酒评

shaun：{:4_168:}