标题：美格桶强(Maker's Mark Cask Strength)酒评#134
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9024
发布时间：2018-08-09 12:16
正文：开门见山，70%玉米，16%软红冬小麦，14%发芽大麦，理论上已经是相当的柔顺了，即使如此，美格桶强的酒精味道还是O名远扬。当然了，酒精味重并不代表一定会像刀子一样喇口。然而桶强作为美格常规系列中堪比苏格兰21年的产品，比起普通的美格，并未有什么工艺上的显著提高，无非是度数高一些、批量小一些，瓶子好看一些。2016年的时候沉迷波本的我在北京的Moonshine第一次喝到这款小麦波本，觉得不可接受，当时颇有要否定小麦之嫌，后来却被一杯Bernheim Original彻底改变了对小麦的看法。这次朋友去美国回来，我还是想喝小麦波本。
类别: 美国波本威士忌。
abv: 55.45%。
参考价: ¥400-500/700ml。
Eye: 胡桃木色。
Nose: 科菲蒸馏酒的香醇酒精、浓重的焦糖、香草、樱桃派、独特的黑莓、丁香、肉桂、胡椒、谷皮。
Palate: 美式糕点铺子，首先还是浓烈的肉桂卷，走到后来发现了黄油硬糖、香草布丁、樱桃派、蓝莓麦芬、南部玉米面包、焦糖裹苹果、肉桂卷、洒了肉豆蔻粉的摩卡咖啡等等，外加货架上的灰尘和谷皮，绚烂而规整。
Body: 中度偏向轻盈的酒体，丝滑油润，灼烧比印象中少很多，酒精显而不糙，近乎柔顺易饮。
Finish: 弱而长。谷物、香草、陈皮、丁香。
Score BreakdownNose: 86Palate: 88Finish: 82Balance, Body: 86Summary: 86/100
Overall: 咦！居然不烧嘴！虽然印象中灼烧无比，也听其他大佬逼逼过灼烧无比，然而几乎一点也没有灼烧啊！非常平顺阴柔，而酒力展示了美格桶强是一款典型的谷物苏格兰式威士忌——尽管美格的45英尺高3英尺直径17蒸馏盘的柱式蒸馏器偏小、偏短，高纯度的酒精气还是挥之不去——但这也正是柱式蒸馏器诞生的原因，为了摆脱壶式蒸馏器的杂质灼烧并产出更纯正的酒精，柱式蒸馏原酒有了另一种美。大家都知道玉米为威士忌提供了甜味，而黑麦提供了异国香料气，那么小麦是什么？也许是酒精中若隐若现的深色莓果(Maker's)，也许是更加强势的香草焦糖(Bernheim)，也许就是丝滑的感受和磅礴的酒体(Weller)。Mashbills的奥秘太多，我们期待以后能有更强大的作品探寻。

wind4inlove：

Ange：听起来真像加了红枣的热红酒

jjkmlss：国家不让搞个人崇拜 你别热红酒了

jjkmlss：看着精确描述科菲整流器的描述，只想问”你为什么真的熟练?” ...
因为贫穷:@

Ange：啥是 黄油硬糖

jjkmlss：没童年啊你

火鸟197948：传说中的字母大佬，学习了

nexus：接近56°居然不烧嘴，平滑柔顺？？？好吧，你赢了，我已经加入购物车

jjkmlss：你哪儿来的货源{:4_160:}

nexus：马爸爸的咸鱼

jjkmlss：那岂不是要800块了

nexus：只有一家有卖，价格虚高啊，不过挺种草的

LVSOR：学习了，美国酒厂的这些工艺信息在哪里可以看到？

jjkmlss：可以在Reddit各大野鸡论坛上看到

farewell66：这颜色够深的

farewell66：我喝过煮过的红酒。。。

edmond：喝过一次 感觉入口想嘴里突然爆炸的感觉。很喜欢的一款酒。

Ange：我们这没这个，真高贵

jy3222：灼烧无比--那是桶陈时间短的黑麦
味道若危若安像时尚来回转 时光让你的味觉喜好进止无则 若往若还

jjkmlss：{:4_151:}

jasonbigs：自从错过了TB上的唯一，就。。。买不到啊买不到

jjkmlss：要是国内有卖375ml的就好了

ywdzhn：有机会要试下

猪肠剑：瓶子确实比普通版漂亮许多

白桦树：这个我记得免税店有。而且也不贵

男人和酒：桶强竟然不灼热，真的很难得啊！美格果然也是专家

威士忌：每次遇到好波本，总是一个问题，哪里可以买到。

jjkmlss：各显神通吧，可以硬扛关税

jjkmlss：我这个400买的，包括国内邮费什么的

cs风哥：第一次看到

a3531189：JJ大大， 这玩意纽约容易买到么，什么价位？

jjkmlss：375毫升的30，750毫升的55

Oneyunqi：支持酒评

a3531189：好的，刚好有朋友回来，问问方不方便带:lol

leatv：支持酒评.酒标简单好看.如果不看酒度,我觉得这款酒会不错的.虽说听您尝过后几乎一点也没有灼烧感觉.

sonicsexy：最近又出了一个三基佬版本，等楼主的酒评看看需不需要入手

jjkmlss：这是2011年的heritage bottle，尝过了一些mm的我可以负责任地告诉大家，都差不多。。。这个厂只是简单地把插进木桶里的木条换个品种，就可以做出一款新酒来，上次听说一共有几百种组合方法

qoofy：硬扛关税法从哪个网站买 美国亚马逊嘛？

jjkmlss：真把我问住了。。

世间一双眼：这就我觉得灼烧无比，palate 太light ，所以我决定，借地出一瓶。有兴趣的朋友请联系我~

jjkmlss：黑暗啊！不打灯笼我找不着路！

威士忌：世间一双眼 发表于 2018-8-9 16:46
这就我觉得灼烧无比，palate 太light ，所以我决定，借地出一瓶。有兴趣的朋友请联系我~ ...
我有意

狂情贝勒：有幸喝过分享瓶，和占边12年比较油漆指甲油味稍重，木桶味道比较阴暗潮湿，我个人不喜欢

lexander18：well，看了就种草系列，而酒力展示了美格桶强是一款典型的谷物苏格兰式威士忌？？这个不是纯种美国种么~~

jjkmlss：美格自称whisky 因为家族有苏格兰血统而已

白桦树：那价格还不错，免税店也差不多

farewell66：酒厂真会玩

Eric4288：这颜色，我喜欢

太阳雨：这家还看有另一款桶强，private Select。

邵王琪：好酒！

lelouchcai：大佬觉得这款酒溢价高嘛？

tiger-chi：麥芽星球中的字母哥:lol

jjkmlss：大佬，这400块....

安好0726：一直不敢尝试高度酒 自己脑补一下味道吧。。。

Ange：我觉得是因为上一代老板开始用红冬麦和大麦而不是裸麦之后膨胀了觉得自己跳出了传统波本的套路，“我跟你们这些土鳖bb不是一路人”，然后才改用的whisky而不是whiskey

lelouchcai：我以为1000……被爱丽家桶强吓怕了

NEORN：好酒