标题：老富特尼17年(Old Pulteney 17 yo)酒评#262
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12292
发布时间：2019-01-03 10:35
正文：好高兴哦，又喝老富特尼了。随着今年新系列的推出，原有的17年和21年也带着国内酒商炒作失败的落寞退出了大家的视野，不过反正最近威士忌的生意都不好做，跨年的时候家门口liquor store的老板还是拿出一瓶新开的存货给大家分享。我太馋云顶10又上门讨要，想不到刚好蹭上，就对比着咂摸了两杯左右。90%的再填波本桶混上不多的Oloroso桶，有传言甚至还存在PX桶，得出的结果是。。。呃，还是波本桶。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ¥750-800/700ml
Eye: 金黄色。
Nose: 初次接触不像是高地的酒，白色花朵、香蕉和香草荚的轻灵风格造成了第一印象，之后是奇异果、蜜瓜、柠檬、蜂蜜、牛奶巧克力，混合了各种轻盈新鲜的果香。
Palate: 在口中立即变得绵密起来。香蕉、奇异果、柠檬、蜂蜡，海岸元素只是以一点早餐上出现过的带盐黄油的方式出现，却令人无限回忆起12年那份蜻蜓点水的机油混着浓厚咸梳打饼干的滋味；更多法式水果挞风味携带杏干出现，雪莉终于露脸了。
Body: 中度酒体，相比云顶更偏向麦芽酒的清爽、直接，并没有多余的油脂感。绝少灼烧，平衡易饮。
Finish: 长。盐水味道愈加浓重，更多的香蕉与蜂蜜气息。
Score BreakdownNose: 89Palate: 89Finish: 88Balance, Body: 89Summary: 89/100
Overall: 喝完才发现，就在最近的一年，就在不注意的角落，我们好像失去很多。我并不知道新的富特尼系列如何，也不清楚被迫告别2.5次蒸馏的云顶最终是否会有类似的表达，就这个时间节点来说，我们失去了我认为最好的海岸风味系列。1914年英国对德宣战前，爱德华-格雷子爵曾经惋惜地注视着伦敦正在熄灭的灯光；威士忌酒厂产品战争白热化的2018，我也要感叹富特尼灯塔的黯淡了。

wind4inlove：

Airbag：昨天多纳18喝完再来了一杯云顶10，我只想说...还是云顶10舒服

jjkmlss：大胆！

jjkmlss：突然很想，@富特尼有点咸，哈哈
{:4_92:}年初没五毛可发了

假装风雅：支持酒评

moses5819007：喝完高度白酒，再喝云顶10，12cs感觉特别的香甜，下次勾勾老师也可以试试用白酒开场，哈哈

jjkmlss：{:4_90:}我还是免了吧，觉得白酒的风味不适合我，就像重泥煤不适合我一样

fater：我喝这款感觉有股清新瓜果味

farewell66：富特尼有点咸

darren：顶大佬酒评。这款记住了，好喝不贵

icetrace：云顶告别2.5次蒸馏了？

jjkmlss：看了个新闻，去年五月开始苏格兰不允许威士忌酒厂以任何方式进行三次蒸馏了

cowboy：那布赫拉迪这种四次蒸馏的黑科技真绝版了唉

Ange：wyxh

jjkmlss：噗。。。应该没人在意吧。。。

jjkmlss：我觉得是挺好喝的，但是这种海盐酒跟云顶一样，总觉得在同一个年份范围内波本桶越多越好喝

zydtoto：唉新18年比老17年贵了好多

猪肠剑：富特尼还没试过……

Ange：狭隘！

penumbra：{:4_196:}不是4.1新闻吗？

stylo：老富是真的有点咸{:4_218:}

wind4inlove：

wind4inlove：

penumbra：详见https://www.whiskyworm.com/news_page.php?id=8144

jjkmlss：我咋记得是4.5

penumbra：4.1在这个上下文是形容词。

jjkmlss：哇！

子路home：这不是胡闹嘛，那低地完全没特色了，云顶也会大有变化吧

Airbag：愚人节新闻啊...上面不是澄清了么

子路home：JJ不是说5月份看到的嘛，，，，

子路home：好吧，看到了，瞎了狗眼

jjkmlss：子路home 发表于 2019-1-3 14:55
好吧，看到了，瞎了狗眼
我也蒙了，4月5号发一个文章说是愚人节玩笑。。。这是把愚人节当春节过啊。。。

Ange：屁大的情商简直是理科生中的艾雷岛

penumbra：{:4_196:}软件工程是工科。

Ange：那到底是啥？是PPT吗

penumbra：ppt是啥？

Ange：泡泡糖

guoqun1989：进来看看大神天天喝啥

ZD4567：苏格兰的酿酒法不可能管工艺流程。碎片化害人

cizzn：支持酒评！老富特尼这名字总让我觉得是白兰地的名字

Byzantine：:L评价完全相反，我觉得老富17没有Aultmore18好喝。