标题：老富特尼21年(Old Pulteney 21)酒评#54
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6841
发布时间：2018-04-18 21:01
正文：过去两个月喝了n次这个酒，所以写个快餐咯。老富特尼已经停产了，但是貌似并没有涨多少价，这对于一款曾经的世界最佳威士忌来说还是挺诡异的。我在追寻波本桶的时候碰到了OP12年，被那股盐水气息深深迷住了，所以曾经很期待加强版的世界最佳21年。
类别: 高地单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥1300/700ml
Eye: 樱桃木。
Nose: 老实说喝了三次我也没有办法闻出什么烟熏味儿。相反地可以感到很明显的炖苹果、黄油、饼干、焦糖。这完全是另一个酒厂的东西了，不过倒是很讨喜。
Palate: 一丝丝盐水、淡泥煤隐隐出现，和12年不同的是有一坨坨雪莉特征，奶油、覆盆子、乌梅、苹果、焦糖、肉桂和橡木。
Body: 坚实富有油性的酒体，平衡性好。可惜不是很富特尼。
Finish: 长。苹果、巧克力、胡椒。
Score Breakdown Nose: 88Palate: 89Finish: 89Balance, Body: 89Summary: 89/100
Overall: 老实说这酒并不是我在富特尼身上期待的东西，别误会我啊它其实出彩的要命，但是老板们！敲黑板！当我花160块喝一杯富特尼的21年的时候，我要的可不是什么焦糖苹果雪莉炸弹好吗？！我想喝的是盐水和轻泥煤你们懂不懂？！明明有很有特色的点，为什么要在21年这么重要的阶段把棱角磨平变成大众好酒呢？本来是能上90了，扣一分感情分没商量。

fater：哎 今天花了100喝了杯百富17，感觉还不如酒保送的金车波特桶

鬼束石燕：支持酒评
高分啊

先生.杨：是不是被酒吧的装修味道干扰了

yunstar：JIM老贼给的分数96吧好像:lol

yunstar：不知他家25年怎么样

jjkmlss：所以后来在卖酒的朋友店里又确认了下

jiaker：评分不低啊，停产了还真没见价格起伏多少，这有点意思，按说认知度不低啊，JIM都没忽悠起来？;P

先生.杨：m12是不是也停产了，有没有悄悄涨价

nexus：深若鸿沟的一分;P

晕的呼：看评价这酒貌似不错啊

jiaker：m12停了？没听说。

版权所有79：莫不是喝到了假酒？

jjkmlss：其实JM的世界第一拿奖后很少有翻倍的，也很少有酒厂拿去大肆宣传自己得奖。只有山崎是个特例

jiaker：好酒不飞涨是我等的福气啊～

nmdbza：这就还是不错的啊，评分还是很高的

大灰狼：金车波特很棒，喝到堂主醒好的100ml，回来就买了瓶

太阳雨：停产，有理无理，执翻一支，慢慢再说!

leetianuk：这酒我记得没得奖前1000上下，得奖后马上飙升到近2000。没持续关注，看来是价格下来了一些。海外是得奖前不难买，得奖后瞬间存货卖完，之后就一直属于偶尔有几瓶的情况，经销商需要等配额指标。宣布停产后似乎没什么太大动静。

fater：这俩我还是觉得金车好点

fater：感觉金车波特＞波本＞雪莉

猪肠剑：得奖后价格最淡定（原产地）的应该是加拿大皇冠黑麦了……机场免税店一升版好像就三十多加币，折合人民币200左右吧。但TB……太不厚道！

mg921：我也长草老富特尼一段时间了，昨天买了17年的，不知道这个17年有没有楼主说的老富特尼特征。

HUGH90S：

zhangxlhc：21年本来就不是泥煤和海盐

fater：狼哥，西安有啥酒吧推荐吗？

大灰狼：fater 发表于 2018-4-19 15:05
狼哥，西安有啥酒吧推荐吗？
西安。。我就去过spirit1919，喝几款单麦还是可以的，如果你问艳遇，我真不清楚:D

fater：昨天才去了，想喝的没有单杯，还好酒保看老板不在送了金车波特给我喝:lol

大灰狼：哈哈哈，去之前联系下老板，挺能唠的，还会送不错的酒款。金车波特很不错，准备屯几瓶

fater：昨天去就看一个调酒师，老板没看到

wtdwsd：支持酒评！

工程自爆绵羊：金车波特深受狼哥好评

saicd：这价格这评分。。。可以啊。。。而且老富特尼的瓶子我觉着看着还挺有意思的。。。

Oneyunqi：我觉得17比21好喝，12年还真没喝过。。。盐水味是海风味么？

jjkmlss：轻泥煤味儿

llllbbbb：都是壕酒的酒评啊

Eric4288：哦哦，波特还最便宜啊

铁男1979：和那支老富1990都是不来电的好酒，对了还有星图