标题：老版本尼维斯10年(Ben Nevis 10)酒评#90
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7778
发布时间：2018-06-12 15:02
正文：好了，钱包已空，没法再贴大酒，只能喝喝老装瓶的本尼维斯10了。话说我知道大家好多人刷回帖数想上团购hhhhhh，为了能不让你们挖坟我发个新帖吧。自从换了nikka设计的瓶子以后这酒也是谜之贵，好在老版现在的售价也才600块左右。口口声声说是老版，其实并没有多老，两三年前的日本装瓶而已。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥500/700ml
Eye: 麦秆色。
Nose: 奶油、香蕉、柔润的柑橘、星冰乐、强烈的麦芽。
Palate: 香蕉、柑橘、蜂蜜、酥油茶、丁香、麦芽。平淡干净，兼有一丝甜蜜。
Body: 厚重坚实。
Finish: 烘烤麦芽、香料。
Score BreakdownNose: 85Palate: 83Finish: 81Balance, Body: 83Summary: 83/100
Overall: 略逊于山崎水楢桶18年，鉴定完毕。

太阳雨：在那有得撸!

djforyy：仅仅略逊，是赞美ben nevis呢，还是黑山崎水楢桶呢

penumbra：支持酒评。

0071：支持酒评。另---43%酒精度酒体厚重？很多度数高的反而酒体轻，这是什么导致的那？

jjkmlss：北京某家店

penumbra：学会了，下次可以说m15三桶略逊于macallan皓钻。

jjkmlss：酒体轻盈厚重与否更多看蒸馏厂怎么调整林恩臂、天鹅颈、蒸馏器大小等等工艺，不同酒厂间的酒体表现和度数可以是0相关。

jjkmlss：你猜猜

jjkmlss：还是云顶好喝

jjkmlss：宫城峡NAS比山崎水楢18好喝得有限:(

lexander18：花果香很强劲，苦底很少，桶味不重，好酒是也，但记忆点似乎稍稍欠缺。

太阳雨：近日也撸了瓶10，不是余巿瓶，喷码，099 15\083。

wxchen：感觉山崎水楢18又受到伤害

道无涯：支持酒评，之前中威网分享的本妮维斯我觉得和格兰冠少校好像:dizzy:

jjkmlss：香蕉味可还行

jjkmlss：以后山崎水楢18就是我85-86的标杆了！也不枉白贵一场。

lexander18：山崎水楢18不至于这么惨吧:o

jjkmlss：看酒评去:@

一只爱威的烟鬼：本10新版的我觉得有种蓝瓶的海之言的味道～很有意思，咸咸的但是很好喝。海风的清新的感觉～一年前买的还贵，620还是630，现在都掉价了

nexus：就冲你这句话，penumbra兄就不怼你了:lol

nexus：和余市瓶区别大吗

sure0812：星冰乐！奶油味道么？

farewell66：“略逊于山崎水楢桶18年”
看来得买一箱本尼维斯10年了

Garysun：略逊山崎18，是在骂山崎吗？哈哈

jjkmlss：为了堵上他的嘴;P

yes133：逊山崎18已成标杆

猪肠剑：跟小日本有点关系的都刷刷刷的涨，什么世道……

jy3222：行百里半九十 期待JJ--100评！

mezhuangzi：竟然也尝过略逊于山崎水楢桶18年的酒{:4_116:}

Oneyunqi：是正常长瓶么？不是余市那种？我好像有一瓶。。。新版喝过觉得不怎么样就忘记那瓶酒了

jjkmlss：说得好像余市瓶不正常一样hhh

jjkmlss：哇！

darkk9999：星冰乐都跑出来了，余市瓶的喝过感觉不对口

Oneyunqi：确实比较肥胖吧。。。

鬼束石燕：支持酒评
我听挺多人对本10评价挺高的

saicd：余市瓶的本10算是老版还是啥

n41h：同款杯子飘过

闲望云舒：厚重坚实也是给我的第一印象

吃点牛肉：感谢酒评，这个可以买瓶。

子路home：竟然进不了高端局，哭哭

jjkmlss：这不就是高端局了么

Teddybear：支持酒评！

乌鲁木齐脉望：日本装瓶的苏格兰威士忌？

三井寿：我不会告诉你老版本之前也就300

jjkmlss：我不会告诉你我一分钱没花

Cxw888：想当年，傻傻700买入一支。。。:'(

lelouchcai：300绝对值得

seadog：支持酒评

jayden：略逊于山崎水楢桶18年？？:funk:没看错吧！

大灰狼：新版一直在降价，开了一瓶，很不错！老版没喝过呢

jiaker：二两白酒两瓶啤酒，刚倒上一杯woodford reserve kentucny derby 144'',加了点老冰，嗯~感觉比水牛五虎略逊(尽管没喝过啊);P

人品好没办法：余市瓶和它味道区别在哪啊

fengchunhuan：支持酒评

xyh33210：支持酒评

下里巴人：没有对比就没有伤害

smilano：这酒从去年开始价格就往下掉了

Alonmak：马上试试之前的分享瓶

xmshevchenko：山崎水楢桶受到1000点伤害。。。有余市瓶喝喝好了，老版还是贵了点，尽管以前看到过跟新版差不多价