标题：肉师班克21年(Rosebank 21)酒评#61
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7035
发布时间：2018-04-30 01:06
正文：今天来南京和@penumbra面基，喝了好多之前压着没有喝的酒（主要是因为北京酒吧开单杯都太贵）。第一杯就看上了肉师班克400的单杯价，深得我心，所以干脆来了一杯。南京系列会有很多酒评，这只是第一步。
类别: 低地单一麦芽威士忌。
abv: 55.3%。
参考价: ￥6000/700ml
Eye: 麦秆色。
Nose: 从闻香开始就全程轻盈优雅。香草、菊花、茉莉、酸面包、蜂蜜、酸梨，作为纯波本桶还算比较立体，但总体复杂度不高。
Palate: 偏向奶香和酸腐的味道。蜂蜜、花茶、酸面包、柠檬、水果硬糖、橡木、麦芽。勾勒出的是一副小熊软糖+软饮料的幼儿下午茶画面。
Body: 我想了许久，最终还是认为Rosebank的酒体中度而不失饱满，和三次蒸馏的刻板印象不符。酒体也并未做到这个度数应该做到的最好，整体的风格还是偏向优雅、空灵，在喉中有比较温柔的灼烧。
Finish: 中等，麦芽、蜂蜜、花香。
Score Breakdown Nose: 88Palate: 87Finish: 86Balance, Body: 85Summary: 87/100
Overall: 呃。。。这就尴尬了，我认为Rosebank 21总体的实力水平基本徘徊在84-87的分数段，不得不说，除去天价关停厂的标签，还是有些失望。虽然Rosebank一直负有低地女王的封号，其优雅的花果蜂蜜香味也合乎之前的猜想，还是离我喜欢的威士忌偏离得太远。值得一提的是虽然有桶强的标签，21年还是易饮而清淡。。呃。。清淡，作为一款展示单麦可塑性的产品，它应该是很好的样本，不过就算降到2000块，我恐怕也不会动一下买一整瓶的念头。很像之前的Linkwood 24，但是个人更偏向后者。

penumbra：{:4_218:}你就说今晚重雪莉是不是比波本桶和爱尔兰好喝。

jjkmlss：:@我那是一时失手:@

Ange：可能快复厂了所以便宜了

jjkmlss：那你买吗

莎翁笔记：是哪款？

Ange：谁买得起啊:lol

Rice：就喜欢这种有态度的酒评，不以价格论英雄。希望大神能做一个考虑性价比之后的波本桶推荐排行。

jiaker：我说这几天没消息了呢，原来南京面基去了，喝到心怡的就是开心，多喝好酒多上酒评～

yunstar：支持酒评

Long：支持酒评

jjkmlss：虽然没有想象的那么好喝不过还是有种拔草的快感

jjkmlss：貌似没有这个东西...

nmdbza：支持酒评，有钱还是想来一瓶

dyw99：壕评！学习！此酒至今未入手，顺便咨询一下，90年和92年这两款有啥区别吗？

飞雨：支持酒评。

chek3：支持面基

鬼束石燕：支持酒评
话说这标题怎么看着怪怪的..._(:з」∠)_

wind4inlove：

鬼束石燕：是绵羊!!!!!!

流风遗韵：感谢酒评，看来可以少纠结一款酒了

jiaker：开心就好 貌似南京单杯有优势 那就继续排雷吧 期待更多酒评～

jjkmlss：话说这标题怎么看着怪怪的..._(:з」∠)_
肉老师！抱住！

鬼束石燕：卧槽你啥情况...

yhr：肉丝棒

工程自爆绵羊：今年上半年论坛内的面基真是不少啊！
挑个错别字？在吼中有比较温柔的灼烧 哈哈哈估计是喉中有比较温柔的灼烧

工程自爆绵羊：{:4_116:} 你想说什么...

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈哈这种发酒评顺手黑肉师一发的我一定要加分

孤独的情歌：支持酒评 让我yy下瓶子里的味道

富特尼有点咸：壕酒，尝尝足矣

jerryfranks：咱们俩的评价基本一致，之前非常想入一整瓶，喝了分享后觉得还好没买，也就80几分的样子。

wcjiat：少一篇m10cs啊！:lol

猪肠剑：就算重新开厂，至少也要等10年后才有产出吧……

壹脑壳的雾：不知道是不是开瓶过久，刚开没多久的rb21还是有一个很独特的柠檬香，明亮的黄色水果，同时有低地女王的脑放加持，如果2K的价格，我还是愿意买。

wtdwsd：支持酒评~！

AryaStark：看图片应该是已经卖剩瓶底就一支酒，开瓶时间估计不短了。所以配合楼主个人喜欢的风格口味，给个87分可以理解的。再说玫瑰21当年大佬你入坑的时候不就是2K左右的价格吗？只是大佬你看不上而已。;P

llllbbbb：壕酒+壕酒评

壹脑壳的雾：迪兄别埋汰小弟我了，不过我入坑的时候觉得能喝到花格21已经非常开心了，这个酒怕是想都没有想过。。。

sunset_breeze：支持酒评，扫雷扫雷，下次去南京我就不喝了。。。其实也喝不起