标题：艾伦系列三款垂直(12 CS, 18, Sauternes)酒评#29#30#31
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6227
发布时间：2018-03-19 10:36
正文：艾伦到底在干什么？我们根本没人知道，这家1994年建立在低地和坎贝尔顿中间一个小岛上的酒厂出产过的所有产品看上去都那么清晰——年份系列的波本-雪莉桶混合，风味桶系列，走私者系列，恨不得把每滴酒的来源都披露，但是仔细喝了之后，却又发现我们什么都不知道。最近刚好喜欢奶油味儿的威士忌，昨晚去酒吧要了三款好好试验一下。
Arran 12 Cask Strength
类别: 苏格兰岛屿区单一麦芽威士忌。
abv: 54.1%。
参考价: ￥445/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 香草，奶油，麦芽。简单而又强烈的感觉。
Palate: 猛烈的蜂蜜、奶油，柠檬，热情果和艹苺。号称雪莉桶的文字直接给人一种杏仁的错觉。
Body: 酒体饱满。
Finish: 中等。主要是麦芽和砂糖。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate: 85
Finish: 85
Balance, Body: 86
Summary: 86/100
Arran 18
类别: 苏格兰岛屿单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥560/700ml。
Eye: 深铜色。
Nose: 焦糖！焦糖！焦糖！然后是奔放的麦芽、杏干和水蜜桃，令人记忆深刻的水果闻香。
Palate: 与众不同的雪莉桶，颇像之前喝过的一款PX桶glenglassaugh。杏干、艹苺、水蜜桃、水果硬糖、焦糖、黄油、核桃和橡木。
Body: 犹似黄油的顺滑和圆润，毫无酒精刺激，而且味道浓烈又强壮。
Finish: 长。红糖、波特、黄油、麦芽。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate: 92
Finish: 90
Balance, Body: 92
Summary: 91/100
Arran Sauternes Cask Finish
类别: 苏格兰岛屿单一麦芽威士忌。
abv: 50%。
参考价: ￥450/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 主要还是香草占据了闻香主调，但芒果、菠萝、苹果、提子等味道也扮演了一些角色。
Palate: 花香和果香。百合、芒果、苹果和麦芽，并不是太复杂。
Body: 有一些酒精的刺激，应该是桶陈年龄不够所致。酒体厚重。
Finish: 中短。水果糖和麦芽
Score Breakdown
Nose: 81
Palate: 81
Finish: 80
Balance, Body: 79
Summary: 80/100
Overall: 12年桶强是一款颇具性价比的桶强OB。买不了吃亏买不了上当，如果喜欢香草奶油水果风的kavalan波本独奏，那Arran12年桶强一定是更经济的替代品，而且并不一定比波本独奏差。
没人知道18年的sherry-cask到底是他奶奶的什么桶，我觉得大家的思维可能太被以前的苏格兰牵着鼻子走了——只说了雪莉桶又不代表只能有一种雪莉桶。我的体会是，这款酒很有可能用了2次装填的fino/amontillado和2次装填的px，不然没法解释如此复杂且与众不同的风味。这是我目前喝过最喜欢的苏格兰单一麦芽：比之前试过的巴布莱尔23年、格兰格拉索31年和拉佛格25等一众强调甜美的高年份多了一个强大油润的酒体，比酒体华美的lagavulin DE 1995和signatory clynelish 20又多了完美的平衡感，能把酒的超高复杂度与18年的油性酒体平衡，手段实在高超。
作为桶陈展示的苏玳桶则多少有些让人失望了，不过本来对这个系列的期望就不应该太高。在如此低的价格和年份上仍然展示了不错的特性和复杂度，对一个新酒厂来说还是应该鼓励——呃，高分就不要想太多了。
对了，昨晚又倒了杯山崎12。发现这酒营销光环褪去以后，连妹子都不喜欢。

penumbra：支持酒评。Arran的主力款对我来说口味和价格都很棒，就是偏冷门，有点难找。
话说老哥的打分是以什么为参考，最喜欢的只打90分？

jjkmlss：用的是相对高低分，虽然是我最喜欢的苏格兰单麦，不过在所有威士忌里横向对比，不会超过我曾经打出91分的绿点巴顿桶。

工程自爆绵羊：{:4_94:} 艾伦12桶强是不是有油性坚果的错觉？ 然后看18年的酒评感觉闻香会不会和格兰杰18有点像，但酒体和口感会来得更厚实。至于苏玳桶...就不说了，店里有没有艾伦的阿玛罗尼桶？ 大佬试一试给我拔草也好啊~{:4_91:} 强烈支持酒评！

jjkmlss：昨天还真给我拿了amarone，我就闻了闻但是没试。。。

工程自爆绵羊：{:4_95:} 我猜猜你闻的时候是不是整个五官缩了一缩~

jjkmlss：主要是对意大利酒有种天生的不感冒

工程自爆绵羊：我也是对这个风味桶有点好奇... {:4_116:} 羡慕有个酒款繁多的酒吧试酒啊

jjkmlss：而且还能半份半份试，或者干脆不花钱一口一口试{:4_214:}

nmdbza：支持酒评，对arran评价挺高，特别是18年都上90分了，趁现在不贵赶紧入两瓶:lol再问下大佬在哪呀，有这么好的酒吧

Kevin79：看来需要试一下12年桶强了

jjkmlss：北京的酒吧只要跟酒保搞好关系，这点东西无所谓。昨天我喝的时候老板也在场，还跟我聊了几句

jjkmlss：同行的女伴其实更喜欢12桶强。。

Kevin79：女威友;P

jjkmlss：还有艾伦这个厂我是比较好奇他们出21年时候的味道。对我个人的口味来说，18年用雪莉桶还是太迁就苏格兰那种可悲的鄙视链了，现在艾伦的库存里有各种桶型，不用急着买，真正惊艳的产品还在后面呢——比如两年之内应该会有21年酒款放出来

nmdbza：主要你是常客

jjkmlss：主要是我可爱

nmdbza：不知道他的天使限量系列又如何

nmdbza：这么可爱一定是男孩子

jjkmlss：oloroso桶陈18年原酒，我觉得又回归俗套了。

先生.杨：为什么有的波本桶酸水果明显，有的过雪莉的却只剩香草爆米花，何必互相伤害

jjkmlss：地球太危险啊！

jjkmlss：地球太危险啊！

tttww127：支持酒评，要入12年桶强了，最近喜欢上高度的

jjkmlss：我也想入12桶强了

tttww127：淘宝我购物车里有家399的

jjkmlss：有年份CS的ob只卖这个价钱真的相当良心

fater：种草艾伦18

saicd：18说的很想试试

jjkmlss：其实12cs的调配比例如果能变成一款18cs，那就太完美了

Rice：超喜欢艾伦18，最后的坚果味记忆犹新，确实是另一种雪莉风味，喜欢。

jy3222：艾伦似乎喜欢玩波特桶
以后所关注
支持酒评

乌鲁木齐脉望：谢谢酒评，有机会试试Arran 18

jjkmlss：想囤货了

鬼束石燕：支持酒评
还没喝过这个厂牌的酒

飞雨：支持酒评，身边3瓶未开5瓶已开，等我喝掉点再入了。

fater：你好，你喝的艾伦18是这个包装吗

jjkmlss：是啊

ufoy_000：支持酒评