标题：艾伦天使储藏19年(Arran 19 Years Angels' Reserve)酒评#41
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6519
发布时间：2018-04-01 21:24
正文：果然又喝了艾伦啊！艾伦19年啊！最近很有动力喝喝艾伦的高年份——对的19年放在艾伦就是相当高的年份了，所以尝试了这款1997年的19年全程oloroso猪头桶的威士忌。本来熟成年份就长，猪头桶就更熟化了。这款酒在国外的网站上已经无处可寻，连酒评都没留下什么痕迹，查了以后发现一共限量1200瓶，反倒不算奇怪。我是非常喜欢艾伦的水果炸弹风格的，但对于全程oloroso桶的威士忌心里一直有犹豫，所以恐怕也不会买整瓶的了，刚好这次要了一杯试试。
类别: 岛屿单一麦芽威士忌。
abv: 48.2%。
参考价: ￥1350/700ml。
Eye: 赭石色。
Nose: 深沉而低调的闻香，可以说和常规18年完全是两种酒了。乌梅、咖啡、巧克力、塑料，突然想起周末早上家里意式咖啡机的残渣混着提子巧克力的味道，我知道这是很典型的中度oloroso桶闻香。
Palate: 在闻香之后试图从品尝中寻得艾伦的影子，还是没有得到任何热带水果，令人喜爱的香草、麦芽、甚至18年的水果硬糖和杏干蜜饯的味道也统统不见了。留下来的是明显的咖啡、oloroso雪莉、乌梅、提子、红茶和烤胡桃，不得不承认oloroso提高了本来波本桶部分的复杂度和层次感，但是当一个饮者想喝一杯高年份艾伦的时候，他期待的一定不是这种味道。
Body: 坚实厚重的酒体，令人遗憾的是太woody和tannic，原来属于波本混桶的油性已经转为干涩木头的水性——这就是我不喜欢oloroso桶的那一点。好在虽然接近50度，滴水不沾也不改变艾伦无刺激感的酒体和整体不错的平衡感。
Finish: 长。咖啡、红茶、雪莉。
Score Breakdown
Nose: 83
Palate: 81
Finish: 81
Balance, Body: 80
Summary: 81/100
Overall: 老实说我十分不喜欢艾伦19，之所以给够80分，完全是考虑到oloroso桶爱好者的感情，不过我认为就算是oloroso桶爱好者，这个价钱完全可以去选glendronach 21或者glengoyne 21啊，为什么要碰艾伦这种以热带水果和麦芽味道闻名酒厂的oloroso桶呢？讲到这里其实暴露了苏格兰酒厂一种我很不喜欢的风气：保守。保守到即使新潮如艾伦，也只敢把amarone和sauternes过桶放在自己中低端的nas中，而不敢违背只要是中高年份（18-21年）必然涉及oloroso桶的苏格兰政治正确，现在算是真正的玩儿砸了。
18年仍然是我的心头好，但是1000以上的arran我不会再碰。

Kongbu：感谢扫雷

chek3：大家都在感谢你排雷，以后就喊你叫工兵吧？哈哈哈

nmdbza：支持排雷

jjkmlss：我这又成自费排雷了，好酒比自行车还难要啊

nexus：量产大佬我们膜拜你:$

猪肠剑：1000+这个价位段太多选择了

penumbra：{:4_218:}感谢拔草。
arran之前喝过一款金鹰，一般般，老哥可以跳过。一款魔鬼碗第二版，蛮好玩，值得一试。
我目前在关注Machrie Moor和走私者系列，不知老哥有何见教。

dyw99：J字母哥，好酒评，排雷尖兵！

yunstar：支持排雷

jjkmlss：还没试过，因为不喜欢泥煤所以打算最后再试哈。现在比较想试the bothy。

jjkmlss：是吗我最近觉得1000-1500这段有点没得选

Rice：有深度有态度，支持。只喝过艾伦18，印象不错，波本桶过雪莉桶，却有不一般的双桶滋味

猪肠剑：那可能是因为你喝过的酒款太多了，新酒款又不足……

飞雨：支持酒评，支持分享感悟，为大家排雷。

jjkmlss：其实是因为我上面谈过的那个问题，苏格兰这个价格我真的没得选，不是雪莉桶就是波本混雪莉，毫无新意。

jjkmlss：你们以为我想排雷吗:@
我那是点不出好的

版权所有79：非常详细的酒评，学习收藏了

penumbra：怎么说，喝来喝去，对于现在的我来说，很多酒厂在2000以内最喜欢的反而是常规基础款，比如，springbank 12CS，Lagavulin 16，Arran 12CS，Macallan 12雪莉，Ardbeg 10。而且不是因为性价比喜欢，而是如果bartender要请我喝一杯这个酒厂的话，我会选这一款，导致真的不知道能点啥。
不过话说回来，老哥去酒吧明明是醉翁之意不在酒，在乎bartender也，喝什么酒重要吗？{:4_173:}

工程自爆绵羊：感谢JJ排雷大神~

xyh33210：“讲到这里其实暴露了苏格兰酒厂一种我很不喜欢的风气：保守。保守到即使新潮如艾伦，也只敢把amarone和sauternes过桶放在自己中低端的nas中，而不敢违背只要是中高年份（18-21年）必然涉及oloroso桶的苏格兰政治正确，现在算是真正的玩儿砸了。”
猜测应该几种原因：1. 老祖宗立下的规矩；2. oloroso、PX 桶价格低廉、量大，适合陈年；3. sauternes 这种风味桶长时间陈年不会带来更复杂风味；4. 其实有，只是没注明或没喝过；
但说实在，像威士忌这种延时反馈的行业，动不动一个决策实行后，需要等待十几年才能获得反馈结果的，作为酒厂首席很难不 “保守”，终其一生可能才获得几条正向经验。

penumbra：之前喝过一只Edradour的21年，用了很长时间的sauternes过桶来finish，感觉很棒，不过貌似他们家风味桶玩砸了的更多就是了。
我觉得是不是毕竟David Stewart提出过桶也没多久，市场没培养起来，技术也没完全跟得上。

乌鲁木齐脉望：像多纳那样，中高年份也常常用PX桶的，算不算苏格兰的政治正确呢？

fater：看来18还是好喝

猪肠剑：看来现有的苏威酒款已经满足不了你了……:D

jjkmlss：说没有确实太绝对了，有是肯定的。就是逛的时候基本很难找。用的时间倒不一定多，因为可以做finish嘛，爱尔兰就做的不错。

jjkmlss：更有可能是因为过桶理论不久，传统惯性还太大，oloroso桶陈酿库存甩不掉。毕竟二十年以前oloroso桶原酒在这个行业里是很高级的货，但到了今天反而是曾经便宜的水梄桶成本最高了

jjkmlss：不完全算，但其实还是没完全跳出雪莉的圈子，所以说苏格兰还是被商业因素影响太多。

jjkmlss：我现在也是宁愿喝基础款，如果是十四五年左右的那最好了。一个是每个酒厂的中高年份比起自己的低年份产品实在没什么太大差别，另一个是中高年份的工艺趋于一致化了。

乌鲁木齐脉望：返璞归真了{:4_156:}

鬼束石燕：支持酒评
你知道我想说什么的{:4_196:}

先生.杨：设备够拼的

xyh33210：有可能，小矮人那系列的风味桶确实玩砸很多，风味桶桶的管理可能比较难做。

御剑乘风来：这个价位既然还有雷。。。
{:3_50:}

xyh33210：小矮人风味桶一套了解下。

jjkmlss：这系列的雪莉、苏玳、勃艮第我都试过，可以说是比较失望。如果以后有机会会尝试下barolo的

工程自爆绵羊：徐壕666666，长见识了

麦芽怪兽：支持排雷

HUGH90S：

jjkmlss：半杯90就搞定

HUGH90S：

jjkmlss：两shot菲迪12差不多啊

qz1987：土豪，你这是在家还是在酒吧