标题：艾伦四分之一桶(Arran the Bothy)酒评#173
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9971
发布时间：2018-09-24 21:55
正文：中秋佳节，要带一款威士忌回家分享，Arran the Bothy是风味桶里比较特殊的一个，波本桶熟成，处女四分之一桶过桶，我惦记很久了。最近格外发现新桶是十分讨喜的桶形，可惜高年份的款式并不多，又买不起山崎50，只能喝些nas解解馋，本次写的是第二版。
类别: 苏格兰艾伦岛单一麦芽威士忌。
abv: 55.2%。
参考价: ¥500-600/700ml
Eye: 麦杆色。
Nose: 清淡的水果香水。法式面包、柠檬、菠萝、大蕉、花生酱。
Palate: 柠檬、日式白桃罐头、花生酱、腌姜、肉豆蔻、榛子牛奶巧克力。白葡萄酒的风格在某些瞬间特别明显，但总体是一副美式早餐的甜美风格，十分讨喜。花生酱和香料味道独特强劲。
Body: 中度具有油脂感的酒体，略显辛辣，但并不过度刺激。
Finish: 中长。桃子、腌姜、白胡椒、花生酱。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 89
Finish: 85
Balance, Body: 87
Summary: 87/100
Overall: 守住了艾伦风格的良心NAS，又重叠了可爱的新桶风格，加法做得着实不错。可惜年份不足，毕竟是个NAS，但潜力真的令人看好。

Ange：楼主高产如母猪

penumbra：何如12CS？

jjkmlss：更有意思

penumbra：{:4_196:}得嘞，有空去酒吧试试。

jjkmlss：nnnnnn

Ange：wmy

Black：哈哈hhh……

ZD4567：又是一支潜力桶强。酒评赞！！

nmdbza：有意思

kiy：花生酱好玩儿~

lido：狠

花香斯贝塞：

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：同样是岛酒，总感觉艾伦不如泰斯卡厚道……

zhshzt：楼主高产似母猪，一胎生出八只雏。
obib雅文邑，爱威台威波本出。
还有谷物加调和，个个精干会上树。

ZD4567：TB很便宜拍了此款酒。以后品品，感受楼主口味。
百人百口，这赋予了威士忌美的不确定性。正是不确定性，才美上加美，美的平方。

Eric4288：支持酒评

阿奔量产型：arren我始终没喝入门

nakuyo：岛酒可选择的多了

smellycat：难道只有我一个人觉得双沟哥最近的酒款比较亲民（消费降级）吗？:D

jjkmlss：smellycat 发表于 2018-10-12 10:42
难道只有我一个人觉得双沟哥最近的酒款比较亲民（消费降级）吗？
求别说