标题：艾伦14年(Arran 14 yo)酒评#322
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13994
发布时间：2019-04-01 11:10
正文：终于又喝到了Arran，我是爱Arran的。曾经很想买一整瓶Arran 14，但是在@Ange 的百般阻挠下，从来就没成行过，这次在酒吧喝到了。这货没啥好说的，典型的14-15年OB，波本混雪莉，46度装瓶。
类别: 苏格兰艾伦岛单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ¥300-400/700ml.
Eye: 麦杆色。
Nose: 较生。白色花朵、香草、香蕉船、生橡木、巧克力、肉豆蔻。
Palate: 柠檬和桃子，温带水果的Arran特性。巧克力、奶油、杏仁等比较舒爽的木桶元素都在，还有一丝矿物感。
Body: 其实偏干，但味觉体验却是甜的，很有意思。中度偏重的酒体，平衡感不错，不算复杂，层次不多。
Finish: 中长。桃子、肉豆蔻、巧克力。
Score Breakdown
Nose: 83
Palate: 83
Finish: 83
Balance, Body: 83
Summary: 83/100
Overall: 巧克力味儿真的很重呢，对新手来说还是很友好的。整体也特别易饮，能给人一些很甜美的联想，比起12桶强略逊一筹。曾经一瓶320一瓶，物价涨的真是飞快，我们也要成为活在过去中的老人了。

TYan17：物价再涨，也不及jls金库的万分之一

Ange：飞来横锅

sunr526：对比ARRAN 10YO有40%提升？;P

jasonbigs：很喜欢arran产品，虽说喝过的不多，波特桶，10年，12年CS，18年，感觉都很对胃口
就是12CS想再入的时候发现，几乎没了，少量的也和18年一样，涨价几乎五成
换牌子换牌子

darren：物价再涨，也不及jls金库的万分之一 +1

猪肠剑：还是老老实实喝岛酒……艾伦岛除外

moses5819007：活在过去的老人。。。过分了啊！

比麦卡伦都卡：还是来桶强吧，喝过桶强的分享，挺喜欢的

jjkmlss：是知乎的镜阳秋老师吗

darren：jj壕老师认错人啦，我是麦芽萌新啊

Evnstar：这个有泥煤吗

Oneyunqi：不及lls的十万分之一

Charlie_Tsai：镜爷也不及jls万分之一

jjkmlss：快鼓掌！你不想活了？

jjkmlss：别吹了 我都看不下去了

吟游诗人27：艾伦就喝过两支，一支您这个14，另一无年份qc。正好都是波本调为主的就，14略清新一点，有点久了，其他细节记不住了，风味确实不复杂。那个无年份qc里面有一股化学试剂和莫名水果的香气，也是蛮神的。

jjkmlss：我是说jls:@

Charlie_Tsai：哪里吹啦？难道不是在阐述事实吗

Oneyunqi：鼓掌可以给我看看dalmore 50么

jjkmlss：4/6给你照了kk

jjkmlss：这里这里！

Oneyunqi：感动

darren：不及lls的十万分之一

kevin8563：Arran性价比不错

Chill：320一瓶是什么时候了……

风间铃声：这个貌似挺火

风间铃声：这个貌似挺火 最近

@读石：这款热带水果味好明显！

Byzantine：12CS现在确实买不到了。。。。。

ZD4567：从去年12月24到现在 钱多发了近2WY是钱毛了
酒评平易近人