标题：艾柏迪28年(Aberfeldy 28 yo)酒评#312
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13687
发布时间：2019-03-15 09:53
正文：郑凯曾经在微博上晒过的免税店款。其实这酒没啥好说的，十分便宜的28年，刚发售的时候1500以下，现在凭借上面的数字跟着单一麦芽的大潮鸡犬升天。我是纳闷儿为啥很多人都跟我说这个牌子的瓶子特别好看，真的好看吗？
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ¥1800-2000/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 烘焙香料、面包、白巧克力、柑橘。“感觉没什么复杂度”，号称30年左右的威士忌才有逼格的新手说。
Palate: 奶油派、柑橘、巧克力、芝麻、生谷皮、蜂蜡、炒坏的榛子。
Body: 轻盈，水。40度明显是个糊弄人的主意，酒体的丰满程度甚至不如同家的帝王12。
Finish: 短。蜂蜡、柑橘、黑麦面包。
Score Breakdown
Nose: 83
Palate: 83
Finish: 80
Balance, Body: 65
Summary: 78/100
Overall: 就这么个货色wb竟然给了88+，这是有多势利眼，再次阐明一些酒厂根本不配出单一麦芽的铁证（以及娱乐圈的人都没什么文化的铁证），最近见识的单一麦芽高年份、老酒、高年份老酒，还有学到的一些历史都让我越来越感叹单一麦芽蒸馏厂的下限之低，以后还是好好喝18-25年的现代ob吧。

moses5819007：酒吧的小吃看上去略廉价

LVSOR：赋格？

jjkmlss：nzzdd

jjkmlss：sasa 黄飞鸿都不上
后来送了一份熏三文鱼

子路home：最基础的12可还行，至少便宜，没有什么缺点，虽然200左右的价位感觉小猫14永远最划算

vov1999：酒评到位，期待分享，娱乐圈没几个真正懂单一麦芽的:D

jjkmlss：竟然不选oban 14

jjkmlss：钱多到不用懂

zydtoto：感觉他家酒标就是想玩art deco 结果弄得不伦不类

Ange：咦，原来审美也不是一直有问题的

vov1999：他们都是用来装B的:D

子路home：喝过一次oban14感觉酒精味稍强？不过有些时间了，记不得太清，当时这么觉得

vov1999：应该去走抽象派:lol

jjkmlss：最近一再想起oban 14，不过到底现在会不会喜欢，自己也不清楚

jjkmlss：你审美一直有问题

LVSOR：wkjl

jjkmlss：nkjsl

jjkmlss：我咋觉得铜版画

tttww127：我就是喜欢看楼主的酒评，支持

keyhuo：同选OBAN 14:handshake

ZD4567：他家酿造用的矿物质水很硬 酒评很赞！！

nmdbza：很好解毒了

sunr526：这个坑，盖子揭得好

狂情贝勒：之前喝过他家低年份的分享瓶，还以为喝到了假酒

TYan17：矮油，finders keepers?

TYan17：如果我没认错店的话，其实这家店的这种猫耳朵还挺适合喝酒的

honda哥：18到25的现代OB，这个区间排除了多少滥竽充数的，哈哈！

jjkmlss：没看懂

jjkmlss：湿人也硬

jjkmlss：honda哥 发表于 2019-3-15 13:02
18到25的现代OB，这个区间排除了多少滥竽充数的，哈哈！
我的观点是90%以上的90年代前生产的或者00以前装瓶的都是垃圾

elune：JJ老师酒评都到312了，感觉JJ老师每天都会喝一杯:D

ZD4567：JJ老师独立而不改周行而不殆

TYan17：那就是我认错酒吧了......

行行企企：权力游戏那款0B，现在已经标到900，傻热。

dyw99：SLCG！

jjkmlss：数量超过

lexander18：12跟16都试过，感觉不到提升的理由啊，我也是觉得酒体不存在什么单薄不单薄，这简直就是水一样的酒体，甚至让我想起了那瓶56块的威雀无年份，想不到高年份还是这样就很奇葩了，彻底对这个牌子的存在表示疑问

qoofy：00年后快20年咯。。。

jjkmlss：qoofy 发表于 2019-3-15 15:07
00年后快20年咯。。。
00后装瓶，打错了，这句话我想说的是00以前。。。

猪肠剑：40度感觉有点诚意不足

ZD4567：酒评中-威下限之低 必选择之宽 主见便是打造威士忌世界的基石

penumbra：{:4_154:}macallan 10呢？lagavulin 16呢？sb 16呢？clynelish 17呢？谁说18以下没好酒的？

大SAM：个人觉得艾柏迪的酒瓶的确不怎么好看。:)