标题：芝华士耀(Chivas Ultis)酒评#226
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11257
发布时间：2018-11-22 09:01
正文：喝了@Ange 的分享瓶。这酒已经被很多次提及了，芝华士的高端调和麦芽，无年份却比礼炮还贵一个台阶，来看看有什么能耐吧？
类别: 苏格兰调和麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥900-1100/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 奶油、柿子、甜橙、杏干、梳打饼干、燕麦粥、橄榄油夏巴塔。无疑是地中海式的轻午餐。
Palate: 橙子、杏干、盐水、淡烟熏、烤杏仁好吃点、燕麦、焦糖、色拉油。很新奇的咸味油脂，大概来自于Longmorn吧，让我很好奇这个酒厂雪莉桶OB的风味。
Body: 中度酒体富有油脂感，回到云顶的老路上。但是这次的平衡感反而略强于云顶25。
Finish: 短。烟熏、干果风味。
Score BreakdownNose: 87
Palate: 88
Finish: 80
Balance, Body: 87
Summary: 86/100
Overall: 收结并不像单一麦芽长久、雄壮，不过调和有调和的魅力，味型普世程度高，又不失个性。话说在调和上讲究年份真没什么意义，虽然是nas也柔顺得很，我想拥有一整瓶。

leatv：支持酒评.比较好奇是怎样的酒标.

moses5819007：有意思，等我也试试

sunset_breeze：没尝到咸味油脂，印象中就是各种香甜，尾韵确实短。我并不想拥有一整瓶:lol

jjkmlss：郑老师zyq

guoqun1989：好酒评

nexus：如果高度数，会不会更好呢{:4_196:}

于小朋友：感谢分享

darkk9999：看来除了尾韵短，其它没毛病

ZD4567：有个性的普世性似加缪的西西弗神话酒评赞！！

toomuch：原来还以为是种特别的18年…看来还真不一般

wind4inlove：

penumbra：高产！

瓷国观察员：看过当喝过。。。

nmdbza：699你值得拥有{:4_116:}

bqice：669就来一瓶

Oneyunqi：高产！

darren：酱吧转会过来的表示，40度度数太低是硬伤

Ange：为啥大家都瞧不起度数低的，麦芽群众都是喝生命之水长大的吗

jjkmlss：你要为轻井泽俱乐部鸣不平吗

Ange：nzzdd

ljjsbs：看的我都想入了