标题：芝华士18（Chivas 18 Years）酒评#22
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6017
发布时间：2018-03-08 12:18
正文：呃。。。这能有个鸟的介绍，大家都熟悉啊。喝多了形形色色的单一麦芽，突然想再见一次芝华士，所以买来玩儿玩儿。
类别: 苏格兰调和威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥400/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 事实上，不算太差。根本没有多少谷物威士忌的味道，打开第一下闻到的是非常类似the glenlivet 18年的雪莉没过和酸面包香气，十分勾人。然后可以闻到强度不错的太妃糖、麦芽和淡淡的泥煤香。闻香非常出色。
Palate: 号称有85种香气的口味。我能尝出的不算多，一点点花香之后又盐水、淡泥煤、奶油、杏干、柑橘和皮革，如果不是稀释到太淡的话，我甚至会认为是一款比较出色的单一麦芽（至少比许多单一麦芽的基础款要 优秀）。
Body: 平衡感中庸。喝起来水水的，有一点像是刻意营造的酒精灼烧。爆款调和的缺点逐渐暴露出来了。
Finish: 短。麦芽、盐水。
Overall: 啊，十分不错的调和，喝起来很像单一麦芽。虽然有点像看着答案做题，但还是能明显喝出一些strathisla和longmorn的风格，尤其是后者。某些瞬间让我想到了最近刚刚消耗掉180ml的竹鹤17年。芝华士18年中可能还有一款艾雷岛的泥煤，但归根结底没法分辨。偶尔尝尝这种酒，还是能领略调配师的伟大的。
Score Breakdown
Nose: 80
Palate: 78
Finish: 76
Balance, Body:78
Summary: 78/100

smellycat：谢谢，才78分啊。
另外我和它不认识，一点都不熟

jjkmlss：太水了

smellycat：真没喝过，他们一家子都没喝过。
别问了，夜店也没去过，从来没去过:D

jjkmlss：去过夜店也不一定喝过啊！:D

smellycat：话说我还犹豫过买一瓶18试试，看了帖子后都不想买了

悖论：这只拿来跟家人一起分享还是很不错的

duodio：这支不错的

nmdbza：这只拿来和朋友分享劈酒还是不错的

哥哥碉堡了：没那么差，也是挺好喝的一款。可以买个酒版试试

jy3222：平衡感中庸。喝起来水水的 虽然有点像看着答案做题（摘自楼主）
评分挺可观的
酒评值得分析

mg921：支持专业酒评。

猪肠剑：调和不就是要中庸……即符合大众化口味么

麦芽怪兽：支持

jy3222：但调和之中庸体现在酒体之平衡

53386395：看了半天热闹，评分有点低呢，一般不是说80以下就是不推荐了么

jjkmlss：但调和之中庸体现在酒体之平衡
40度的酒难免水水的，而且斯佩塞的酒还是中度酒体多一点儿。这支既有泥煤又有雪莉，已经很出色了。

goodid：芝华士貌似是广告砸的最狠的。。可是威友最不领情的。。

鬼束石燕：支持大佬酒评

jjkmlss：我一般85以下就不推荐了，有400块钱喝什么不行啊

吕归尘：喝过的酒款太少，在我的比较范围中芝18和绿方都是性价比很好的调和，不输同价格的单麦

Jate_JT：楼主能否简单评一下百龄坛17？

世间一双眼：18相比12提升很多，只是价格不太值得。25真的很不错，but again, 价格实在是没意思 lol

jjkmlss：你还25年，反了天了！

jjkmlss：我能给打83-86分

Jate_JT：看来要比芝华士优秀很多哦

tttww127：评分很低啊，我是慕名买了一支，还有智商桶一支，都还没喝，开了个12先试了下，很淡很淡

jjkmlss：百龄坛17比芝华士18更沉稳一些，芝华士18比较浮

jjkmlss：我觉得智商桶挺不错的啊，比18强

Jate_JT：看来要找机会试试了，看酒评百17应该是更加偏波本桶一点的风格。

jjkmlss：是的，还有一个因素是我实在不喜欢过重的雪莉桶味道，因为讨厌酸的食物

Jate_JT：楼主能欣赏红酒的酸度吗？

yy2810640：不兑绿茶不兑可乐叫芝华士？不在KTV搂个小妹吼着我的好兄弟叫芝华士？差评。。。

jjkmlss：真的酒叫芝华士？

jjkmlss：当它是年份波特的时候就能欣赏

mister：我还是蛮喜欢这款的，我给82+分！

sonicsexy：这酒我给85分，百龄坛17给86分。
四百以下的酒又要有雪梨口味，又不失花香调的芳香实在也没有几款可以做到，关键18年的醇厚放在那里了

smellycat：话说这个芝18百17帝18雀18什么的一直在我清单上，一直没机会买，单麦的花样太多了忙不过来啊

稀罕：个人的观点就是芝华士18年比大多数500以下的单一麦芽好太多了。现在的感觉就是很多喝单麦的看不起喝调和似的（调和威士忌才是全球消费最大的威士忌啊）

fater：一开始常温喝过10，后来冰镇了反而好喝了，酒精感低了后，各种味道也就出来了

Kille_JF：芝华士18真的很好，调和就是没特点多元合大众口味，在400这个价位比很多的单麦都好喝，如果300拿得到绝对可以囤货，40度确实是个硬伤，但说到水芝华士12才是真的水啊，送都不要

jy3222：同感！！
薄雾锁心
春潮似喜
暮云如梦

世间一双眼：有钱的时候就是可以任性:lol

乌鲁木齐脉望：比起芝华士，更喜欢帝王

子路home：18还可以

Jate_JT：哈哈哈，错过很多佳酿哦

工程自爆绵羊：看过当喝过嘻嘻{:4_116:}

fater：年份波特估计酸度也不没多少了。。。。

jiaker：想当年这酒就很不错的，有人说夜店喝，别逗了，当年夜店基本是12年，还不知是什么渠道来的（真伪单说，大部分是不能喝），但不排除有装大个的，坐卡座，来一支，还有上蓝带的，XO的，说实话当时正常渠道到手的都不容易，喝喝就很牛了。
不过现在很少喝调和了，看了楼主的帖子，突然间不抵触了，有机会会再喝喝看。
当年混在朝阳公园滚石的飘过~

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评 来听课学习

猪肠剑：感觉芝华士的奶油香气还是挺明显的，就是入口水了点……

b6329883：挺好喝的，就是调和通病，太清淡了，回味跟复杂度不够

先生.杨：入坑喝的12年，当时兑rio喝的。备注，是rio不是柚木rio

一招打倒熊：芝华士小可爱

先生.杨：单麦也有自家勾兑和多桶，那些平衡款和调和型相差的大么

低吟浅唱：家里也有两瓶200ml的酒版，酒太多一支没开喝。岛酒喝多了，喝调和就是淡，调和大家纯饮都比较能接受。期待楼主评价百龄坛21。

把猫逮到：那倒不是，喝单麦的一般来说口味重，调和泯灭个性迎合大众，让喝单麦的爱不起来，当然不喝单麦的会欣然接受

queenieforest：怀念之前在网酒网280还送一个轩尼诗小酒版

jjkmlss：客观来说，现在这个年代，喝单麦确实是比喝调和显得小众、更有品味一些。不过这两者区别在于饮家是以“品鉴”的心态还是“劈酒”的心态去喝。
单一麦芽在中国市场目前的定价非常特殊，有些基本款已经是全球最便宜了，导致本来60美元的泰斯卡风暴和本来29美元的黑方在国内市场的售价没区别。所以现在便宜单麦也有人按照调和的逻辑去喝，那么对于这样的行为，我是不承认单麦和调和之间的“大众”“小众”区别的——因为本来喝高端调和的人也不如大家想的那么多。

乌鲁木齐脉望：好的调和一样值得品鉴的，当年喝老版的金方18就觉得很好

Kille_JF：差别还是很大的，如楼主所说，芝华士18有泥煤有烟熏有花果有奶油，只要是威士忌有的风味你都有可能找到，相对单麦风味比较丰富的格兰威特18，主要是花果奶油蜜糖等但绝不会出现泥煤，芝华士还含有谷物威成分，但谷物的风味我就不了解了

Oneyunqi：同时开的芝华士18和百龄坛17，最后还是把芝华士和compassbox带去劈酒了，百龄坛留着当的口粮

天上天下醉鸟：我是买了假的芝华士18吗？喝起来淡如水，还不如12年劲道！是喝惯了岛酒的原因么

Chan92：我入单麦坑半年多，多数都是基础款，但是调和威喝得多且喝了很多年了，芝华士12我个人评价真的不高，但是芝华士18真的我觉得也是非常出色，以前经常300左右就能拿下那是真的值，300左右我个人认为能比的过芝华士18的单麦真的不多

兰林笑笑生：其实芝华士我还真没算喝过（12在KTV和朋友劈酒喝过，但因为是加绿茶或者脉动，味道被改的一塌糊涂，不算真喝过），所以这样的酒评还是很好的

将军的小米：看来芝华士都不怎么样啊

南京大观园：18年各方面还真是不错，这个小瓶酒在官网买了几十个:lol

把猫逮到：jjkmlss 发表于 2018-3-9 13:10
客观来说，现在这个年代，喝单麦确实是比喝调和显得小众、更有品味一些。不过这两者区别在于饮家是以“品 ...
我喝威士忌是一个朋友带我喝了很便宜的调和，当时没留下什么印象就是觉得比白酒味道不辣，柔和顺口，还有种说不出的味道，后来也很久没喝威，直到无意在网上看到迪大那篇单麦推荐文引起了兴趣，调和单麦各种尝试，高端没喝过，中低端还是觉得单麦好喝，可带我喝威的朋友喝不了单麦，芝华士百龄坛喝的津津有味，而他连单麦调和都分不清的，只觉得顺口就是好酒，也许周围大都在劈酒而不是品酒吧