标题：苏利文湾法国橡木桶(Sullivan's Cove French Oak)酒评#126
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8827
发布时间：2018-07-31 10:29
正文：阿哈，澳大利亚威士忌，WWA最佳新世界威士忌。多亏@樊以君 樊局才有机会喝到这些性价比不是很高的新奇货，本来由于对着新世界单一麦芽的极大兴趣，我曾经和运气大佬扬言要买一整瓶的。这个酒厂放出的大多数产品都是2000蒸馏，曾经看到过一瓶1000元的double oak，失之交臂，获奖酒当然不能错过了。这款包装颜色颇为地中海的酒具有15年的酒龄，法国橡木桶陈化，至于法国橡木桶里曾经是红酒还是波特，我们不清楚。塔斯马尼亚的苏利文湾拥有较少的降水和凛冽的气候，从这里出港50海里就是一望无际的南冰洋，是不是与北爱尔兰、苏格兰有异曲同工之妙呢？
类别: 澳洲塔斯马尼亚单一麦芽威士忌。
abv: 47.5%。
参考价区间: ￥2000-2500/700ml。
Eye: 樱桃木色。
Nose: 深色浆果气息袭人。小红莓、黑醋栗、黑巧克力、太妃糖、皮革、胡椒。有维度的闻香。
Palate: 第一口就发现了独特——或者说不对劲儿的地方。从最先出现的太妃糖、葡萄柚和小红莓下爆发出了焦圈儿（未曾体验焦圈儿味儿的朋友请想象糊了的肉味）、皮革、胡椒重击、迷迭香、鼠尾草。香料满溢，但层次混乱。想来桶已经被烤过，有些失衡，脑子里回想起一顿顿曾经吃过的牛排大餐。
Balance, Body: 中度酒体，灼烧显示工艺并不太完善——这并不是一种较为温顺、具有匠气的灼烧，而是类似于低端威士忌或白酒的工艺不足的灼烧。
Finish: 中短。迷迭香、胡椒、焦肉、诡异的焦糖。
Score Breakdown
Nose: 83
Palate:77
Balance, Body: 76
Finish: 77
Summary: 78/100
Overall: 看着whiskyfun的87分和whiskynotes的85分，我有点不敢相信自己的眼睛，就当是单桶的区别吧。我敢于相信的是，这款澳洲的法国橡木桶威士忌，更像是对苏格兰风格的一种失败的山寨——不排除很多真爱苏格兰的朋友认为它的山寨是成功的，但无论成功与否，我想澳洲的这款获奖酒都还走在模仿的道路上，即使这种焦肉混着迷迭香的风格是它刻意强调的，也不太会广为大众所接受。想想近来的经验，葡萄酒、宝石波特桶可能真是我的克星。

Ange：法国橡木桶的成功经验能举例吗

wind4inlove：

lelouchcai：所以按照你的理解应该也是烤桶环节出了问题

jjkmlss：我的理解是蒸馏环节就不完善，烤桶环节不明，有可能选桶和润桶就有问题呢

jjkmlss：看你最近一篇酒评

jjkmlss：不知道焦肉焦到什么程度？是刚刚好还是焦得发苦？ ...
这款不太苦，但也不要认为是普通的焦肉，是迷迭香混着焦肉外皮

樊以君：78分……毒草啊

jjkmlss：很多大佬给的85+，不靠分享瓶试一下很难知道是这种质量，起码能阻止很多人在闲鱼用3000块买整瓶了

樊以君：我还准备再入一瓶的。。。现在看来风险很大啊~~~~
这酒真是营销大过实际啊
上次听说是干邑桶~~~

sunset_breeze：樊局分享＋猫哥酒评，才是麦芽星球的核心价值。看过当喝过，又省了2000

jjkmlss：有没有可能是桶号问题？

樊以君：不敢不敢~~~我这哪跟哪啊~~~我路子已经歪了，我现在开分享是副业。。。。{:4_213:}

樊以君：那次北京局上，第一款喝的就是这个。
但后来我喝挂了，啥都没记住。

jjkmlss：sunset_breeze 发表于 2018-7-31 10:58
樊局分享＋猫哥酒评，才是麦芽星球的核心价值。看过当喝过，又省了2000
2000打樊局卡里做分享瓶基金 这辈子能不能喝上山崎50+麦卡伦72就看樊局了

jjkmlss：后来喝挂了为啥会忘了第一款:L

rene：威士忌经常需要陈个10几年，学习进步时间成本太高，再过个2、30年是不是新世界的酒才能有自己的风格

jjkmlss：再过个2、30年酒不就干邑化了么...

樊以君：我得先跟分享瓶董事会开一个会~~~~

樊以君：因为那晚是真的翻车了，断片一半~~~{:4_213:}

nexus：连阿三哥的阿穆特基础款都不如.............这草拔得彻底

leetianuk：这桶不清楚，但2014届WWA大奖的HH0525桶是法国橡木的波特桶。2018届单桶单麦奖的HH0351是波本桶。

rene：不是桶陈，是生产威士忌的时间

jjkmlss：可能是我记错了，我以为今年的是法国橡木

icetrace：3000这么贵…我还是在买瓶星图吧… ;P

jjkmlss：有道理 等等看吧

威士忌酒：这个不好买吧

猪肠剑：我在澳洲的同学都不知道这个牌子

gl522066：支持酒评。

kingdiamond：支持酒评。

zq7007：模仿走的最远的还是日威

Oneyunqi：支持大佬酒评，如果不是樊局买了，我可能真的就买一瓶了。。。

jjkmlss：天不生樊局，万古如韭地

Oneyunqi：镰刀之下，瑟瑟发抖

大小威：支持酒评

13816514763：辛苦了，看完这篇帖子，我心情是愉悦的;P

lsybb1981：我也喝了。樊局的分享品，为啥我感觉像在喝格兰菲迪15或18年。。。。花香味好浓~~像斯佩塞地区的酒~但是还是有点小区别。说不出，本人是个木舌头。。。:$

ovolen：有帮我们排雷了

hu0769hu：这雷排的不错啊{:4_153:}

jiaker：曾经关注过这款获奖酒，现在好了，踏实了~感谢排雷。;P

狂情贝勒：给新人避坑，支持酒评