标题：苏格登格兰欧德12年(The Singleton of Glen Ord 12)酒评#209
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10760
发布时间：2018-10-31 13:52
正文：万圣节party第一次喝singleton的ord。因为party实在太过无聊，我去旁边相熟的liquor store坐了一会儿，居然正逢场地的采购打电话给老板说要一箱哥顿金。老板答复只有蓝宝石，对方说道：“三百个OO留学生用不着这么好的”:@虽然表面上很生气我觉得也不无道理啊，说实话我都没买这次活动的门票，反而搞了杯ord 12坐下慢慢喝了。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥200-250/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose:欧德的闻香还是意外不错的。橘皮、佛手柑、红茶、麦芽、烘焙点心。
Palate: 伯爵茶香气完全绽放，高地的有名酒厂和千篇一律的斯佩塞就是不一样。而后有小红莓、橘皮、蜂蜜、杏干、巧克力和玫瑰鲜花饼的口味。
Body: 40度装瓶有些可惜。酒体偏弱，但蜡质感可以探寻。
Finish: 短。小红莓、巧克力、甘草。
Score BreakdownNose: 85
Palate: 87
Finish: 80
Balance, Body: 80
Summary: 83/100
Overall: 平易近人又足够独特，这款酒做得很不错。虽然明明知道有染色参与，但是n填雪莉风格的12年平价酒还是给我非常好的印象。它的表现直接导致最近几天Ord的18年一直躺在我的购物车里。虽然最终本轮购酒名单里并没有它，我还是相信江湖再见，18年会给我不一样的惊喜。

moses5819007：所以不cult也有好酒。

jjkmlss：我只是不买整瓶不cult的酒而已。。。

smellycat：等你ord18的酒评

LVSOR：本轮购酒名单都有什么？

jjkmlss：Bushmills 16 (已买)
Macallan 18 2018 (没买)
Old Comber 30 (你懂的)

Ange：哥顿的好你们不懂

jjkmlss：

Ange：做马踢泥:@

tttww127：难得看到一款我喝过的，感动。格兰欧德确实不错，喝了江小白款之后买了12和18各一瓶，18还是04年的行货，真不知道帝亚吉欧这么早就进口了这款，没看到有卖啊。

penumbra：高产！

Aman920：欧德在瓶醒几天后有一段的杏仁味很舒服

Byzantine：glen ord还没喝过，但dufftown那个浓厚的波本味给了当时还是萌新的我极深的印象！

jjkmlss：难道不用truffle gin？

Oneyunqi：高产！

jjkmlss：行货可以后贴啊

jjkmlss：你是不是被团购门槛拦住了

于小朋友：这款作为口粮酒确实不错

penumbra：{:4_196:}消费降级了，团购又没有50ml的酒版可撸。

Ange：兑可乐好喝吗

Ange：听说被团购门槛拦住了？真有社会地位，独占一个黑名单哇

penumbra：=。=没水够2000

jorryex：{:4_116:}这么多英文，一看就知道是专业的了

Ange：算了算了，反正也没山崎50的酒版

wind4inlove：

jjkmlss：有啊 8万一个

Ange：原来清单是分人的，那我看不见倒是正常

penumbra：你撸啥山崎50，凭你和排雷哥的关系，他到时候还会不分你一份？

pikenty：这次300就可以啦

Ange：那凭你们的关系，是不是就得400ml分享瓶了

penumbra：{:4_196:}我又不是他小号。

Arthur：哥竟然跟着00留学生混？

Ange：我猜那个00是脏字打码了

moses5819007：那不应该是XX吗？

Ange：有的人当1有的人就得当0喽

Arthur：哈哈哈懂了懂了，带入语境毫无破绽

风吹草动：只喝过dufftown的12年，期待您的Ord18的酒评。

Byzantine：话说我一直没搞懂，啥叫蜡质口感。。。。。。。

世间一双眼：我也最爱哥顿。便宜

LVSOR：哥顿是我买过的第一瓶蒸馏酒

Ange：马踢泥我只认哥顿和必富达，用添加利的都是鸡贼

Ange：现在的小年轻，哪懂这个

猪肠剑：格兰欧德好像是亚洲特供版