标题：苏格登格兰欧德14年(The Singleton of Glen Ord 14 2018 SR)酒评#283
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12817
发布时间：2019-01-30 22:17
正文：史上最复杂的过桶体系，甚至超过了达摩25了。一部分的酒最开始陈化在雪莉桶、另一部分在波本桶里，紧接着分别在PX和Moscatel桶中过桶，最终合在一起于欧洲橡木大桶（应该就是放强化酒的桶）中最终过桶，打字累死我了，加上Ord标志性的酒体，这款14年是今年我最期待的SR。感谢经营烈酒店的北京裴老板，我终于在刚刚买酒的时候喝到了。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 57.6%。
参考价: ￥600-700/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 不是很确定这复杂的桶陈到底有毛用。。。ok我们可以闻到很明显的花香、苹果、释迦、菠萝干、蜂蜜。
Palate: 金银花、茉莉花茶、糖渍柠檬、青苹果、蜂蜡、锯末、生姜。十分清脆的风格，很像失去泥煤元素以后的云顶10。
Body: 蜡质感爆表的轻盈酒体。Ord在waxy body上甚至还可以排在小猫前面，这是我喝过口感最接近飞天茅台的单一麦芽威士忌。花果香的平衡感做得很优秀。
Finish: 轻长。生橡木、苹果干。
Score BreakdownNose: 84
Palate: 84
Finish: 80
Balance, Body: 89
Summary: 84/100
Overall: 在这个价格上还算不错，不过复杂度欠奉、个性没有、出彩点模糊，算是白瞎了这么好的酒体和这么缤纷的噱头。我估计第二道工序用的这些个桶怎么说也得4次装填以上了，反正只喝出了n填雪莉和波本桶的味道，同样不知道这么个14年帝亚吉欧限量了多少啊，反正没怎么看到限量信息，mom上已经没了，淘宝却没人买，也是有点尴尬。渐渐开始觉得这种低年份的SR真不是什么好主意，更不论Caol Ila和Laga这种每年都出的了，现在真‘Special’的恐怕只有拿这个系列还当回事儿的观众们吧lol。不是我的菜。

moses5819007：看到飞天茅台了

nexus：jj哥还期待欧德18不？

darren：看酒评还可以啊，最后打分却不高

jjkmlss：我不是 我没有

先生.杨：无泥煤的波本雪莉通强比一下

猪肠剑：苏格登的特点就是没特点

jjkmlss：猪肠剑 发表于 2019-1-30 23:28
苏格登的特点就是没特点
苏格登有三个酒厂，你说的哪个。。

猪肠剑：达夫镇最明显

LVSOR：飞天打几分？

jjkmlss：不告诉你

铁男1979：感觉12年格兰欧德比这个还好喝;P

子路home：lagavulin和caolila是不是借这个机会乘机出常规款，还能提提价:D

jjkmlss：lagavulin能出个21年常规款就谢天谢地了

jjkmlss：嘘！

铁男1979：我已经交df了:L

jjkmlss：dataframe

铁男1979：dangfei;P

super：手动点赞

nmdbza：这算是拔草了吧

铁男1979：zzzqgdz ,zsjjls100nbb

ZD4567：喜欢楼主酒评的另一个原因可以对照酒评品苏格登14 酒评超赞！

铁男1979：政治正确跟党走，追随jj老师100年不变:lol

Arthur：郑老师眼真尖

Arthur：必须100分，毕竟知乎上吹都吹了

三井寿：酒体可媲美小猫，个人觉得已经不错了，苏格登就是清脆风格，过桶肯定也考虑到了，年份短层次肯定不足，我是500买的瓶子挺漂亮，个人觉得还是物有所值，超过700就不值了