标题：蒙特伯爵1963年份雅文邑(Marquis de Montesquiou 1963)酒评$3
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5500
发布时间：2018-01-29 12:19
正文：Montesquiou和saint vivant、janneu、chabot一样，已经是被扫入历史垃圾堆的昨日黄花了。尽管如此，还是买了这套酒版尝试。1963年入桶，1992年出桶，桶陈29年，硬质蜡封的瓶口令人相当头疼。
类别: 雅文邑。
abv: 43.9%。
参考价: --。
eye: 深oloroso色。
nose: 刺鼻的杨梅、大黄、葡萄、橡木桶、药片的味道，让人最初怀疑酒液已经收到污染或者损坏。醒酒一小时后仍然保留了药剂、碘酒的闻香，同时杨梅、大黄、玫瑰、薰衣草、大料的味道也加重了。
palate：与闻香基本一致，杨梅、李子、杏干等糖渍水果味道明显，兼有新鲜花草的层次，胡椒一般的香料伴随。
body: 29年的陈化仍然难以驯服柱式蒸馏器与单次蒸馏造成的狂放、热情、轻盈的酒体。拜高年份所赐，具备一定的温暖感，很难感受到酒精。唯一的安慰是味觉浓度变得不再如酒体一般任性，也算是一颗深色水果和香料的炸弹。
finish: 极长。杨梅、胡椒与雪莉。
score: 1/10。
overall: 非常奔放的雅文邑，并不算很典型。不知道药品的味道是否是酒液过度陈化的无奈之举，又或是这瓶蜡封酒版在过去已经受到了温度上的污染。尽管如此，杨梅、大黄、玫瑰和胡椒这四种味道以及留香的长度都让人印象深刻；反过来说，木头汤的特性太多。高年份桶陈的优势和短板，体现得都不错。分数不会太高，喝个好玩儿。

mg921：支持专业酒评。

Joker：很好的酒评！

nmdbza：支持酒评

orosis：支持酒评

darkk9999：壕给力，今晚回去喝一口家里的蒙特伯爵VSOP感受一下;P

鬼束石燕：我第一反应是桌布吼吼看!

巴博萨的餐刀：顶大神酒评。。。

jjkmlss：两回事儿。。

jjkmlss：我好看吗！

鬼束石燕：你头像的猫好看{:4_196:}

Evan：支持酒评

王大整：楼主的酒评真的是我最喜欢看的了。。。没有废话，玄学的东西少，描述中肯有画面感，打call
另外，oloroso色。。已经可以。。这样简化了吗？所以。。是什么色。。

jjkmlss：另外，oloroso ...
威士忌颜色光谱里最深的雪莉色（接近深棕）就是oloroso色，雪莉酒里基本只有oloroso、moscatel和PX是这种颜色。

王大整：只知道风味轮我都不知道有威士忌光谱！！天天拿潘通色卡比颜色我能成长么！！我不越走越偏么？！！ 来个版主给这个帖子加几分！

jjkmlss：王大整 发表于 2018-1-29 15:40
你们看看，大佬们天天说我懒不写酒评，是因为没有像jj老师一样悉心指导我！！老师威士忌光谱能给我科普下 ...
光谱也都是社区自己定的，没什么统一标准。我用的是reddit党用的那个，你用pantone肯定更准啊，雅就一个字！
大整你都懒得写九评，你要他有啥用啊。

zz__oy：看过当喝过系列。。。

王大整：他们说我懒都是夸我，我其实想写的，但是像我这种文化水平低，词汇量匮乏，知识面又窄的人，写酒评太水了，光谱有没有什么图片啊表啊啥的，跪求。

jjkmlss：有啊不过在手机里，等我方便的时候发给你吧

何以解忧：引诱入坑啊

何以解忧：关注点挺特别啊

飞雨：看过当喝过，喝过的最高年份也就15年。

jiaker：牛逼的酒评，诱惑的酒评，让人欲罢不能的酒评~

jjkmlss：快别闹！

jiaker：1963啊，快比我年龄都大了。

jiaker：最近坛子了雅文邑大热啊，回头我也兜一瓶。

jjkmlss：我当年狂买，现在还有一瓶没打开不知道怎么处理{:4_218:}

jjkmlss：{:4_218:}雅文邑性价比高啊

jiaker：一个字：喝~

jiaker：是的，我也存了两瓶，准备对机会开了，尽管近来很少喝白兰地了。

fater：看来陈年太久也不好

鬼束石燕：讲真这个布置挺好看的

llllbbbb：1963，够老的年份