标题：蓝方/芝华士25(JW Blue Label & Chivas 25)酒评#232#233
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11456
发布时间：2018-11-30 20:35
正文：感谢@lihong0637 赠予的分享瓶，蓝方和芝华士25年确实都是平常舍不得买的调和，这里说说。蓝方的麦芽部分，虽然不知道是否超过了30%，主要该是由caol ila、cardhu、auchroisk什么的组成；而芝华士则是传统的longmorn、strathisla、tormore等等。JW和芝华士是调和战场上的欢喜冤家，这次的对比当然是田忌赛马了，和蓝方对位的该是礼炮，不过我们看看这会产生什么吧。
Johnnie Walker Blue Label
类别: 苏格兰调和威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥700-1000/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 干花、蜂蜜、杏干、苹果干、派皮。。
Palate: 蜂蜡的口感在嘴里融化开来。黄油奶糖混着老波摩式的烟熏、皂香，有卡斯提拉、烟草与夏威夷果香气。
Body: 中度酒体，有蜡质感，平衡易饮，但没哟想象中那么不刺激，力度稍显过劲儿。
Finish: 短。烟熏、烟草、麦芽。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 87
Finish: 80
Balance, Body: 85
Summary: 85/100
Chivas 25
类别: 苏格兰调和威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥2000-2100/700ml。
Eye: 深铜色。
Nose: 闻香太独特了！三倍的车打芝士点缀的玉米片！外加萨拉米香肠。稍事杯醒后出现柑橘、杏干、风干圣女果、高端雪莉的酸梅香。
Palate: 比蓝方更雪莉，车打芝士、醋栗、可可果、熏鱼、西药药片、胡桃、糖蜜和炖菜味。
Body: 比蓝方多了浑厚与油脂，少了杂醇的刺激和平庸，可以反应价格定位。
Finish: 中短，看来是调和难以避免的缺点。墨西哥可可酱、糖蜜、蜂蜜、麦芽。
Score Breakdown
Nose: 90
Palate: 87
Finish: 82
Balance, Body: 87
Summary: 87/100
Overall: 喝过很多现代波摩以后来喝蓝方，能找到不少相似之处。蜡质口感、优雅的波本桶轻泥煤、平衡至极的花果香，都让人刮目相看。轻而易举地战胜了许多1000+的单一麦芽。
芝华士25年竟然是一款追求个性的雪莉风格调和威士忌，可以说比这个价位帝亚吉欧出国的许多单一麦芽都要有个性的多，我不是那么喜欢这种酱油风味，但不得不说它是更复杂的那个。
威士忌我也算喝过三四百种了，但回来饮这两款调和的时候，还是会有第一次品鉴粮食洋酒的惊喜，希望大家入坑多年后，也能得到同样的启迪。

dinclas：芝华士25年竟然这么有特点，出乎意料啊

nmdbza：后面还好多分享瓶

ardbeg~：毕竟是25年的台柱子啊，你说芝华士12是木头甜糖水那没毛病，要是25都对不起这个定价，这牌子砸了算了。。

LVSOR：高产似jj！

ardbeg~：我发现jj老师虽然不买我的分享瓶，但还是喝到了很多我开的分享瓶{:4_218:}

LVSOR：这就是社会地位的体现{:4_218:}

icetrace：蓝方好喝 刚买了个捅墙

sunset_breeze：种草了芝华士25。很多人都说喝了一圈单麦再喝调和会发现另一片天地。不过我喝蓝方真不喜欢。回头把前年买的芝华士18开了再试试

jjkmlss：正因为如此才不买啊:P

ardbeg~：也是这么个道理{:4_195:}

moses5819007：高贵，看来勾勾老师进了新货啊，有的看了

jjkmlss：中枪！

飞雨：支持酒评，都是高贵的酒。

世间一双眼：入坑前以为芝华士25是世界上最高级的威士忌，每次去机场免税店必装逼

jjkmlss：怎么装的？

Arthur：看来是撞分享瓶了

jjkmlss：我的都是二手瓶。。

Arthur：为环保事业做出杰出贡献

世间一双眼：皱着眉逛一圈然后问有没有芝华士25

jjkmlss：有了你买吗

dewhi：喜欢那种酒进了嘴里，感觉是在嚼一样，各种滋味会慢慢跑出来，再来一口，又会出来一些，复合的口感让人着迷！:lol

edition507：正喝着蓝方呢就看到了酒评，图片治好了我的颈椎病

wind4inlove：

ardbeg~：说到买看了下参考价。。突然发现我拿到的25更接近帖子里蓝方的价位{:4_194:}

LVSOR：sasa

jjkmlss：:dizzy:

Ange：蓝方里应该有小猫吧

jjkmlss：nwwnww

Oneyunqi：社会地位高

Ange：我是陈述句

lsybb1981：芝华士25之前日亚上只要1400，现在不知道啥价格了

leetianuk：蓝方麦芽谷物比例不明，但主基酒官宣是皇家蓝勋

tiger-chi：希望有機會再拜讀班長酒評;P

tiger-chi：高端調和不會曲高和寡，確實有獨到之處。

世间一双眼：你猜猜

Eric4288：蓝方600多的价格性价比还是很好的

jjkmlss：班长！{:4_134:}

guoqun1989：一直想尝尝25年

leetianuk：多谢错爱 {:4_181:} 最近各类事情太多，静不下心。。。。大概1个多月没喝酒了吧。。 {:4_179:}

Cxw888：价格不是一档呀

jerryfranks：都是想喝的调和，但是假货的重灾区，要有靠谱的渠道

津液大神：种草芝华士25了

TaliskerMaotai：木头嘴，尝不出来太多

子路home：老蓝方43度的优雅烟熏深得我心

文悠轩：蓝方的价格区间可真大啊