标题：说说我评分的标准吧
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12441
发布时间：2019-01-10 15:26
正文：做个迷你声明：
几乎所有喝威士忌久了的人都会多少偏向泥煤、重雪莉、桶强的酒，可惜总会有人是例外，不幸我就是那个例外。但我对酒的打分从来都有既定的标准，尽量不让自己的喜好影响酒的分数太多，所以起码我每次写东西的时候是自诩公平的。我不会给泥煤、重雪莉、桶强特别加分，但也不会因为他们的风格就盲目扣分。如果有坛友喜欢的泥煤、重雪莉威士忌不幸被我打了低分，那很抱歉，一定是因为它的表现没有满足我高分的标准（比较典型的就是曾经的那款PE和山崎25）。至于为何它没有满足，我一般会在Overall环节进行描述，或者在楼下进行必要的补充说明。
还是老话，每年写这么多本来是自己记着玩儿，不可能让所有人开心。有朋友愿意和我讨论我喝酒的环境和状态，我也很乐意披露。但是希望大家合理质疑，合理质疑的方式是什么呢？请看官凭借自己的记忆，至少告诉我我的酒评里对哪种风味的描述不够准确、详尽。关于醒酒欢迎大家针对我的品饮笔记指出到底在哪个环节、哪种风味有出入，多久的醒酒能在怎样的程度上帮助提高分数，而不是简单粗暴地质疑提供给我样品的朋友有什么装瓶疏忽、我应该拿30ml分享瓶瓶醒几个月等等。对于建设性的意见，我一定找机会尝试；非建设性的饮酒意见如：这酒醒十年以后好喝/应该面向日本的方向喝（唉？）/老酒是不是保存状态不好，如果未从酒评内容本身入手，以后一概不再回复。这样的讨论没意义又浪费时间，关键我杠精性格还要回，请避免互相伤害，谢谢大家。
方式: 室温净饮就不用说了。一般使用ISO杯、郁金香杯或Snifter。对于约1000上下的非常规产品一般会有30-35分钟的持续品鉴，最后5-10ml的时候一般会加水至35-40度上下。
Nose: 去酒精感/在风味轮上跨度/单项风格深度/复杂度/层次感。
Palate: 在风味轮上跨度/单项风格深度/复杂度/层次感/层次间隔时间均匀度。
Body: 平衡感/酒精融合度/酒体的和谐度/辣感。
Finish: 长度/重度/风味轮广度/单项风格深度。
在发布时，会先拟出各项大概分数，之后进行和之前喝过的酒的交叉对比方式得出最终评分。描述中会涉及我为某些单项打分的原因、与过往风格/定位/售价详尽的经验的高下对比、价格本身不涉及在评分系统里，但Overall部分或会对性价比进行讨论。所以在我的草稿里，一般我的笔记是附图中这个样子的。经济状况不景气，大多数酒都没办法进行全段适饮笔记，打分难免偏离预期，大家体谅。如果认为我的酒评有失偏颇想要争论，请务必有把握能说服我，最好的办法自然是寄个分享瓶给我啦。

zhshzt：单项风格深度是什么意思

jjkmlss：例: 果香风格可以联想到多少种水果。
写过一个Port Ellen 34，大佬可以参考我对单项风格深度的评价方式。

dyw99：没有评分标准也从不打分的路过:victory:

郑成功richard：客观，公平，公正

yellowfish：你们都是理性的人，我对酒的评价没这么客观细致，只有喝到嘴里好喝不好喝的概念。:lol

jjkmlss：想通过不打分做老好人有用吗？晒个酒都是假的{:4_214:}

penumbra：{:4_196:}你不是偏向爱尔兰吗？糕点？

tttww127：你们都太专业了，萌新的我只知道好喝不好喝，复杂我还感受不到

jjkmlss：碰上特喜欢的最多也就加个一两分，而且我还会记住多少分。
同样一款爱尔兰我发在知乎和麦芽的分数都不一定相同，就是为了后者的打分标准能和麦芽其他酒瓶match上

dyw99：您说的是这瓶对吧，所以我现在都收40的了，一假到底:victory:

penumbra：我感觉对于桶强的酒，用ISO和郁金香还是会有细微差别的。

jjkmlss：wkkwkk{:4_134:}

真正的高富：个人的酒评，本来就是一个人对一款酒在特定时刻产生的个人感受，是一定最主观的东西，打分自然也是按照个人的喜好。如果要求客观，不如就直接看酒盒上的官方评价和市场价格了。
我是赞同大家写出最主观的感受，我也是这么做。对同一款酒的评价越百家争鸣百花齐放越好，这样才能让没喝过这款酒的人得到来自各方面各角度的感受，也就更全面客观。毕竟，夸一款酒好很简单，但绝大部分人都没有那个水平可以仅通过喝个分享瓶来批判酒款酒厂或者调酒师。

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-1-10 16:09
我感觉对于桶强的酒，用ISO和郁金香还是会有细微差别的。
基本上能用iso的情况我都用iso了，无差别对待；真无差别对待以后，你会发现桶强酒在现行标准下是吃亏的。
前段时间用了郁金香什么的是因为我爹把我老ISO给摔了。
snifter和iso本质上是一种杯子，用了也是可以的。

dyw99：假的，哈哈

penumbra：我觉得是因为大家都信服jj老师，所以肯定是我分装的有问题，而不是jj老师好久没有性生活才给的低分。

jjkmlss：别说我没xsh了，有了也不会给高分！（唉？）

wind4inlove：

先生.杨：并不关心“讨论”的激烈程度和最终结果，这个帖子涉及了隐私或者说本来就不吝公开，都是个不错的东西

先生.杨：这一点，我和你一起敲这只猫的头（jj的头）

jjkmlss：没看懂

jjkmlss：这个生命不是来和大家讨论我为什么要如此评分的，只是说明几个标准。
至于谁认为酒评应该主观还是客观，我不judge别人，麦芽写酒评的又不是我一个用户。如果您认为酒评必须主观，建议以后不用看我的就是了。

jjkmlss：我都不喜欢，我怎么能客观的给分？就像不喜欢金酒的各位，能客观的打分？
如果不喜欢也没有客观给分的能力，可以根本不写，我去年就有那么十几款根本没写。
只要我写了的，都有信心说我给的分数可以align我的标准

Ange：涉及xsh了

真正的高富：至于谁认为酒评应该主观还是客观， ...
其实我的意思是，我觉得您写的酒评非常主观，您用来描述风味的食物我很多都没接触过，但这就代表了主观性，我很喜欢这种风格。。毕竟，说一款酒好容易，说一款大家公认的好酒不好，难。

bluestdkwang：我挺喜欢这种讨论的，各自说出观点才能更全面啊，越多的人发酒评，对一瓶酒的评价才可能越全面越客观，每个人对一种酒的感受点肯定是不一样的，我经常看大神们的酒评检讨一下自己品饮时没注意到的点:)

先生.杨：主观也算基于自身尺标的一种客观

wind4inlove：

真正的高富：主观就是自身尺标最好的反映吧

baytiboy：没有评分标准也从不打分的路过-- 新手路过
我觉得大家也很搞笑,这有什么好说的,
本来就是自己对酒在发表的个人感受，很主观的东西，打分自然也是按照个人的喜好。
不用理他们

jjkmlss：即使风味用得都很普通，也是可以契合的，本来威士忌复合风味就多，我也是尽我所能可以准确一些。
您最后一句话我十分认可，谢谢体谅。

jjkmlss：好喝就值得高分， ...
这个事情的关键是怎么打自己的脸，你可以看看serge2016和今年两次喝的pikesville的酒评，一个70一个80，看看他写的那叫人话吗。
之所以做客观的酒评，就是为了避免自己喜欢上一两年前嫌弃的低分酒以后给自己洗地，因为人也会变的，人无法一辈子维持这样的主观。所以我才会降低自己意见的权重。

darren：99壕又晒酒晒房晒花园了:D

wind4inlove：

先生.杨：主观所依据的尺标，不稳定，但是大量主观构成的大数据，也能形成参考价值很高的信息。个体的酒评无论依据稳定尺标还是不稳定尺标，都对最终的统计有帮助。
700毫升的酒多时间多次品鉴，再加上和另外一瓶同样的酒固定时间间隔（一瓶刚开瓶的，一瓶开瓶一个月的，分别倒一杯）对比横评，肯定能得到一个说服力很强的评分，而20毫升，次数不够，不知道醒了多久，也没有过多醒酒机会，虽然无法证明是巅峰状态，但同样也就无法证明不是巅峰状态。
我觉得以这么一个客观的酒评依据评价当前品饮是ok的，以分享瓶的体验评价一款酒也是ok的（毕竟论坛大部分人都是这么做的），但是因一款酒无法以一个分享瓶的量令当时当次的体验达到高水平就批评品牌，我个人觉得并不ok，也不强求，毕竟有些酒想给机会翻盘是需要金钱的

wind4inlove：

wind4inlove：

真正的高富：同意。就算是对于同一款酒，不同状态不同心境甚至不同环境去品味，个人感受也不尽相同。如果把这些因素都计算在内，今天说这款酒好，明天说不好，有可能是对看客的一种不负责，但这却是对自己的负责啊。这就体现出一种人生态度：走自己的路，让别人说去吧

先生.杨：我是觉得负责不负责都可以，主观客观也不是绝对，毕竟每天都有酒评，却不是每天都有声明，其实本也就是源于一些讨论，之所以我们能水这么多贴，只是因为楼主杠精本质

jasonbigs：没有评分标准的路过

猪肠剑：我只感受，从不评分……:D

penumbra：{:4_196:}支持杠精本质。

hiori：百人百口，酒评本身就是极度主观的东西，评价高只能说在好的时点，好的状态遇到好的酒。

penumbra：请问JJ老师，加水至35-40度上下有什么讲究吗？
一次加入还是分批加入？
桶强加水会不会导致某些物质析出？
酒厂加水后我记得是有个marry的过程，饮用时加水需要吗？会不会产生副作用？
加水后的酒体和油脂感会不会变掉了？
脑洞：
加软水还是硬水有区别吗？是不是只能加酒厂酿酒的同源水？

铁男1979：评价高只能说在好的时点，好的状态遇到好的酒。总结得，牛

jjkmlss：分批加水，爱加啥加啥，目的一则为了稀释酒精凸显更多香味，二则为了在相同度数感受各款酒的酒体

子路home：本身我们不是专业的酒评人，不在杂志，网站上打分，我们的评价也不像帕克，am那些会对酒的价格关注度之类的产生很大影响，我觉得按自己喜欢的方式，可以随性点啦。换个例子就是前两天我在睿站看漫评，那些大主播up因为粉丝多受众广，是不太敢发表非常主观乃至偏激的评论的，但我敢说一个百合番在我心中就是高于巨人我英

cizzn：学习了...出一篇好的酒评看来甚是不易啊....

Oneyunqi：penumbra 发表于 2019-1-10 19:41
请问JJ老师，加水至35-40度上下有什么讲究吗？
一次加入还是分批加入？
桶强加水会不会导致某些物质析出？
Speyside做marrying，islay的好像不做？

penumbra：因为风格不同？

Oneyunqi：不清楚，可能islay岛酒厂仓库都放泥煤了，不够用

penumbra：{:4_196:}我记得大部分都是PE制麦芽，少部分在苏格兰本土搞，自己用泥煤烘干麦芽的比例极低。

Oneyunqi：sasa，我xjbcd呢……不知道为什么islay酒厂基本不做marrying

铁男1979：酒评永远是主观的，但因为有了固定的参考体系而相对客观。支持jj老师统一标准的酒评

牛奶也摇滚：所有东西的测评必定带有个人喜好，不可能达到真正公平。更多的是先喝过的人用文字描述下自己的感受。。。分享是件多么美妙的事，看的人也不必强求。

子路home：借用一个在葡萄酒圈子里的有点奇葩的大佬的观点，个人喜好有主观，但是酒质量很多时候还是有客观标准，基本上要在同一级里面主观的喜好才应该很明显，不然我比如喜欢赤霞珠，但是drc和拉菲传奇同时摆在面前恐怕都会选drc，不过在威士忌里我觉得这个现象少一些，真的有时候一个酒可以有人很喜欢有人一点不喜欢

jjkmlss：我一直以为喜欢什么葡萄是由菜来决定的...

子路home：也有影响吧，比如川菜吃的多的好像一般都喜欢浓的

Arthur：帕特森以前也推荐过以35%左右的酒精度品饮，理由是削减酒精刺激的同时提香

penumbra：{:4_196:}不合格，应该是吃什么菜是由酒决定的。

jjkmlss：paterson当然这么说了，这样他能鸡贼多装几个40度:@

jjkmlss：大误，我吃川菜都配的阿尔萨斯。。。

子路home：吃川菜是适合阿尔萨斯，moscato Asti那些，但吃惯了川菜喝葡萄酒总是喜欢喝味道重点的

jjkmlss：话说有一次就得boal我觉得也挺不错的，是不是没救了

Arthur：哈哈哈他就想把威士忌做成干邑好割高级韭菜啊

醉笑陪公三万场：个人感觉不一样，适口者珍

爱心永存：对我来说分这个东西没啥用，你打80分他打90分的，酒评最主要的是接地气，写那么多花呀果的，我都没吃过那果闻过那花咋能知道啥样的，不自己喝过怎么知道好不好喝那，好喝多买点，不好喝聚会批掉，尽量公平其实这个说不准的，身体状态每天也不一样，酒的醒酒状态也不一样，兴许今天喝着就好喝第二天喝着就难喝，不过还是为细致酒评的楼主点个赞，能让大家在没喝之前看到它的大致风味。{:4_143:}

爱上fm：每次看到酒评的前中后，总觉得理我很远，哈哈，好像什么味道都品不出，文化水平地，只能说，好喝。