标题：请南京的酒友推荐下威士忌酒吧吧~
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6853
发布时间：2018-04-19 13:51
正文：如题，近日有打算去一趟。

droz：bottle bar 久负盛名

penumbra：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2583

Oneyunqi：bottle吧，确实久负盛名。

penumbra：老哥是出差还是出游？

jjkmlss：谢谢啦，是出游，南京和另一个地方二选一。
你这链接一进去就是迪大开车，吓的正在上班的我赶紧把窗口关了，回家养肥了看。

penumbra：我的回答在下面。

penumbra：方便的话，可以一起喝一杯。

jjkmlss：好啊好啊，真去的话一定提前联系一起坐坐！:lol

先生.杨：能不能好好说话话，卖什么萌萌

先生.杨：重雪莉好好招待雷鸡

penumbra：{:4_218:}劈到说雪莉好于波本为止。

施华洛世奇：;P劈到说雪莉好于波本为止，哈哈，能不能好好来一波基情无限了？

工程自爆绵羊：支持异地排雷...

jjkmlss：回北京给你出一堆酒评，加起来50分不能再多

王大整：这得给毁哥打个广告啊@Mason