标题：请大家推荐款有浓烈奶糖、椰子蛋糕和蛋挞味的威士忌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6913
发布时间：2018-04-22 23:14
正文：要求如下：
请注意浓烈两个字；不要有太重太明显的酸味在里面（如酸梅、橙子）；
不限OB与IB，但如果是后者，希望至少是知名装瓶商（GM、CA、TWA、SMWS、MOM、MOS等）；
不限度数，但尽量不要低于43%；
不限年龄，也可以是NAS，但若有年龄标示，尽量不要低于10年（美国威士忌除外）；
不限桶型；
不限原料，单一谷物、单一麦芽、波本都可以接受；
威士忌的国家限制在苏格兰、日本、爱尔兰、中国台湾省与美国；
价格在人民币600 - 1800之间；
恳请大家多多推荐。另外这次和大家互动一下，希望大家能够推荐自己了解的酒获取麦粒，但如果推荐的酒款明显不符合要求（例如：Glendronach 18）或与话题毫不相关（你们懂的），我将在楼下扣分。{:4_196:}谢谢配合～

先生.杨：为什么我觉得某人会过来和你打情骂俏，相爱相杀，你说这三种风味都与奶油接近

太阳雨：坐等看推荐!

世间一双眼：响17。下一个

penumbra：Hazelburn 12

jjkmlss：你这简直...

jjkmlss：这我还真没试过，和什么比较像？

penumbra：{:4_218:}我能记住的波本一只手就可以数的过来了，它和其它几只都不像，这叫我怎么回答。
印象中的味道是塞满了橘子硬糖的奶油蛋糕。

jy3222：GM的8年和9年的猪头单桶布纳哈本
开瓶后弱弱的酸奶油面包扑鼻而来（价格600-70059度 酒精度隐藏的极好 性价比很不错）

penumbra：突然有个想法，找只处女桶主导的低年份桶强。

Oneyunqi：仓吉？好久以前喝的了，昨天凑巧闻了下，闻香还蛮符合楼主要求的

猪肠剑：好像都是波本桶的特征啊

世间一双眼：你就说哪一条不符合吧，哈哈哈

jjkmlss：没事儿我默认喝过的pass就好了...实际上我觉得barry比响17这方面强太多了，不过确实17更便宜点儿...

jjkmlss：都没注意还有这么个选择

penumbra：之喝过響低年份的说，三得利的酒真的当的起浓烈二字？

jjkmlss：常规款完全不行。这周刚又喝完响17的一个酒版，感觉和我之前打94分的那个酒在同一个风格上，差距还是挺大的。
现在响17在我眼里连点匠气都没了。

世间一双眼：确实，响17只能算medium intensity ，但是这个浓度也和价格成正比，哈哈哈

penumbra：{:4_196:}如果只卖500，是不是瞬间有匠气了。

jy3222：jjkmlss 发表于 2018-4-23 00:41
都没注意还有这么个选择
仓吉NAS 12 18哪里都好（估计楼主不喜）
酒精度隐藏的不好是致命伤（除非醒30分钟以上）

大灰狼：慕赫高年份

yhr：这说的莫不是山崎水梄桶。。
喝过一个爱到拉倒的雪莉桶强，也是浓烈的奶油味

jjkmlss：可以，这hin匠人精神

jjkmlss：喝过一个爱到拉倒的雪莉桶强，也是浓烈的奶油味 ...
是哪个

施华洛世奇：:Q排队领赏，支持开发黑科技，厉害了。

tttww127：格兰格拉索进化，但是太便宜了，要不你试试高年份？

Hydroxide：说起题主的这个描述，瞬间想到的是kilkerran 12年，喝下去像是吃了一口奶油蛋糕，满口余香回味无穷。

Oneyunqi：可蓝我手里正好有一瓶，还有个8年桶强的。。。大佬觉得哪个更好喝？

jjkmlss：我记得kilkerran是泥煤酒来着，不知道对不对

jjkmlss：试过个31年的，感觉一般般

tttww127：又扫雷了，连分享瓶也省了:D
我就喝喝无年份算了

jjkmlss：刷楼刚看见，这个建议非常好。
我现在的选择是三个：
Jameson Gold Reserve
Old Particular Port Dundas 28 Yo
还有你说的Hazelburn 12

Hydroxide：8年桶强非常好 也是强烈的奶油味道

Hydroxide：我个人的品饮经验 没有泥煤味 是波本桶陈酿的比较纯粹的香草奶油冰激凌香气

jjkmlss：阿哈可能是我给记错了

子路home：hazelburn13吧，个人感觉奶油味浓郁

jjkmlss：看来可以一战

yellowfish：随便拿瓶酒，然后就着奶油蛋糕吃:lol

leetianuk：威特guardian's chapter。几年前的限量版，不知道还是不是好买，基本符合你的要求。

lelouchcai：艾德拉多 波本桶

lelouchcai：再补充一个 奇富23年

jjkmlss：找起来又是一场血雨腥风，我本来以为班长会推荐个Bushmills的特别版什么的

cocolan：直接吃蛋挞多好，整那么费劲？

Kevin79：Teeling是奶油味的，水楢桶据说是椰子味的不过芝华士的好像不难么明显，试试波摩

jjkmlss：Bowmore实在买不起。
Teeling搞爱尔兰的我又看不上。。。

Kevin79：;P

耳廓欢颜：布纳哈本18？似乎这个牌子的奶油感都比较好

jjkmlss：是，不过布纳哈本还是有点过于深邃了。

nmdbza：官微就有卖我会告诉你么

jjkmlss：nmdbza 发表于 2018-4-23 17:13
官微就有卖我会告诉你么
我不听我不听！

yhr：如果没记错的话好像是2005年的爱到拉倒雪莉桶强，要么就是2015年版？反正是5结尾的版本

jjkmlss：万万没想到居然是edrodour

jjkmlss：应该不是15版吧hhhhh陈年还不够被叫做苏格兰威士忌的呢

yhr：就是爱到拉倒，一股子奶油蛋糕上的奶油味，应该是05版桶强

壹脑壳的雾：仙女旗

富特尼有点咸：喜欢奶油 试试艾伦 18 或者 桶强 不要买天使限定款