标题：谜之路人分享札幌21年(Sapporo 1990)酒评#121
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8733
发布时间：2018-07-26 11:07
正文：感谢@迷之路人 的另一个分享。有关札幌酒厂我们知道的不多，这不做啤酒的么。有留言说过是贴牌酒。虽然我比较厌恶品牌营销，不过还是不希望大家带着有色眼镜去看贴牌酒。贴牌酒也有好货啊，比如爱尔兰的Teeling和加拿大的Whistlepig。无论如何这款酒也是通过白橡木(White Oak)陈年21年的单桶桶强单一麦芽威士忌，既然好歹也算是ob单桶，必然有两下子。我们也不知道white oak到底是啥，是否是水楢桶？总之看了几个酒商，都说是水楢桶（苍蝇搓手中）。虽然不知道是否是水楢桶，但处女桶是没跑了，就当做处女桶来品评吧。
类别: 日本(?)单一麦芽威士忌。
abv: 59%。
Eye: 深铜色。
Nose: 青草、香草、香蕉、夕张蜜瓜、蜂蜜、乌梅、铅笔屑、家具蜡。
Palate: 香蕉、龙眼干、夕张蜜瓜、肉桂、皮革、胶鞋、琥珀核桃、甘草糖、蜂蜜、青草。闻香与品饮像是一个闭环，起点同时又是终点，如同William与Dolores。
Body: 即使在60度的高度上也能感受到优雅至极的中度酒体，如果是苏格兰，我押Linkwood，丝绸特性，平衡易饮，温暖讨喜。加水之后酒体散开，层次有些失调，所以不建议加哪怕一滴水进去。
Finish: 中等。仍然是蜂蜜、甜瓜、铅笔屑。
Score BreakdownNose: 89Palate: 92Finish: 85Balance, Body: 92Summary: 90/100
Overall: 绝妙的新桶威士忌，成功水楢桶的教科书。不管是日本威士忌还是苏格兰威士忌，都不重要了（虽然我猜是一款中度酒体的斯佩塞），重要的是优雅的口感和华丽的风味。如果是水楢桶，我坚持认为今天被打了个大脸，从此以后不黑水楢桶，只黑山崎水楢桶（50年以下，有人愿意山崎50一下我让我有所改观么？）————基本上来说我九分确认是水楢橡木。总之，这款威士忌有冲击力、有独特口味、有易饮度、有平衡感，让我对日本威士忌ob的印象大有改观。还有今天再次明确了，我最喜爱的桶型应该是处女桶或处女桶、波本桶混桶/过桶。
PS: 细心的朋友发现了，最近的威士忌酒评都没有贴价格。因为我不通过性价比评分，也不对回复下经常讨论价格的内容十分感冒。但价格的好处在于可以记录当时的市场定位。麦芽朋友们可以给我点意见，一款酒评大家到底是否希望看到价格？

lelouchcai：这款我记得开分享时候都没人去跟

jjkmlss：这玩意儿现在卖3000左右，相当良心了

威士忌酒：我就看看 没想法

euphoria：建议还是标一下价格区间，
各大佬会自动略过的。

jjkmlss：euphoria 发表于 2018-7-26 11:38
建议还是标一下价格区间，
各大佬会自动略过的。
好吧...听下大家意见然后考虑下篇标一下

penumbra：建议使用价格区间，如：1000~1500，这样大家就不会激动了。

smellycat：jj大神的大多数酒价格穷人们也会自动略过的:)

Ange：作为jj老师的忠实粉丝，一直是十分关注和认可老师的评分的。结合老师最后振聋发聩的灵魂拷问，个人有个比较成熟的建议：价格最好还是是要标的，知道老师不喜欢把价格列入评分因素，但是可否考虑把性价比作为平均分是“四舍”还是“五入”的依据。因为总觉得平均分如果是89.5的话其实是在心里卡不到90分的，但是如果性价比高的话打到90看起来就舒服多了

smellycat：用价格区间好，不过要拉开，比如说1000（或500）一下，1000～3000，3000以上

smellycat：大佬对你们来说可能山崎水球桶是性价比，而对我来说前105才是性价比，意见仅供参考

farewell66：希望看到价格

smellycat：另外，支持酒评，我真的是认真看的哦。下面的笔记为证：
“我最喜爱的桶型应该是处女或处女、波本混/过。”

ovolen：用价格区间好

东望无言：感觉贴出价格有助于大家评判性价比。

风吹草动：关注点都在价格上了，确实，买得起，才喝得起。
这支酒，我只能看看酒评解解馋。:(

太阳雨：3000大元，看看就满足。

jjkmlss：这是个好主意 可以实验一下

Ange：别说水友桶了，山崎带年份的我都没怎么喝过。我的意思是平均分以后就四舍五入太粗暴了，本来就都是微小差距。以及啥是前105，没看懂啊

jjkmlss：估计也只能对.5起作用了，一般我会因为个人风格偏好酌情增减一分，倒是没在分数的四舍五入上动过手脚。话说四舍五入四项打分本来就不公平，只有.25会被舍掉

jjkmlss：桶型的吗

Ange：我的意思就是对.5产生作用

smellycat：105涨价前的价格。
我前面举例想说的是每个人对性价比的定义是不一样的

Ange：对啊，性价比也是个人偏好，酒评本来就是体现个人偏好的没毛病。再主观的个人偏好也好过四舍五入

jjkmlss：准奏

jjkmlss：你们没人对我给一款日威打了90分有什么想说的吗:@

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

jjkmlss：本来写酒评的目的，一是做记录，二是让大家明确一款酒的风格，从来就与价格/性价比无关。改动格式也是为了希望大家的讨论更多限制在风格、工艺、酒质而非性价比、优惠情报，我觉得价格区间可以下次试试，如果还是太多价格讨论，可以再拿下来

jjkmlss：原来这是札幌呀，经常在隔壁看到这个的分享，挺贵的。
这款是意外惊喜

狂情贝勒：大佬酒评，支持支持

94643548@qq.com：支持酒评

Eric4288：评分很高啊

迷之路人：这瓶是波本陈年过水楢桶
价格的话 最初是1500左右
后来涨到2600

jjkmlss：其实还是难得的便宜了，尤其考虑到现在2600以下的三得利和日果不存在85+的威士忌的情况下

rene：日威涨的真是太猛了

迷之路人：也有台湾朋友说是酒商挑桶装瓶的
有好几个桶号

猪肠剑：评价高，价更高。

nexus：即使是贴牌的，沾上和日威有关系，21年，这个酒就算良心的了{:4_196:}

jjkmlss：酒质很难得，尤其在日本的装瓶里，算是着实惊艳了

jjkmlss：nexus 发表于 2018-7-26 13:27
即使是贴牌的，沾上和日威有关系，21年，这个酒就算良心的了
如果现在还是路人老兄说的2600，这酒其实都算便宜的了，21年的59度桶强本身就该这个价钱。

迷之路人：这酒在台湾挺热门的
在国内不行

jjkmlss：除了台湾酒，其他的在台湾都挺热门的。。

gl522066：支持酒评。

迷之路人：台湾人喜欢高度酒你看他们的金门高粱都是58度的

jjkmlss：可惜台湾那么多优秀的本地酒不受年轻人欢迎了。
我买moscatel的时候一个台妹朋友告诉我kavalan在台湾是“专门卖给观光客的”

liwr：支持大佬酒评，3000元，看过当喝过。

stylo：支持酒评看到过好几次这酒的分享看过当喝过了~

nickweb：豪酒！不过札幌这个名字总觉得怪怪的

jjkmlss：三宝乐不是更怪？

jy3222：酒评客观，不黑此款日威不黑水楢桶酒品多了 惊艳和失落此起彼伏....

penumbra：老师，喝这酒前是不是需要买个夕张蜜瓜吃？不然品不出味道，浪费这酒了。

富特尼有点咸：良心日威被种草，怕是这帖过后，这酒又要涨一涨 哈哈哈

jjkmlss：不用，买个大兴的足够了

迷之路人：涨不了买的人大多都自己喝

男人和酒：很细腻的分解分析，如果把各种口味的代表性产品都品尝过，一定可以身临其境，阅似自饮吧^_^

河套小伙：又了解了一款酒，不管价格，主要是长见识

迷之路人：kavalan的so6酒质很好

迷之路人：jjkmlss 发表于 2018-7-26 23:36
不用，买个大兴的足够了
刚刚喝了点好喝