标题：谜之路人分享之斐济瓷瓶干邑(Fiji Napoleon)酒评$7
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8732
发布时间：2018-07-26 10:32
正文：感谢@迷之路人 老兄的再次分享。这款白兰地的来源已经无从查询，酒标上只写了“斐济瓷瓶干邑”，我也只能靠猜测加google了。品饮后较为确定是40度的装瓶、XO的级别，就牵强附会了一款，猜错了还望海涵。如果确实猜对，这又是一款来自大小香槟区的Fine Champagne Napoleon Cognac，Fine Champagne已经讲过了，Napoleon大家不用太在意，在那个时代和XO是通用的，最低酒龄为6年以上。虽然如此，还请大家不要用威士忌的调配方式猜测干邑，一般来说，自战后起，干邑的XO或拿破仑都有至少20-25年的平均酒龄，用21-25年的威士忌之口感相比，更为恰当。
类别: 优质香槟区干邑。
abv: 40%。
参考价: --。
Eye: 焦糖色。
Nose: rancio、提子、青梅、苹果、红枣、咖啡、药用大黄、甘草。比起上一款Marnier，这款同样来自香槟区的干邑增添了一些深邃的药草风格。
Palate: 青梅、苹果、蜜桃、杏干、咖啡、果木烤鸭、甘草糖。不似闻香多样、精彩，但深刻、稳重，甜型水果干的层次与闻香有出入，变化多端。
Body: 中度酒体，极有油性，酒力绵柔，平衡上佳。
Finish: 短。摩卡咖啡、杏干、水果硬糖。
Score: 7/10。
Overall: 老干邑似乎都有一些油质的酒体，这是现代干邑普遍不能比及的。这款斐济瓷瓶锦上添花，酒体已经十分像果冻了，听说很多老白酒倒出来的时候甚至有些胶质感，不知道是否有异曲同工之妙。十分出色的干邑老酒，层次丰富而美味、稳定，酒龄猜测在30-35左右。

penumbra：支持上班酒评。

jjkmlss：爬网站呢:@

wind4inlove：

jjkmlss：好酒啊！可惜到了这个板块没人der我

迷之路人：顶起来

qoofy：老哥 国内能买到的白兰地从哪几款开始喝起哪几款开始进阶呀。。。

jjkmlss：三大傻。。。

迷之路人：老白比较顺 新白比较辣

gl522066：支持酒评。

rene：三大傻是啥。。。

jjkmlss：这要是都不知道也就不用关心干邑了。。。

rene：关心干邑，听说了三大傻。不知道三大傻，不用关心干邑。这什么循环。

jjkmlss：人生本来就是一个诡异的怪圈{:4_196:}

迷之路人：我的Marnier的XO也快到了

jiaker：孤陋寡闻了~

把猫逮到：这酒头一回见啊，年头不小了

ovolen：这个酒第一次见

河套小伙：我觉得从太师龙喝，也很好，三大傻，嗯，也可以，vsop起喝吧

molkomk：这个瓶子造型独特啊，还带个藏宝图;P

ZD4567：酒体平衡还容易，勾兑到40度酒体有胶质感，的确品质佳。我只在高价格如路易十三等见过。

迷之路人：卡慕木瓜也很不错

anakin8899：干邑是法定产区AOC级酒，不知和南太平洋的FJ有何联系？愿闻其详

nexus：rene 发表于 2018-7-26 15:31
三大傻是啥。。。
人头马，马爹利，轩尼诗