标题：赎金绿宝石1865(Ransome Emerald 1865)酒评#317
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13830
发布时间：2019-03-22 17:33
正文：估计没人能想到2017年WWA的世界最佳Pot Still Whiskey类别奖被一个3年的美国威士忌获得吧。简而言之，Emerald 1865是Ransom酒厂按照描述19世纪下半叶制造爱尔兰威士忌的文献生产的，每个批量都是1000瓶上下。除去现代爱尔兰SPS会使用的大麦麦芽与未发芽大麦以外，酒厂还在谷物中混合了黑麦麦芽和燕麦。黑麦麦芽的mashbill我目前还不懂，燕麦的mashbill会为酒体提供粘性颇高的胶质感，这些谷物发酵后会放入一个手工制作的Alembic简易蒸馏器蒸馏两次，放到之前盛放过黑皮诺葡萄酒的法国橡木桶陈化3年，听起来相当古早了。
类别: 美国壶式蒸馏（Pot Still）威士忌。
abv: 43.8%。
参考价: ￥700-850/750ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 麦芽新酒近似葡萄渣、酸奶的new-make酸味非常浓烈。没有什么pot still或红酒桶威士忌特殊的香味，青梅、橄榄、酸奶、芒果是第一杯的主调。杯醒对这个酒的改善影响巨大，1小时后展现出近似亚美尼亚白兰地的豆沙、焦糖、葡萄干香气。
Palate: 红酒桶典型的东方石楠花香出现了，出现了，出现了，虽然本质上只是一股尿味儿，但我还是庆幸没买到假酒。羊村特制青草汁、青梅、糖泡橄榄、葡萄干、蜜枣口味都有，这种古早风味和劣质的5年亚美尼亚白兰地越靠越近。
Body: loud & confusing。陈了三年的酒体没有任何质感、油性可言，轻盈洒脱，辣嘴酸爽。Mashbill也没有什么体现，新酒的感觉太明显。
Finish: 油漆、青梅、葡萄。
Score Breakdown
Nose: 59
Palate: 65
Finish: 60
Balance, Body: 59
Summary: 61/100
Overall: 圈钱的产品，以后不信pot still whiskey了，只信Midleton；这时候才庆幸多亏没花2500去买Teeling的Pot Still。有人要是告诉我这酒凭实力在WWA盲品上拿到了冠军我是肯定不信的。这帮评委应该被拉去千刀万剐——无论是因为猎奇放弃了知更鸟系列选择了它，还是真的被它恶心爽了。不适合劈酒，但是可以一尝被酒商们天天叨叨的古典威士忌，究竟是个什么货色。

LVSOR：支持踩雷

jjkmlss：你也要踩:@

LVSOR：hbhb

elune：这个分数好低啊，JJ老师又排雷了

猪肠剑：都说古典，就不是给现代人喝的嘛……

TYan17：哈哈哈，这还雷，这核弹了吧

nmdbza：支持排雷

hai7479：支持一下

penumbra：醒一小时nb！

moses5819007：雷哥好!

jjkmlss：老酒都不是给现代人喝的

vov1999：老师为大家排雷了:lol

lido：好人！

猪肠剑：就如古法烤猪……最古的应该是山火烤熟的野猪，现在怎么操作？;P

Charlie_Tsai：支持jj排雷
话说茅台也会有酒评吗？

sunset_breeze：楼主厉害，竟然喝过羊村青草汁

jjkmlss：被人预定了

jjkmlss：看饿了

狂情贝勒：排雷点赞

比麦卡伦都卡：醒时间长点有没有好一点，要是还不行就明雷了

TaliskerMaotai：后面有茅台