标题：轻井泽30年(Karuizawa 1981 Cask #7924)7ml天团联合酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14140
发布时间：2019-04-08 10:02
正文：一年一度的Whisky+盛会在上个周末于北京开展，7ml天团有7/5参加了酒展活动。很荣幸在前一天见到天津男神天团以后能继续和四位好友在北京饮酒作乐，天津的事情我们以后再提，这次给大家献上的是@LVSOR @penumbra @Ange @世间一双眼 还有我品饮轻井泽一番圆圈标、初填雪莉、LMDW选通1981-2011的笔记，每个人的版本都在其中。感谢眼壕倾力赞助的1.5份分享，我们用了大约25分钟的时间醒酒，不断体验杯醒过程，从高端泥煤/雪莉桶强+坎贝尔镇/高地/波本/爱尔兰爱好者的五个不同角度来评价这个酒，希望能给大家一个较为客观翔实的印象，以字母表顺序开始。
@Ange
Abv: 56.6
Nose: 乌梅 黏土 火药 橘子果酱 黑巧克力 烟草
Palate: 橄榄油 黑加仑橘子果酱 黑巧克力 酸梅汤 燃烧的橡胶 新皮革 胡桃木 风味向单一但清晰精确 复杂度欠佳
Body: 庞大强壮的酒体 强丹宁 无比干燥 平衡感较差 酒力强 灼烧感适中
Finish: 中等强度 悠长 黑巧克力 梅干菜 黏土 乌梅木浆
Nose: 84
Palate: 86
Body: 79
Finish: 83
Overall: 83/100
@jjkmlss #324
abv: 56.6%。
参考价: ￥30000-￥40000/700ml。
Eye: 赭石色。
Nose: 乌梅、火药、酒精气、巧克力、罂粟籽、柑橘。
Palate: 硫、火药、柑橘、乌梅、无花果、胡桃、药草、腊肉、伏特加、酸涩气息严重，有点淡。杯醒30分钟无法打开凝聚的酒体，简单粗暴，酒气逼人。
Body: 中度酒体，辣、单宁感强、极干。酒体不重，但酒精感强，融合度差。很难理解为什么29年的单桶，和它酒精感强度最相似的竟然是4年陈的Kavalan Moscatel。
Finish: 中长，橘皮、巧克力、菌菇等。
Score Breakdown:
Nose: 75
Palate: 78
Finish: 78
Balance, Body: 78
Summary: 77/100
Overall: 想过会不如意，没想到这么不如意。十分像Kavalan S06，不过浓郁和厚重的程度尚且不及，如果没有开瓶后一年之内都会很单调怪异的心理准备，那还是不要尝试为好——但开瓶一年内都不能喝的酒，它能变多好真的有意义吗？总之我个人从没有喝过这么难喝、简单的高年份，如果以价格论，就算它500一瓶我也是不会上钩的。
@LVSOR
闻香：皮革，泥土，焦糖，胡椒，湿木头，核桃，纸浆。
口感：酒体中等偏重，油脂感弱，干，单宁感强。甜、苦，焦糖，乌梅，莓果，橡木，香料，核桃，泥浆。回味长。
@penumbra
Aroma：初春刚开的白玉兰，混合了数种男香、女香的人工皮草，刚打过油的老皮鞋，摔炮，硫磺，爆炒过的核桃衣，老旧的雪莉桶.
Palate：炒货，S06，干涩。
@世间一双眼
轻井泽 1981 LMDW 选桶新开瓶 水线在脖子
Deep Mahogany
香：非常musty ，火药，雪莉，火腿，果干，核桃，无花果，
味：果干，雪莉，桶味，淡雪莉，
尾：干木材，菌菇汤，柑橘皮，火药桶
因为一致认为实在是很简单一维、封闭晦涩的一款酒，大家并没有完成这杯轻井泽，于是眼壕将剩余的装走进行瓶醒，希望能在两年后有所改善。7ml天团现在的名字是Karuizawa黑子群，希望大家周知。

Ange：后续事实上是眼壕大喊“shazam”，将剩余一饮而尽并立下毒誓再给karuizawa30款酒的机会来证明老酒还是能喝的

jjkmlss：后续事实上是lls离着大家一英里远做反派演讲，但没人听见

飞觞醉月666：赞，生日酒，还好不吸引人!

tttww127：看楼主差评我喝不起的酒真是享受:lol

jjkmlss：阴暗啊！

化名黑驴：7ml的名字原来是这样的

Charlie_Tsai：支持民间拉帮结派发酒评（猫脑袋）
好奇karuizawa黑子们w+这几天有没有喝晕

Airbag：日威神话的覆灭...大家快去买金车呀...

jjkmlss：其实大家喝得都还算理性，所以晚上又去喝了一顿:P

moses5819007：我记得2，3年前就有人说轻井泽不咋地，奈何有人捧

jjkmlss：我喝过的MMA金牌几乎全部开瓶跪，除了山崎25{:4_218:}
侧面说明了这个委员会口味的反人类程度

Charlie_Tsai：pyq看到好多人说black bowmore好喝，去不了展会的表示羡慕的厉害:kuqi:

jjkmlss：喝不起，喝不起

Charlie_Tsai：我不信，我不信

猪肠剑：感觉看见了厚厚的一沓人民币……

moses5819007：侧面说明了这个委员会口味的反人类程度 ...
山崎25啊。。。攒攒钱，找机会试试

jjkmlss：真的，真的

jjkmlss：都是眼壕的{:4_213:}

jjkmlss：攒够了吗

moses5819007：没。。。穷疯了已经

hai7479：支持酒评

nmdbza：感谢排毒，虽说本来就没机会被毒{:4_196:}

edition507：评审团收钱联合炒作收割韭菜？

jjkmlss：edition507 发表于 2019-4-8 11:17
评审团收钱联合炒作收割韭菜？
评审团口味和大众相差太远。都是些60/70年代生的中老年人了，没见过啥世面

edition507：是时候让年轻人们上位了，老年人喝多了味觉都丧失了

jjkmlss：这个趋势还是很明显的，大多数“老饕”吹爆的重雪莉、重泥煤、重烤桶波本，大众其实毫不感冒

xyh33210：{:4_218:} 明明是Karuizawa黑子群，还要买Karuizawa来喝，真是为黑而黑，感天动地。

jjkmlss：时间顺序搞反了喂{:4_196:}

duanzui：联合酒评给力{:4_218:}喝不起的酒被差评真的解毒{:4_218:}

penumbra：所以谁是高地爱好者？

penumbra：划重点，有人买了1.5份，不是一份。

penumbra：麻烦李老师看下wb上给90+的人是怎么说的，“Pretty unique taste and only to those who appreciates it will love this.”

jjkmlss：ns的自我评价

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-4-8 12:18
麻烦李老师看下wb上给90+的人是怎么说的，“Pretty unique taste and only to those who appreciates it wi ...
麻烦屁大看下wb上给70-的人是怎么说的，"If you like this why don't you just drink pure sulfur soaked Vodka?"

尊尼获加8008：仰望群豪:lol

penumbra：那人故意评了两次，一看就是恶意把分数刷到90以下的黑子。

jjkmlss：可能是看不惯无良酒商自己没喝过也给95，平衡下分数

penumbra：李老师是觉得LMDW的选酒人的口味不行吗？

Ange：熟悉的pd出现了 瑟瑟发抖

penumbra：震惊，女神打了个冷战？

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-4-8 12:37
李老师是觉得LMDW的选酒人的口味不行吗？
我是觉得轻井泽和重雪莉不行 委屈lmdw了

世间一双眼：三十年的初填雪莉可能要醒到本世纪尽头，我觉得还是妹子重要，放弃了

世间一双眼：我来吧

Ange：那妹子呢？

世间一双眼：带孩子呢

LVSOR：发生了什么？

世间一双眼：孩子多晒太阳长得高

Cxw888：原来豪酒评分这么低

墨西哥跳豆：看过酒评就当喝过系列。昨天喝的单杯都是160以下的

penumbra：六年的kavalan要醒半年，试求三十年的Karuizawa要醒多久？

penumbra：辱李老师了。

penumbra：李老师喝了几只LMDW就这么吹？咋不能是牛逼的酒厂被lmdw拖累了呢？

jjkmlss：能造出这样ob的酒厂跟牛逼两字就没关系了，应该被钉到耻辱柱上

penumbra：酒厂倒闭之后没人管的库存酒装的单桶，和人家酒厂水平关系大吗？

dinclas：karuizawa看来是个大雷场:lol

jjkmlss：大啊，水平高的话会倒闭吗？

penumbra：所以关停厂都是辣鸡？

jjkmlss：对呀，这个你喝那个阿贝1978还没喝出来吗

墨非斯特：哈哈哈，强烈点赞！

penumbra：我喝过的Brora，PE，Convalmore，Glenugie还都挺不错的。

jjkmlss：靠堆35+的话爱的拉多都能变好喝

LVSOR：ab1978多少分

jjkmlss：78-82

lexander18：我就喜欢7ml天团把各壕酒按在地上摩擦，断了我们穷人的念想

jjkmlss：mua

dyw99：买不起小轻是多么幸福的事啊

jjkmlss：没事儿，快黑到大家买得起的了

mezhuangzi：我就知道不（mai）好（bu）喝（qi），所以对这个牌子一直不感冒{:4_116:}

jjkmlss：{:4_174:}

yy2810640：不以为耻，反以为荣

Ange：我们就是因为穷 所以才反动呀

Ange：精辟！

Ange：为啥第二天的折扣这么大:@

Ange：你看这话他敢跟镜老师说吗

penumbra：是因为我们没成箱屯酒。

LVSOR：因为你不在

Ange：bknbkn

penumbra：最大的HP韭菜不在了，于是酒价应声下滑。

把猫逮到：联合酒评啊，嗯，没有对比就没有伤害

世间一双眼：少妇真的有个孩子

世间一双眼：被60公里撞一下躺半年，试问被300公里撞一下躺多久？

Ange：莫不是应该被60公里时速撞五下？

penumbra：在盒子里想躺多久就多久吧。

zydtoto：那楼主对Ralfy.com咋看，我还是喜欢挺他评酒扯淡的

世间一双眼：那么整5瓶20度的热水会变成开水吗

jjkmlss：并没看过

jjkmlss：放盒子里存在醒酒吗

maiya92：看来性价比很低啊

penumbra：在海拔24000m整5瓶20度的热水即可变成开水。

LVSOR：pd真是个物理学家

Ange：这事要是在plus的时候能想明白该多好

penumbra：我是想明白了，喝五只sb10那不就是sb50了嘛。

Ange：道理我都懂，但就是想拿大酒吹逼怎么办。pd还是见过世面，心态稳

penumbra：还是李老师稳，去北京前，我寻思着黑白金波摩至少能蹭一种呢。

lukai518：厉害，膜拜楼主

lukai518：牛逼，膜拜楼主！看到喝不起系列如此不堪，不知为何，心情豁然开朗:D

wzz：虽然知道不会好喝，但还是想要

wind4inlove：

penumbra：wind4inlove 发表于 2019-4-9 19:14
两年半，这都还要问么
梗壕数学真棒！

格兰少纳：呃，意思是5个人喝了15毫升然后还有剩？

penumbra：7ml天团了解下。

jjkmlss：你跺你也麻

格兰少纳：P大，真心求证，这个轻井泽到底每人喝了多少毫升啊？

penumbra：其他人不知道，我喝了半毫升吧。
酒量有限，要留给其他酒。

绿豆芽：支持中肯酒评，不过这酒渠道好保证么？

jjkmlss：没看懂

kevin8563：朝圣朝圣

格兰少纳：酒量有限，要留给其他酒。
嗯嗯，确实P大你写的关于味觉的内容也是最少的，实在人，那么大家是买来之后拿小杯子各自分掉，还是一个杯子轮流喝呢？

penumbra：一个杯子，本来就一分半，分下就没了=。=

格兰少纳：呃，那palate部分的话，我估计除了P大和眼壕的比较务实以外，其余三位的看起来想象的程度都比较高

penumbra：你这话说的，酒评不都靠编嘛？猫头

吟游诗人27：这个酒评好，多人不同的体验，很有意思啊

jjkmlss：格兰少纳 发表于 2019-4-10 18:51
呃，那palate部分的话，我估计除了P大和眼壕的比较务实以外，其余三位的看起来想象的程度都比较高 ...
女神我不清楚，我坐在lmc对面，是眼巴巴看着他很认真地品鉴的，因为我是他下一顺位，并且他老不把杯子给我。
以后少纳想做这种质疑的时候冲着我来就好，没必要为了一点咱们之间的小公案牵连到无辜的其他用户。

Ange：少纳兄没必要这么严谨，论坛不就是交流的嘛，有观点和指教直接说就好，又是“估计”又是“看起来”“比较高”，这么委婉我还怎么进步、怎么向大佬的品味能力看齐。其实不光是palate，nose和finish想象程度也高，尤其是finish，是记忆+想象，基本就是编的。组团喝酒时候小弟压根从来不记，倒是lmc低头不说话一直吧啦手机，不然就是质疑我们几个只拍了个游客照也都没底还嘴

世间一双眼：其实这是咱们五个人喝的第一杯酒，还找了个特别僻静的角落，就是为了把当天最好的状态留给这个酒。闻香的时候量还够，大家也都是认真的，至于palate ，我出的钱，我喝的最多，而且第一口和最后一口都是我喝的。说实话，没有什么区别，比S06 还要难喝。对风味和评价影响更大的应该是瓶醒，因为这酒是当天早上新开的，也许半年后会好一些，但最后一口被我盛怒之下喝了，所以也就没有然后了~

格兰少纳：说真的不是针对你，我比较针对的是三个点的综合，一是喝的少，二是写的多，三是观点的绝对程度看起来比较高。
另外哪儿有什么小公案，交流罢了，真有什么小公案，你后来也不会回我帖，我也不会回你帖了。
主要是P大也喝了这个酒也回复了我，另外你回的你跺你也麻我真没看懂，所以选择了继续问P大

世间一双眼：另一方面，我一直觉得我的palate 不是七个人中最为精细敏锐的，所以内容也一直比较少。看剩下几位的酒评和平时喝分享瓶的时候差不多，我感觉也都是挺客观的。

格兰少纳：嗯嗯，所以我也觉得你和P大的palate部分有更大的参考意义

LVSOR：少纳兄好。这款轻井泽30我们每个人至少喝到了5ml，并且是特地离开展台找了个安静的地方坐下慢慢品鉴的，前后花了大约半个小时，同时也是在展会喝到的第三款酒，大家都保持了很好的状态。其间有的朋友直接在手机上面做了笔记，有的没有现场记录而是会酒店后回忆整理的，汇总的酒评都能展现各自的真实体验。本来轻井泽30对我们来说也难得喝到，更不是什么便宜货，囫囵吞一口再“想象”酒评的事情大家无疑是干不出来，也没有动机的。

格兰少纳：嗯嗯，实话讲酒展我也只参加过一次，喝到后面基本上啥都尝不出来了，品鉴会倒是如果不少，个人习惯是当场写几个字作为后期整理的提示

格兰少纳：其实这也是为什么我一直追着P大问喝的多少和喝法，先抛开量少不谈，后面的朋友喝的时候会不会被前面的朋友的嘴唇影响？如果有某一位朋友涂了唇膏，会不会有影响？这样写出来的酒评，参考意义有多少？同时在酒评趋向这么强的情况下，对其他读者的影响无法忽视

Ange：眼壕实在人，不像我跟jj老师满嘴跑火车

yy2810640：膜拜什么？15毫升那么多人分，你能喝出什么味道？你在搞笑吗？

格兰少纳：所以问了P大具体的量和喝法以后，我是觉得P大和眼壕这种更加模糊、大范围的描述，更加贴近品尝的现实，参考意义也更强

yy2810640：哎。。。你较真，某些人目的不就达到了

格兰少纳：我也想说眼壕谦虚了，之前在成都聚，眼壕一下就喝出了那瓶多纳21年开了很久了，小弟真是佩服

jjkmlss：格兰少纳 发表于 2019-4-10 21:03
说真的不是针对你，我比较针对的是三个点的综合，一是喝的少，二是写的多，三是观点的绝对程度看起来比较 ...
那我就一一回答吧。
有关喝的量的这事儿我早就说过，对于烂酒我向来没什么耐心，这酒我一共大约喝了四五口，味道探寻得差不多，一直没什么进展，我觉得可以放下了，不然也不会让眼壕装小瓶带走。有关酒的变化的事情我也解释过，这瓶轻井泽是当天新开的瓶，我觉得直接给差评没什么冤枉它的。
至于写的多这事儿我觉得无可厚非，我只是热衷于拆解味道而已。换句话说若我确实能联想到这些味道，难道因为喝的少，我写的时候还要故意搂着点儿不成？品酒笔记本来就是白布上的幻想，又有谁写下来不是靠想象？
绝对程度我不避讳。我求着眼壕给这杯轻井泽买单，就是来找这酒的茬的。但从前我也找过dalmore的茬、找过麦卡伦的茬，它们却都有酒款彻底征服了我。只能说这一瓶酒时运不济，比我想象的还烂泥扶不上墙。
如果跟以前的纠葛没关系，那我道个歉，是我小人之心了，少纳兄的经验，我是一直敬重的。

jjkmlss：蛤？你怎么之前喝了两款我都不知道？:@说好的分享呢

Oneyunqi：楼上都在自己开玩笑呢，人均5ml我觉得够了。每个人捕捉能力有高低。没见着论坛里谁开个整瓶轻井泽做完整酒评前，这篇就是我最愿意参考的。每个人口味不一样，整瓶的lagavulin managers choice在手里，写的酒评发现对我而言也没啥参考价值。

LVSOR：一个是达摩35，一个是sb12，都是lls看不上的

penumbra：人穷不拆。

penumbra：唇膏就夸张了，进场前眼壕特意买了盒口香糖分给大家，一人嚼了十多分钟后再漱口的。

penumbra：dalmore 35和云顶12呀。

世间一双眼：这也说明少纳哥你是真的专心喝酒，我感觉要是其他几位不给轻井泽粉饰一番，论坛里面有的人就要跳起来了，更何况还要发酒虫呢，哈哈哈

jjkmlss：woc，真有人喝云顶12 啊

世间一双眼：论坛里除了我也有不少人一直跟着二位后面捡风味词，好事好事~

格兰少纳：有关喝的量的这事儿我早就说过，对于烂酒我向来没什么耐心，这酒我一共大约喝了四五 ...
嗯嗯，写得多这个确实各人有各人的习惯，也差不多是这个意思。观点的趋向性很强这个说法还真挺有意思的，先入为主的去黑，之后再被它的好酒征服，似乎也是一个挺好的思路。另外还是关于量，老哥你一个人就喝了四五口，然后lvsor兄说每人至少5ml，总共15毫升到底是几个人分啊？这个算数我有点做不来

世间一双眼：确实喝不出，因为那酒烂到家了

penumbra：我穷，进次京看李老师喝dalmore35和轻井泽30，我就只能消费得起云顶10，12了。

格兰少纳：这个整瓶拉加经理选择在手里却没有参考意义的，是说谁呢？是小弟自作多情了吗？请明示

格兰少纳：噢噢，主要是我看似乎还有女士，所以想到了唇膏，不过眼壕也太细腻认真了吧，点赞！

世间一双眼：谁说的15毫升。。。老子明明买了一份半，摊主好心手抖了抖，总共将近35毫升，真TM 亏死了:kuqi:

LVSOR：当时点了一分半，也就是15ml*1.5=22.5ml，lmdw的工作人员看眼壕太帅，还多倒了点儿，总计应该是有大约30ml了，每人5ml绝对是够的。而且以这款酒的风味复杂程度，5ml大家也都喝的明白

LVSOR：这个请少纳兄放心，安女神为了酒展，特意不喷香水，也没用口红、唇膏，喝完一款就去漱口，也真是难为她了。

jjkmlss：{:4_218:}少纳兄你回忆一下除了你自己有人说总共喝了15ml嘛？眼壕买了1.5份，结果我们又缠着展台的人多给了一些，所以最后凑了一杯30ml上下的东西出来。反正p大号称喝了半毫升，我看酒评水分最大的就是他，他一句S06，盖过我们写多少东西？

格兰少纳：别的平台可能黑轻井泽要被喷，咱们麦芽这里日威酒商几乎没有，应该还好，我唯一一次喝轻井泽是一个无年份，确实也不咋地，算上性价比就更惨了

Ange：请教是什么人什么目的

格兰少纳：真是不容易啊，我看到成都这边来参加酒展的妹儿些，一个比一个妖艳

格兰少纳：世间一双眼 发表于 2019-4-10 21:45
谁说的15毫升。。。老子明明买了一份半，摊主好心手抖了抖，总共将近35毫升，真TM 亏死了:kuqi: ...
噢噢，我默认这种大酒是10毫升一份的，这里是我错了，抱歉

格兰少纳：嗯嗯，这里是我错了，以为是10毫升一份，抱歉。
不过说真的就算是每人七八毫升，老哥你能喝四五口，也真的有点厉害了

世间一双眼：莫事，哎，就是感叹这钱可真好花:)

penumbra：连妆都没化，给我们看到素颜了。

jjkmlss：格兰少纳 发表于 2019-4-10 21:53
嗯嗯，这里是我错了，以为是10毫升一份，抱歉。
不过说真的就算是每人七八毫升，老哥你能喝四五口，也真 ...
并不平均。按照大家的说法，35ml，p大喝完还有34.5，lmc喝完还有29，我们仨怎么分的我觉得就不用算了。反正我喝的比ns多。
另外我插一句，p大确实基本没碰酒杯，我们喝的时候他去买云顶10了。我、lmc、眼壕起码都是边喝边打字，结果少纳竟然觉得pd的酒评最中肯，我也是大跌眼镜。{:4_196:}

Oneyunqi：是啊，其他酒款没喝到，managers choice我去青岛喝了半毫升，与少纳老哥的喜好相去甚远。可能我也是想象程度比较高。

Ange：别说了，连口香糖都是蹭眼壕的，我们仨还是别做人了

penumbra：嘿，我这S06还是抄李老师的呢。
话说这酒我压根不想写酒评的。

LVSOR：话说这酒我压根不想写酒评的。
云顶的酒评你想写吗{:4_218:}

jjkmlss：话说这酒我压根不想写酒评的。
{:4_218:}女神我不知道，剩下的四个人里只有你不是边喝边打字，结果你的胡编乱造成了人家眼里最中肯的了。没办法，向全星球人民谢罪吧

penumbra：麻烦李老师介错。

格兰少纳：对啊，因为我当时按15毫升一算，加上问清楚了喝法，肯定是觉得大范围的模糊的酒评，更加贴近现实啊
现在才知道P大只碰了一点点，然后你喝的更多，所以现在看来写得更加精细，也是正常

penumbra：我中肯在于，从来写酒评不捧不踩，只写风味，这酒好喝与否交给读者。

jjkmlss：bhys我一个大善人，见不得血

penumbra：我觉得还挺好喝的，就是一点雪莉味都么得。

jjkmlss：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13149

penumbra：云顶10可比这酒强。猫头

格兰少纳：我最开始喝的时候，也怀疑过是不是雪莉桶

Oneyunqi：那估计你没醒开

jjkmlss：我不就这9发表啥评论，目测没人care，gt

Ange：这酒我喝了5ml都不到，就编了这么多句，该跟全星球的人谢罪的是我才对呀。建议麦芽以后立个标准吧还是，喝多少ml以上可以写多少字，拥有整瓶的可以随便发挥，后面的人必须在该位的酒评范围内挑选自己的词，不能自由发挥。不然这么严肃交流的平台都是盲流子满嘴跑火车那岂不是在搞笑？岂不是影响读者的观感

penumbra：就那只小猫12想写写的。唉～

jjkmlss：有人见着雪莉泥煤就跟O见着O一样，我就不评论了，[小肥柴摇头]

格兰少纳：这个酒我觉得很拉加，尤其闻香很像那个瓷瓶的15年，我觉得很不错，喝起来的确有点低年份的感觉，不喜欢也非常正常。
另外既然是说我写的东西没有参考价值就请直说，没必要拐弯抹角，大家交流心得而已，况且大家时间都挺宝贵，猜起来很累的

penumbra：其实泥煤雪莉要么雪莉好喝，要么泥煤好喝，几乎找不到像ardbeg 岛节13年单桶那样都好喝的了。

penumbra：我掏钱买的，我骄傲。

Ange：少纳兄没提洗发水、隔离霜、沐浴露、护手霜、指甲油还是不够懂女孩子家呀

penumbra：哼，至少我没在帖子内给低分。

格兰少纳：认真的说，我觉得这一点是有意义的，大家在写酒评的时候其实可以提一下自己喝了多少，是什么状态下喝的，分享瓶分装了大概多久之类的，以后也许我也会这么写。
我记得有位朋友写酒评就会写出当时的温度和他喝的过程、时间之类的，名字确实忘记了。
谢罪啊、标准啊这些说法，我权当您在带着情绪抱怨，可以直接忽略掉了。

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-4-10 22:15
其实泥煤雪莉要么雪莉好喝，要么泥煤好喝，几乎找不到像ardbeg 岛节13年单桶那样都好喝的了。 ...
波摩经常有好喝的雪莉桶，但是你不喝波摩。你之所以会这么想是因为艾雷岛上的其他酒厂+云顶的选桶资源都太烂了，我不怕得罪人也不怕落你的套就直说了，ardbeg，laphroaig，lagavulin加上springbank，没有一个雪莉桶资源可以够得上二流的。
by二流我的定义是波摩、麦卡伦、格兰花格等，暂时没全想起来。

Ange：少纳兄一开始也直说多好，最好以后直接艾特一下，也就是我们经不住事，就怕别人以为我们没喝装喝才主动来领问询，让某些人白赚那么多层楼，还耽误了看起来似乎没那么宝贵的时间

LVSOR：bm难喝的雪莉桶也不少吧

Oneyunqi：我只想回另一个朋友，喝的多少与酒评的真实性没必然联系。之前讨论整瓶瓶醒的时候，我觉得还多少有点理。这多人分酒认认真真写的酒评怎么在您那变成了意淫了？少纳兄的MC我也怀疑想象力过于丰富，我还实打实喝了对比过，不像您没喝过就说。建议有机会开瓶重喝。

LVSOR：lls印象里有一流雪莉桶资源的是哪家？dalmore？

格兰少纳：好了，如果是这种说法，我就不回复了

jjkmlss：二流集团就这样，难喝的雪莉桶也不少，但是初填雪莉份够量足，经常有佳作。不会像岛上或者低地其他那些个，出个初填雪莉恨不得跟财神爷一样捧着。

penumbra：@鬼束石燕 有人夸你来了。

ardbeg~：吃瓜群众来占个楼

penumbra：李老师不会是想说那个总是搞出饺子皮的dalmore是唯一一个一流吧？

格兰少纳：与其说是真实性，应该是准确度吧，再次声明一下，我之前认为是15毫升，是我错了。
以我当时认为的15毫升、好几个人分、且没有分杯的情况下，人均才3毫升，确实觉得酒评的准确度有待考量。所以认为写得模糊的酒评更贴近真实。
后来不是明确了有三人有八九毫升么

jjkmlss：LVSOR 发表于 2019-4-10 22:24
lls印象里有一流雪莉桶资源的是哪家？dalmore？
雪莉桶资源清晰又稳定的在我看来就俩，一个dalmore，雪莉桶能追溯到gonzalez byass；一个midleton，雪莉桶能追溯到lustau。

lukai518：我膜拜就是觉得他说的好！干你屁事，有不爽回复正主去，莫名其妙的东西

jjkmlss：要说苏格兰，那dalmore还真就是唯一一个一流，想不认都不行。
我不知道屁大说的饺子皮是什么，达摩经常会有酸腐水果味儿倒是真的，但是相当多的出色作品又没有。至少酒展当天我喝到的35、db和以前的25都没有。
要是有的话，那一定是一流雪莉就是那个味儿，不认都不行啊。

格兰少纳：等等，什么叫我没喝过就说啊？求解释

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-4-10 22:31
雪莉桶资源清晰又稳定的在我看来就俩，一个dalmore，雪莉桶能追溯到gonzalez byass；一个midleton，雪莉桶 ...
请问dalmore是全产品线使用的雪莉桶可追溯到酒庄，还是只有我喝不起的能呢？

penumbra：前排出售瓜子云顶轻井泽勒。

jjkmlss：12和ka3我不知道，其他确实是全线能的。不光如此，dalmore的几乎全线波特桶都能追溯到graham，与此同时苏格兰大多数波特桶威士忌用的桶之前装的都是澳洲/南非波特。
如果这样dalmore还不算是唯一一个一流，那我不知道什么是了。

Oneyunqi：老p的那套云顶分享瓶被我卡住了，阿贝哥少收获了不少酒评，对不住。正经的说，我觉着酒评的一致性可能源于当天大家午饭吃的一样（我也想吃wolfgang），而且我是在群里见着大家同时把tasting notes发出来的，除了我以外，其余几位对于风味捕捉能力还都比较自信，不该是相互拼凑的。说人想象就过分了。将心比心，我是忍不了。

ardbeg~：要云顶轻井泽各1.72毫升，混装瓶醒半个月，半个月后我来喝{:4_196:}

penumbra：突然发现，李老师说的是资源一流二流，那我还在这较什么劲呢？
两个人打羽毛球又不是比一下谁拍子好就完事的。

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-4-10 22:45
突然发现，李老师说的是资源一流二流，那我还在这较什么劲呢？
两个人打羽毛球又不是比一下谁拍子好就完 ...
我就是只在说资源啊，至于其他的我觉得还是要看其他工艺了。比如laga和laphroaig明显就是勾兑师为主；贵顶就算了，出个18年都凑不齐20个桶，奈何蒸馏功夫炉火纯青。

Oneyunqi：于我而言3ml是难事，jjkmlss和安女神我觉得3ml也可以讲个8 9成了，我与他们线下见面时，眼见写tasting notes，是佩服的。安女神说的比较怪，但是那个理，哪怕15ml，就不能当酒评了么？小顾老师的客服都说了，建议个人品饮2份，您的酒评只有1份分享，是不是也可以让人质疑而没情绪？

Ange：格兰少纳 发表于 2019-4-10 22:20
认真的说，我觉得这一点是有意义的，大家在写酒评的时候其实可以提一下自己喝了多少，是什么状态下喝的， ...
少纳兄这不也提出了标准，未免您会说只是“建议”，我还特意看了看我自己刚才是不是真是带情绪了，结果发现我也是“建议”。您今日舌戏群屌，又泰然抽身，我想如果那位yy朋友是您私下酒友，想必日后把酒言欢，又增添一笔笑谈。只是少纳兄言行虽潇洒，却总是爱装傻也有些不仗义，明明希望别人有话直说，自己却总含蓄得狠；明明时间宝贵，却好奇心切再三追问喝多喝少用没用唇膏......都是成年人了，什么话是什么意思，都明摆着，不然要么是语言表达有问题，要么就是心眼儿有问题，当然在您这还有一种可能就是小人之心度君子之腹。小人嘛，有小人的喝法、说法、理解法，当然，少纳兄每次最后总还是虚怀若谷，该忽略忽略，该不回复不回复，毕竟特意留15ml用来对比的人物，时间一定比只喝5ml的小人宝贵。都是坛友，交集也不多，之前也一直仰慕您的分享精神和爱酒之心，如果话说得得罪，您就再“权当”一次，“忽略”一次。

penumbra：

绿豆芽：有没有可能是高仿轻井泽？

penumbra：还包括地板发芽技术呢。

penumbra：我没吃上牛排。T_T

jjkmlss：我政治不正确一下，您是开玩笑呢还是真问？开玩笑咱们一笑而过，真问的话我反正要问问您平时卖的百龄坛和麦卡伦是不是高仿的了。

jjkmlss：n o c

鬼束石燕：人都不记得是我....

Oneyunqi：lmdw的负责人去年也在的，去年他们柜台上我喝了不少，可靠性应该比麦芽二手区强

penumbra：{:4_196:}说明你对男性粉丝照顾的不够呀。

penumbra：市面上流通的轻井泽确实有造假的可能，估计这位老哥没见过LMDW是什么玩意吧。

鬼束石燕：并不是粉丝啊..._(:з」∠)_

鬼束石燕：酒量有限，要留给其他酒。
半毫升.............................................你真的厉害

penumbra：所以就写了写闻香呀。

jjkmlss：酒展上lmdw的展台喝个lmdw选的单桶，这我也要打字去证实是真酒，累不累啊。。

penumbra：{:4_196:}一看是男的，立马推的一干二净，不认识，这不是我粉丝，和我没关系。

鬼束石燕：别说出来啊

Oneyunqi：lmdw的知更鸟单桶也不咋样，会不会真是lmdw选通不行

penumbra：lmdw选的轻井泽不行，说明轻井泽垃圾。
照这个逻辑，lmdw选的知更鸟不行，那说明知更鸟也垃圾呀。
李老师您说是不是。

jjkmlss：没喝过几个lmdw，想不清楚，硬说知更鸟垃圾我觉得没毛病，不说midleton就行wt

jjkmlss：bgsn！

LVSOR：lmdw选的知更鸟就一个19一个25吧，这俩lls喝过？

Oneyunqi：我喝过19，不咋样

penumbra：whisky+上李老师还想忽悠我去喝知更鸟32，幸亏没上当。

Oneyunqi：我觉得挺值的，还想试试来着

penumbra：sh早放话呀，我要没机会去的话，肯定找李老师灌个三五只邮寄来着。

LVSOR：sh是要开整瓶的

penumbra：偷偷和你讲，我其实是指望着sh能灌那只coal ila 1969呢，这样没准还能闻个味。

LVSOR：骚味？

ardbeg~：Oneyunqi 发表于 2019-4-10 22:40
老p的那套云顶分享瓶被我卡住了，阿贝哥少收获了不少酒评，对不住。正经的说，我觉着酒评的一致性可能源 ...
没什么对不起，我又不是三叔，哈哈。。很多时候人的判断都是基于自身，我回想起来我不建议过少的品饮量或许是因为我舌头木，一次喝不全面，想想没有必要说服别人，别人也不该说服我，因为我个人感官有限需要多次品饮。。所以说少纳兄对饮用量有误解所以有错误的判断，同样我个人从我自身角度出发支持5ml喝不出来什么，而别人自然有他的模式，不必争吵什么，佛系喝酒，开心就好

penumbra：完了，我和lmc的喝酒能力被鄙视了。

penumbra：{:4_196:}离李老师的手远点。

格兰少纳：既然老哥提到顾老师的这个说法，我看了下，我发过的酒评里，只有convalmore四款分别是15毫升，是以对比的形式一起喝的，基本上满足顾老师的要求吧

格兰少纳：3毫升能讲个八九成的，我的观点已经说得很明显了，咱们现在就不必谈了吧，你觉得他俩可以，我觉得不行，谁也说不不了谁，以后有缘在某个地方能够见到把酒言欢一次，才有让小弟服气的可能

Ange：不值，虽说不贵150/10ml，但是算起来整瓶太贵了。我想喝来着，yh和lmc拦住我了

penumbra：这俩人咋回事，我还想蹭蹭呢。

penumbra：舌戏群屌建议修改。

LVSOR：我哪里敢拦下女神

Ange：HP40辣么贵倒是没拦我:@

Oneyunqi：那期待你们线下见

LVSOR：bhys，女神看酒掏手机付款动作一气呵成，小弟实在没反应过来

Ange：:@狡辩

LVSOR：罪该万死

Oneyunqi：话说出来，事都挑了，换我我早缩了，可不会这么理直气壮

jjkmlss：我一个也没喝过，wsh喝过19，说不咋样。不过我大概知道为什么，25不是这样的。

LVSOR：想喝25{:4_218:}

Oneyunqi：5ml，5ml

jjkmlss：格兰少纳 发表于 2019-4-11 04:22
3毫升能讲个八九成的，我的观点已经说得很明显了，咱们现在就不必谈了吧，你觉得他俩可以，我觉得不行， ...
既然话说到这份上了我就多句嘴。本来少纳质疑我本人我没啥可回应的，反正我对自己有信心，之所以不断澄清，主要是不想lmc被冤枉，这小小伙子每次一喝大酒就霸着酒杯尝来尝去拿着手机敲着不理人，酒评还要被质疑，我那么半天岂不是白等了？
人和人之间对味觉分辨的能力和想象力水平不同，我觉得争论几ml是标准这事很难有结果，说句不好听的，你不行不代表别人不行。但是少纳也不要怪一些用户坐不住，因为在别人的贴子下用自己的标准质疑别人，怎么看都是失礼在先您说对不？你说15ml Convalmore是对比所以靠谱，我说按你的标准这四个conv你一个也没喝过，我看也没什么毛病。又或者下次你喝50ml分享瓶的时候，我找个用户在下面说没开整瓶的酒评就是yy（我还真见过有些酒贩子十分坚持这个理论），你也体会一下个中滋味？
另外我再小人之心一下，不知道楼上某位叫做yy2810640的用户是否是您朋友，如果是的话还是建议事先沟通好，都是体面玩家，别出来丢人了，会给人一种贵圈很low的错觉。

penumbra：Ange 发表于 2019-4-11 07:17
不值，虽说不贵150/10ml，但是算起来整瓶太贵了。我想喝来着，yh和lmc拦住我了 ...
早说我赞助女神30了。

penumbra：下回应该女神一个颜色，我们这些舔

Oneyunqi：因为桶么？

jjkmlss：据我所知知更鸟单桶有俩风格，一个是特别厚重但简单的雪莉风格，一个是雪莉伴随热带水果的风格。那个19年估计是前者，因为后者通常是由轻雪莉转重雪莉桶造成的

ZD4567：天团酒评实在新颖管他多少洋洋潇潇
品酒你们是认真的

jjkmlss：湿人！（冲上来抱）

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-4-11 10:20
据我所知知更鸟单桶有俩风格，一个是特别厚重但简单的雪莉风格，一个是雪莉伴随热带水果的风格。那个19年 ...
要是重雪莉转轻雪莉又如何？

jjkmlss：那一般叫缺心眼儿

格兰少纳：关于convalmore那四个，我的意思并不是对比就靠谱，其实我现在也觉得我写的conv那个不怎么靠谱，所以专门提出来说了一下作为例外，没想到让你理解错了。
one开头的那位朋友说几毫升能喝个八九成，小弟是真的无法相信。确实就像我回复one开头那位朋友一样，这里争论喝多少的标准，太难有定论了，我们都互持保留意见吧。
其实现在往回看，分享瓶酒评真的能代表整瓶吗？后面每一次我自己写的分享瓶酒评，都会加一个序言，可能有的朋友也看到过。所以别说是几毫升了，哪怕五十一百，也只是能反映这个分享瓶而已。
另外关于质疑，我写的帖子也常常被质疑啊，我喝分享瓶被别人喝整瓶的大哥质疑了，肯定是心服口服。毕竟天赋的差异很容易被品饮次数覆盖

格兰少纳：另外yy那位朋友我确实不认识，在此澄清一下
所以关于贵圈很low的评价，我希望你能够收回，咱们就酒论酒好了，我认识的人目前只有我一个人在这个帖子里质疑呢，所以我的圈子low不low应该看不出来吧，而你的圈子，可是看得一清二楚了

jjkmlss：格兰少纳 发表于 2019-4-11 14:15
另外yy那位朋友我确实不认识，在此澄清一下
所以关于贵圈很low的评价，我希望你能够收回，咱们就酒论酒好 ...
如果yy不是你圈子里的，我自然收回。至于你说把我圈子看得一清二楚，少纳就请来说个明白呗？含含糊糊多没意思，我洗耳恭听。

Oneyunqi：你不信，那是自己没能力，不要以己度人。本来没什么，不信可以直接问楼主啊，就是一边旁敲侧击绕弯弯问老p他们，又要说除了康法全是30起的量，意思喝得多就明白了？总之挺恶心人的。你那laga套组不也是15ml？想象得也很辛苦吧？反正都质疑非整瓶，建议开整瓶重喝吧。另外回答你之前的问题，这款你喝整瓶了么？没喝够，对你的能力而言，就是等于没喝过。哦，不对，以后买酒2瓶起吧，我怕你一瓶也喝不明白。

penumbra：混桶呢，混桶呢？

jjkmlss：格兰少纳 发表于 2019-4-11 14:09
关于convalmore那四个，我的意思并不是对比就靠谱，其实我现在也觉得我写的conv那个不怎么靠谱，所以专门 ...
那你就说错了，我从来不觉得喝整瓶就能比喝15ml有发言权。有些人的品鉴能力你别说给他一瓶，就算给他一箱，也不如我15ml能喝出来得东西。
我负责写我喝到的东西，不负责回答什么分享瓶整瓶的问题，只有酒贩子才会提这种无聊的玄学问题，我不在乎。有本事以后你卖分享瓶的时候就说一句，这瓶酒的分享瓶，你买了我认为你等于没喝过。要不少在这儿装客观讨论。
我再强调一遍，你爱服谁服谁，你拿着你的标准到别人的帖子底下阴阳怪气，那是活该被怼。

格兰少纳：嗯，你收回吧，天团势力我是见识了

格兰少纳：真的都是30以上，拉加那4瓶是那一次同时对比着喝了15，需要上购买记录吗？

格兰少纳：好，你的帖子你做主

格兰少纳：既然在你帖子下面质疑都不可以了，那以后还是大路朝天各走一边吧，这个帖子我不会再回复了

penumbra：在我看来，酒评不存在所谓的标准答案，这人写了三点，给两分，这人写全了，给五分。对于没喝过的酒，我一般是采用从桶型，酒厂风格，蒸馏年代等方面入手去讨论。而非judge对方的立场，品鉴过程。

jjkmlss：格兰少纳 发表于 2019-4-11 14:44
既然在你帖子下面质疑都不可以了，那以后还是大路朝天各走一边吧，这个帖子我不会再回复了 ...
我也没别的可说的，如果你真认为分享瓶跟整瓶的不一样的话。以后你写分享瓶酒评、你在麦芽上开分享的时候，可以善意施舍般提醒下你看不起的lowB们：“我对分享瓶的点评没参考价值，你们买分享不买整瓶的绝对喝不懂这酒”。我最烦的就是做生意还背后戳顾客脊梁骨，你不提醒的话我会尽量提醒。
切勿宽于律己严于律人。

Oneyunqi：对比着喝了15，不就是每款15么？你那帖子里可是这么说的…要是觉着分享瓶不靠谱，那还开啥分享啊，不是坑人坑己么？也别说抱团什么的怪话，别没事把自己放道德制高点，是谁拐弯抹角，是谁没意思了，恶心了人来句套话就显得自己无辜了？

chek3：借楼主帖子说一下我和迪大对大家讨论的看法。
1.麦芽就是大家表达自己观点的地方，包括对别人观点的不认同和批评。
2.麦芽需要有水平的讨论。
3.大家讨论时遵守规则，语言文明，尽量保持君子之风。
4.希望大家的高水平讨论都成为精品贴。

wind4inlove：

子路home：别说酒展了，就和我群大佬面基，喝了的酒第二天评价下也就可能几个字了:)

jjkmlss：这其实是我们找了个僻静的长沙发，边记边喝的，我其他的酒是用备忘录或者语音信息记录的，回家慢慢格式化。

子路home：我也会用手机备忘录来记一下

子路home：这样说，看到这里的各位朋友，新人或者老人，无论你站哪边，酒评这东西都是很主观化的东西，感觉威士忌上这一点尤甚，JJ也好，其他人也好，喜好毕竟是不一样，有机会最好还是绝知此事要躬行啊