标题：达尔维尼25年(Dalwhinnie 1989-2015 SR)酒评#229
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11348
发布时间：2018-11-25 21:30
正文：今天又和老吴聚会了，带来了一位新朋友潘老板。嗯。。。25年的帝亚吉欧达尔维尼SR，波本桶25年，48.8度装瓶。这是SR大量发行的酒款之一，共装了约6000瓶，比很多酒厂的常规版25年都要多了。虽然性格上不像，达尔维尼确实是高地的酒厂，虽然没啥高地的特性吧。这款25应该是酒厂的历史巅峰了。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 48.8%。
参考价: ￥2500-2700/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 果然是酒厂教科书式的花香。洋甘菊、茉莉花、牛奶吐司、很重而抢眼的蜂蜜、若隐若现的苹果。
Palate: 尝味清淡的波本桶，菊花、蜂蜜茉莉花茶、苹果果酱、梨子、太妃糖、新鲜麦饭，橡木感似乎消失了。
Body: 中度偏向轻盈的酒体，有些灼烧，维持着清淡的平衡。
Finish: 中等长度。一点盐水味、蜂蜜、麦芽。
Score BreakdownNose: 87
Palate: 87
Finish: 86
Balance, Body: 86
Summary: 87/100
Overall: 不太路人的路人酒厂高年份。比起最近喝到的25年威士忌——麦卡伦来说，它还是保持了最基本烈酒应该具有的活力。SR这个系列几乎是全线波本桶了，还是有利于了解各厂的特性的。这款达尔维尼更像斯佩塞一些，但花香和浓重的蜂蜜又足以让他把自己从斯佩塞路人酒厂中区分开来，可以尝试。

moses5819007：高贵！

jjkmlss：郑老师也是

moses5819007：别闹，这个年份可不是闹着玩的

penumbra：高贵！

Ange：一直就觉得它是斯宾塞的

LVSOR：高贵！

jjkmlss：你觉得有用嘛:@

jjkmlss：家庭主夫买这个轻鹅易举

jjkmlss：屁大放出来啦？

jjkmlss：那angie呢

Ange：那我又喝不到,怎么办

moses5819007：涉嫌人身攻击

jjkmlss：还涉嫌？Offense intended！

jjkmlss：你再猜猜

moses5819007：切，有钱了不起

jjkmlss：mq，只能到处蹭蹭

Ange：放肆!

nmdbza：期待另外几款的酒评

jjkmlss：全写过了:@平常怎么追番的

nmdbza：仔细一看还真有

wind4inlove：

toomuch：整瓶喝25 高贵

darren：楼主，布什米尔16怎么样，没有查到老哥的这份酒评

jjkmlss：再查查看

darren：找到了，17年11月的酒瓶，多谢。

dyw99：学习了。SR系列出了两款达25？区别如何

baytiboy：土豪阿

jjkmlss：应该没多少人两款都喝过，因为喝了第一款以后，就不会想去找另一款了。。。

guoqun1989：好酒 好酒评

dyw99：你这是打击三叔的分享啊！:lol

jjkmlss：反正本来就是凉的:lol三叔不会介意

jerryfranks：bushmills16好喝吗？比较期待爱威

jjkmlss：你猜猜

ljjsbs：壕气