标题：达摩18年(Dalmore 18 yo)酒评#318
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13832
发布时间：2019-03-23 00:11
正文：发现并没有人写过达摩18年啊，那我来写一写。Dalmore也是我半退坑后愿意购买的四个酒厂之一，原因有二：1. 它酒体的厚重程度往往超过麦卡伦，基本上是苏格兰最重的酒体；2. 它同时拥有着苏格兰最好的雪莉桶资源。常规版的达摩18年在波本桶中陈化14年，过马督萨雪莉桶3-4年，是比较典型的达摩做法，43度装瓶，在OB中已经是罕见的高了。
类别：苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥800-900/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 圣诞蛋糕、火药、醋栗、橙子、奶油、雪莉、罗望子、很多的烟草、白巧克力、杏干、葡萄干。闻香是比较重雪莉的，体现出Dalmore雪莉桶资源的优质来，至少比Macallan要优质很多。
Palate: 还是烟草和柑橘主调，尝味的阶段波本桶更加凸显，奶油爆米花、橙子、醋栗、葡萄干、皮革、榛子巧克力、丁香、风干薰衣草的口味一一展现，维度非常多，在波本桶过雪莉桶中，比较典型。
Balance, Body: 意料之中的极度厚重，美中不足的是非常辣口，辣到几乎无法下咽的程度。平衡感不多说，实在太辣。
Finish: 中长。浆果果酱、奶油爆米花、胡椒、丁香。
Score BreakdownNose: 89Palate: 89Finish: 88Balance, Body: 70Summary: 84/100
Overall: 对我来说，达摩一直是证明麦卡伦有多low的活化石。其实常规款dalmore很low，但是如果你平行品鉴，它总能让麦卡伦显得更low。旁的不说，如果不是做得如此之辣，实际上是个足以赶超M18的18年，至少闻香和尝味的复杂度可以完爆那款2000上下的威士忌了，厚重程度更是优秀。建议兑合雪莉桶一起喝，800以下会是很好的选择，让麦卡伦一边儿玩儿去吧。

瑜良：看着很不错啊，比日威性价比高多了

jjkmlss：现在还有人提日威呐？

瑜良：哈哈哈，同事刚给我日本带了一瓶响。。。

jjkmlss：现在还有人买日威呐？

WinstonShaw：第一次喝达摩18是在酒吧里，也着实惊艳到了我！

Arthur：D18完爆M18，M18完爆Y25，期待下次再把价格控制到500以下！

Ange：如果没有如果

ax1995：喝多了看成欧摩18了。。。

sunnywolf：不是说爱丁顿集团垄断了大部分的雪莉桶资源吗。
达尔摩12年我喝了好久都没喝完……
有机会试试18年，看看是不是好多了~
辣口这个问题会不会放一段时间会改善呢？

penumbra：sb10完爆dm18？

honda哥：达摩禅师到底是有点功力的！

jjkmlss：已经有人选了 格兰威特13

猪肠剑：记忆中OB的18年以43-46度装瓶的厂也不算少啊……

jjkmlss：达尔摩12年我喝了好久都没喝完……
噗，爱丁顿的量大，不过他们的雪莉桶是苏格兰用桶糟粕的代表

jjkmlss：不是同一个风格的东西，看不懂，kbdkbd

penumbra：你的意思是Macallan和HP的雪莉桶都是垃圾吗？

jjkmlss：要是和达摩比，那m家用桶就是垃圾啊...

sunnywolf：这样，就是虽然桶资源占了很多，但是桶的质量不好或者是用桶的水平差？

Arthur：sb粉露出了邪恶的真面目

Arthur：gl13cs现在要900了，负分滚粗

Arthur：怪不得国内土豪都是去达摩家包桶的，没怎么听说过去m家包桶的

cizzn：支持酒评！喝过12以后就对他们家无爱了 除了瓶子

eeehju：达摩除了贵，真的不错

penumbra：请看jj老师给sb10的打分。

Arthur：我也挺喜欢sb10的，我就觉得sb10比sb12cs好，ε=ε=ε=┏(゜ロ゜;)┛

penumbra：sb的酒为什么要做选择题呢？

Arthur：有道理，欣赏你，小孩才做选择题

jjkmlss：数量少质量不一定好 数量多质量一定差
而且麦卡伦本身选桶理念就有问题

jjkmlss：没听说过 我喝40度的也很高兴

jjkmlss：m在欧洲主要是被一些已经失去品鉴能力的老大爷喜欢

jjkmlss：喝过12以后对每家都没什么爱

Arthur：四十度的是加了东西的

世间一双眼：桶的来源不一样，M家是一手扶植了定制雪莉桶这个行业，而大摩所属的集团是有很多真正的西班牙雪莉酒厂（Bodega）的资源的。
详见这里：
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4531&extra=

sunset_breeze：看上去和达尔摩先锋有些像，请问一下实际喝起来，哪款更值得喝？

洗月刀客：资瓷酒瓶，学习了

jjkmlss：加了啥

penumbra：布克斯呢？

penumbra：dalmore有资源是不假，和dalmore12、15、18有关系吗？

jjkmlss：yaya，18用的就是matusalem

jjkmlss：kbd，请说母语

Arthur：焦糖色啊不然颜色哪有这么深

LVSOR：你是小孩子么？

jjkmlss：加了也好喝呀 不怕加东西

penumbra：booker's

jjkmlss：看不懂 英文不好

penumbra：抠鼻，我用的逻辑与。

zydtoto：以前机场免税店买酒瞎喝吨吨吨的时候，这酒印象可是相当好了。结果到现在具体啥印象都想不起来了
看Richard Paterson 各种广告可是对自己家选桶相当自信啊

墨西哥跳豆：12 15 18 21 雪茄 亚历山大三世 还有几款年份酒都喝过，整体觉得就是卖瓶子的酒厂，其中亚历山大三世是最坑的

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-3-23 13:32
抠鼻，我用的逻辑与。
kbdkbd

penumbra：JJ老师最近是谈恋爱了吗？怎么智商一路下滑。

jjkmlss：谈恋爱不会智商下滑 工作才会

penumbra：怪不得觉得自己最近智商变高了，还以为是戒酒的原因呢。

jjkmlss：mlz之家

penumbra：麦粒肿？

jjkmlss：:@盲流子

penumbra：帝都人就是高贵！

狂情贝勒：支持大佬酒评

世间一双眼：李老师这个身份地位的人会轻易喝 12 15 18 吗{:4_116:}

penumbra：{:4_196:}临近结算日发现房费超标的时候。

比麦卡伦都卡：大摩喝的不多，亚三，雪茄，波特

xeonwwg：看得我都想买了，还好贫穷限制了我:D

瑜良：解个惑，哈哈哈，性价比贼低

Chill：其实我也没觉得瓶子好看..

vov1999：日威是用来摆着臭美的，再过过麦卡伦也快了

icetrace：jjkmlss 发表于 2019-3-23 11:38
喝过12以后对每家都没什么爱
喝过云顶12是很有爱的 哈哈