标题：达摩25年(Dalmore 25)酒评#183
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10165
发布时间：2018-10-06 00:28
正文：可以很负责任地说，达摩这个品牌给人的印象差到极致。它可以说是威士忌炒作的源头，论起哄抬定价、刷拍卖会换曝光、库存巨大却饥饿营销，山崎还得叫它一声先生。Dalmore的酒体偏向厚重、深刻，又有合作的酒庄，本来最适合承载21-30年的出色Oloroso雪莉桶，做麦卡伦、波摩一样的宗师——然而人家选择瞎JB玩儿桶和18年以上限量——是不是有点儿Elon Musk的影子在里面呢？低产量的Dalmore 25年把价格定在了6000人民币以上，爱买不买。至于桶陈工艺，人家是这么玩儿的：美国白橡木桶（什么鬼）初陈，然后分两部分于Fino桶与初填波本桶过桶，经过兑和后再于波特桶中最终熟成。是的，25年这个区间一直是波本、雪莉、波本兑雪莉、波本过雪莉的定式，但即使是我也会认为Dalmore这样儿玩儿已经花哨到了无聊的程度，其表现能好多少呢？
类别：苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 42%。
参考价: ¥6000-6500/700ml。
Eye: 赭石色。
Nose: 石墨、木屑、柑橘、提子、小红莓、蓝莓、风干无花果、酸角、琥珀核桃、火药、菌菇。想不到这款酒的维度已经完全地碾压了山崎25。它拥有的维度之广、闻香的刻画之深、细节之多令我对这个品牌完全改观。木香、果香、果脯、坚果还有三级香气都十分明显。
Palate: 巧克力、烟草、胡椒等木质香气率先出现，伴随Dalmore标志性的柑橘、小红莓、蓝莓，波特桶造成的葡萄干、樱桃派掺杂其中，之后出现推断是轻型雪莉Fino造成的胡桃、烤杏仁、红椒，火药和宫保鸡丁在最终出现 。所有过桶如同幻灯片一样在眼前有序地掠过，木香、陈香、果香、坚果香、甚至有一丝蔬菜香气都在其中。
Balance, Body: 即使在42度的稀释下也难掩厚重、辛香，像是一桌仅有一丝丝辣椒，但摆满了怪味酱汁的老川菜（评论区请勿提醒我宫保鸡丁是黔菜），总体偏柔顺，酒体承载力强，平衡完美。不过就算是非桶强守护者的我也想说一句——42度装瓶是什么鬼？跟风装到43、46会死吗？
Finish: 中长且重。烟熏、橘子硬糖、樱桃巧克力、果酱太妃。
Score BreakdownNose: 92Palate: 92Finish: 91Balance, Body: 95Summary: 93/100
Overall: 哇...真香！目前最喜欢的25年。如果你想把威士忌卖到5000以上，这才是正确的打开方式。虽然最开始担心繁杂不必要的过桶工艺会让眼前900一杯的威士忌再次变成一次排雷之旅，但果然最终还是被打脸了。所有的桶型都坐落有序，波特与Fino的加成造就了比Oloroso更加丰富的细节，蒸馏工艺导致的厚重酒体完美地承载了所有木桶的话语，风格复杂、大气、坚实，十分出色的威士忌，某些程度上我很遗憾为什么是山崎25被炒到了4万多，而不是这款酒——山崎25的表现真的有些像Dalmore 的真子集。十分出色的单一麦芽，高地加一分。

Kongbu：开头那段话说到我心坎里了。25年如果能这么出色的话，更可以衬托出帕特森的傻逼无耻下流。一个酒厂如果可以把威士忌做好，但偏偏像他这么玩，把基础款做成那个德性，真是行业的耻辱。

jjkmlss：25年还真是出色，我都想买一瓶了。不过考虑到这和大家知道的Dalmore简直不是一个酒厂里出来的东西。。。

Kongbu：考虑到这家酒厂及帕特森的炒作宣传能力，上次有个人跟我说25年好喝，我是将信将疑。搞不懂为啥基础款不能做得好一点，这样别人也敢去买他家的高端款啊

jjkmlss：21和25系列的桶比较稀有一些，估计是品控没有办法使12-18年达到这个水平

nmdbza：竟然打脸了。只能看过当喝过了

a86810057：学习了

jjkmlss：又kgdhg啦？

penumbra：高贵。像白兰地吗？后面那几只啥时候写酒评让我等小民开开眼？

jjkmlss：不像，像山崎25应该有的样子

icetrace：不知道21啥表现，盒子却和25是一样的;P

白桦树：这就是欲扬先抑吧

wind4inlove：

Ange：支持山崎达摩25横评,期待楼主自费山崎达摩50横评排雷

darkk9999：达摩喝过基础的几款真的没有好喝的，原来要25起步…

Oneyunqi：kgdhg，等云喝后面几支

farewell66：欲扬先抑

LVSOR：kgdhg

lelouchcai：dalmore都要25起跳的意思？
我还停在亚历山大的等级

zhangyn：:lol高端的，只能仰视了，暂时没有去喝这么高的

瓷国观察员：25起步。。。。也是喝不起系列:funk:

大灰狼：fino桶稀有？

大灰狼：无论这款酒多优秀，看到42度就觉得kongbu所说的无耻之极是什么意思，比起常规款烂到无下限，这款酒也是完全没有诚意。糟蹋东西

jjkmlss：sasa

jjkmlss：12年是真的不好喝。。？
12年挺好喝的 没山崎12好喝

jjkmlss：你众筹个20块钱不行吗:@

jjkmlss：后面是？

jjkmlss：21看着也很好喝 因为包装像25

jjkmlss：dalmore 21以上的雪莉桶都是可以trace刀到产区的bodegas

jjkmlss：豺狼当道 安问狐狸？

nmdbza：依然是kgdhg的意思

Ange：让舔一口的话我出200

jjkmlss：hbhb

ZD4567：酒评承载木桶的甜言蜜语，怎不爱恋。酒评深入人心！

jjkmlss：哇

hai7479：学习了

sunset_breeze：就喜欢开头那段，早知道不往后看了。现在只能干流口水

jjkmlss：流口水还能干呐

ZD4567：jjkmlss 发表于 2018-10-6 10:44
豺狼当道 安问狐狸？
市场本荒诞，口味源真诚。
荒诞：把两个不能比的放在一起比较。如我和泰森捣拳击。但市场如拳击最终有优胜劣汰，12年不好，25年未必不好，但也未必就好。炒作本质就是荒诞。做酒需工匠精神，市场有荒诞艺术。而酒评正是抛弃利益炒作杂念，源于真实。这就是我支持酒评的原因

Oneyunqi：当然能

Hencyr：酒精度有点低啊不知道是不是原酒味道过于厚重 需要稀释到低度才能释放香气什么的

jjkmlss：纯粹因为抠门儿

Hencyr：;P

富特尼有点咸：麦芽真香系列 厉害了。期待高原50排雷贴

nmdbza：把这篇酒评发到酒虫会是什么效果

罗七八嗦：看完第一段对这个牌子完全不想买了

jjkmlss：“你喝的山崎25是真的吗”

wind4inlove：

wind4inlove：

jjkmlss：wind4inlove 发表于 2018-10-6 15:51
四川人表示:”宫保鸡丁不是川菜？黔是什么玩意儿？？？”
宫保鸡丁不是鲁菜吗

wind4inlove：

icetrace：压力三大三世如何？

rene：高端款宣传，低端款收割

kiy：宫...宫保鸡丁？

lelouchcai：以前的价格觉得还不错，现在嘛……我是不会买

icetrace：以前多钱？现在我看咸鱼还有不少980左右的，肯定不能按淘宝限价的1800左右看

dyw99：这么贵的25年啊……这么高的分数啊……

jjkmlss：sasa你开心吗

stylo：真香警告
记得之前有人说达摩要25年起步？

jjkmlss：谁这么缺心眼儿...

stylo：具体忘记了 好像不是在咱们论坛 当时看了下价格就狂翻白眼

jjkmlss：按他这么说山崎岂不是要50年喝起？他倒是喝啊

stylo：{:4_218:}大佬冷静

jjkmlss：我严肃滴说呢 山崎要从50年喝起:@

Ange：喝了吗

stylo：是再喝了25之后得出的结论吗{:4_218:}

jjkmlss：sasa

jjkmlss：快了快了

saicd：这酒即使份数如此出众也只能看过当喝过了 看来不能尝到好喝的达摩了

13816514763：玩的一手好桶

whatqi28039389：赞

Glendronach：dalmore 酒一直还可以 就是价格坑

阿仙奴人：起步费太高了。

比麦卡伦都卡：大摩基础款是真的不好喝啊，高年份的有机会试试

duodio：这支是我喝过的最好的OB25年

jjkmlss：目前我也这么觉得

kevin8563：那么高的分？

ivanjc：不知道ib的达摩25能不能这么好，还是dalmore雷多？

sunr526：25年的宫保鸡丁味，深深的记住这个标签，找机会哚一口

吟游诗人27：dalmore我还挺喜欢的，喝过15和18，便宜的时候觉得15性价比还可以啊，看大家都在吐槽12很辣鸡，18的风格更是我非常喜欢的内敛优雅型！话说这25看着真是宏大啊，太厉害了！{:4_156:}

hai7479：支持酒评

lukai518：自从老哥被禁后都没兴趣上这论坛了 哎

15392067222：12年的还行，25年碰不起

天上天下醉鸟：为嘛被禁了啊

世间一双眼：测试一下