标题：达摩压力山大三世(Dalmore King Alexander III)酒评#18
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5856
发布时间：2018-02-26 10:55
正文：虽然无图言屌，但是昨天喝的时候确实没拍照片。同时还喝了诡异的捷克25年威士忌，有机会的时候写写吧。这款NAS简直倾注了达摩调配师的所有期待，目测是亲儿子。调和的原酒橡木桶分别有红酒、马莎拉、雪莉、波特、马德拉和波本等等，其中红酒桶又不一定只有一种，简直就是葡萄酒开会了，其复杂度也可想而知。但是这么多桶一块玩儿，会不会有去库存的意思在里面啊？
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥1400/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 加强酒和葡萄酒都有体现。依次在闻香过程中出现了血橙、黑醋栗、樱桃、提子、酸面包、油性坚果的味道。我们在闻香的第一个瞬间就断定这款酒用的红酒桶不是赤霞珠，反而应该是黑皮诺或者右岸梅洛这类黑色水果气息浓重直接但少单宁的葡萄品种，同样oloroso雪莉和宝石波特（又或者是年份波特）的特性也十分明显。直接地说，压力山大三世的闻香无限接近于大香槟区的高年份干邑兑上意大利的味美思。我对马沙拉酒了解不多，知道高端的深色marsala会有罗望子和甘草的味道，如果跟味美思很接近的话，那就可以解释酱香味儿了。
Palate: 到了品饮的步骤反而认为没有闻香精彩。我认为过多风格原酒组成的这款酒液的层次是比较混乱的，比起完美的调和更像是一次特性的堆砌。比较明显地尝到了血橙、覆盆子、小红莓、黑醋栗、红糖、肉桂和杏仁，更能分辨的是这款酒甚至兼有一些酱香型白酒的酱味，有可能是马德拉桶(极有可能是boal这种葡萄品种)的氧化味道与红宝石波特过于浓厚的红色加强酒的共同作用。总之深色加强酒对这款酒液品尝时的主导能力非常强。
Body: 酒体轻盈，更偏向水感。达摩经常被诟病的装瓶诚意问题暴露的很深，又淡又水，目测要不是40度的法定装瓶浓度拦着达摩能给稀释到20度。不过优点和干邑一样，酒精感不强。
Finish: 中短。橡木、干草和提子干。这部分给我的印象很不好，让我开始考虑要不要在打分中继续使用等权法，因为我自己更注重闻香和酒体。
Overall: 尽管不爱谈价格，我还是认为压力山大三世现在的售价简直太坑人了，这种nas的质量卖到89镑倒差不多（现在是150镑）。不过考虑到达摩在本世纪初就是苏格兰威士忌里三得利——低性价比、炒作天王，尝到压力山大不错的红酒展示我反而还有一点欣慰的感觉是怎么回事儿？总之，喜欢葡萄酒和加强葡萄酒桶威士忌的朋友们一定要尝试的一款，当然如果同时你更喜欢层次感，我是不建议用四位数购买一次品尝体验的。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate: 82
Finish: 81
Balance, Body: 81
Summary: 83/100

jiaker：厉害啦，支持酒评，看来这酒这么坑人，不能开了，考虑如何处理掉吧。:Q

世间一双眼：支持酒评。好舌头啊，什么覆盆子酸醋栗我都不知道是什么味道。。。正式分享是不可能了，但如果喝不完的话我愿意要一个分享瓶

Kevin79：我很好奇，“红酒、马莎拉、雪莉、波特、马德拉和波本”这些桶型是品尝出来的，还是看的介绍;P

jjkmlss：我也喝的别人喝不完的。覆盆子是带着清香的酸，黑醋栗是深色水果多汁的酸，高贵的压力山大三世闻香是黄酒酸混着轻盈的葡萄酒酸混着酱香酒酸混着雪莉酸，哇那个酸爽，都能现场生儿子了。

jjkmlss：无底价拍卖吧:lol

jjkmlss：就算能尝出来我也得看介绍写啊，万一写不全，不能让大家体会达摩调配师的苦心，岂不成了我的错

鬼束石燕：支持大佬酒评!!!!

jiaker：决定了~

Kevin79：支持严谨的态度;P

mg921：支持专业酒评。

jjkmlss：50开球！

jiaker：酸爽了吧？:lol

jjkmlss：:lol

jiaker：可以送你张图片哈哈

jjkmlss：比如这次马莎拉酒我就完全没尝出来，反而闻到了味美思味儿。

jjkmlss：多谢多谢！

Kevin79：这味蕾，服:victory:

jiaker：不客气哟，我做不出专业的酒评，但可以给你发图啊。

jy3222：这么多桶一块玩儿，会不会有去库存的意思在里面啊？（摘自楼主）
不玩华丽丰富了怎么去库存
过桶需谨慎
玩不好就砸了
支持酒评！

jjkmlss：华丽了可以搞glenmorangie传奇系列嘛，瞎堆东西反而不好了

53386395：我想说这个酒评太专业了，惊为天人，够消化一阵子的

世间一双眼：听得浑身抖。。。大摩我唯一评价不错的就是雪茄了，可惜好贵

jy3222：格兰杰就是最先玩过桶的

jiaker：这款NAS简直倾注了达摩调配师的所有期待，目测是亲儿子。（楼主语）
这调酒师怎么就整出一这么便宜崽子呢？看图：

jjkmlss：现在还有吗

jjkmlss：在用来日常饮用的酒里面我觉得已经是很高的价钱。250刀往上的价格我觉得更适合品鉴，到500刀左右的时候就成收藏酒了。

jiaker：250刀往上的只能看看，500刀左右的隔窗看看。:lol

jjkmlss：:lol1000刀以上的砸开看看

jiaker：:o那是要坐牢的。

jy3222：所以楼上二位要隔着自家电脑屏幕看
呵呵~~砸了不犯法而犯心绞痛...

jiaker：损坏公物是要赔偿滴～

jy3222：呵呵~~
损害自家电脑也属公物啊
是不是要和媳妇赔罪啊

jiaker：在上班啊，自家没电脑，只有酒。:lol

nmdbza：支持大佬好酒评

jy3222：呵呵~~
想起您那天受气而喝酒而倒回去.....
呵呵~~
论坛好男人

jiaker：我那是比喻 意思是说喝酒要有好心情，哈哈～有人上当喽～

子路home：还是挺复杂平衡的，确实有点贵

世间一双眼：哈哈哈，老哥幽默

世间一双眼：停产了。，不过还有的卖

yy2810640：我这根本没见过黑醋栗的人估计连这个是什么都不知道。。。

jjkmlss：黑加仑

lclbbhks：NICE!

jjkmlss：看了一眼 贵死了。。。

Garysun：自从入坑后品酒没什么长进，反倒尝遍了多少以前听都没听过的水果;P

saicd：达摩我觉得主要还是卖瓶子吧。。。

jjkmlss：dalmore这瓶子也审美疲劳了吧

jiaker：哈哈，开个玩笑嘛～

世间一双眼：哈哈哈，理解。我个人尝出来最多的是菠萝，不知道别人如何

yy2810640：jjkmlss 发表于 2018-2-26 14:34
黑加仑
简单明了:'(

工程自爆绵羊：大佬很详尽的酒评...强烈支持。

jjkmlss：有多强烈！

公子羽：感谢 写的这么详细

一招打倒熊：好多水果不知道味道，黑醋栗，罗望子，别说尝了，见都没见过~{:4_116:}不过还是蛮解毒的！

yhr：大佬太可怕。。红酒桶能闻出类型。。以前是玩红酒坑的？

四月的冬：完全喝不出这么多的味道，跟着介绍再品品看

lexander18：厉害的红酒大集合(〜￣▽￣)〜

翅洛Z：就冲你这舌头 也要点个赞！

jjkmlss：罗望子不就是酸角吗！

jjkmlss：沉迷过一段时间的贵腐和加强酒

mister：涉猎广泛，口条敏锐，理论扎实，百战不殆。
猫大佬，就是腻害！

jjkmlss：吓死我了{:4_116:}米老师在这儿写读后感呢

mister：嗯。读后，很震撼！

晃晃悠悠：很赞同楼主的酒评， 参加过一个dalmore的品鉴会，12 15 18亚历山大三世雪茄都尝了，总计感觉酒体单薄，留味时间短； 个人感觉18还可以，比亚三、雪茄味道醇厚一点。dalmore确实走在商业炒作的大路上。

jjkmlss：话说回来想了想我都没尝过46度以上的dalmore，这厂子兑水已经兑出魔障了

麦芽怪兽：支持

jy3222：红酒深渊之渊
左赤霞右梅洛
加之澳洲西拉
经久较易识别
但过几次红酒桶不玩魔障了我也不知那是玩什么.....

dyw99：这款酒去年曾经在宝宝700多就能到手，喝过感觉没劲，特别柔。现在价格也是越来越高

xi888888：赤霞珠是黑色水果，黑皮诺和梅乐是红色水果啊！

jjkmlss：xi888888 发表于 2018-2-27 20:48
赤霞珠是黑色水果，黑皮诺和梅乐是红色水果啊！
本来梅洛就会有黑醋栗、李子等黑色水果的味道，和赤霞珠的水果味蜜汁相近。
至于pn，说的是那股熟透的黑樱桃味儿。:lol

eric_snow：好专业的酒评，学习了。这款还一直在我想喝的酒单里，不管怎样，喝还是要喝的。达摩确实整体涨价了好多。

ufoy_000：支持酒评

Long：厉害了