标题：达摩先锋新加坡周年纪念(Dalmore Pioneer SG50)酒评#273
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12578
发布时间：2019-01-16 09:40
正文：本来最近在研究Dalmore 21和Dalmore 25，偶然瞥见了这个“先锋50”在wb上的评分居然是90+（而且vote数量超过30），还是挺惊讶的，所以买来尝尝。这款酒是为了纪念新加坡独立50周年而为该国专门推出的限定款，而且还受到政府认定，这商业化路线也是莫名其妙。用桶十分让人眼前一亮: Moscatel桶、波特桶和马德拉桶，和当年为纽约Daniel Boulud装的那一批威士忌是一样的桶型，恰巧都是我喜欢的强化酒本身。为了应景50年对应的2015，它一共装了2015瓶，看装瓶量应该可以推测一共也就使用了3个桶。这个酒我承认第一次没喝明白，所以做了个弊，两次品饮笔记整合在了一起。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 44%。
参考价: ￥1200-1300/700ml。
Eye: 焦糖色。话说Dalmore实在染色太多，我觉得以后讨论这牌子的颜色没啥意义。
Nose: 猛烈的烟草和类似亚历山大三世的酱香。紫罗兰、番茄、果醋、橙子、樱桃、杏干、京式瓜条、巧克力、旧书。具有格兰多纳15老款、老波摩21、老云顶12甚至老黑方都出现过的一种类似发霉纸张的烟草风格，我想这应该是七十年代雪莉桶的一种典型特征吧。
Palate: 紫罗兰、柑橘、巨峰葡萄、木瓜、番茄浓汤、果醋、焦糖、接近100%纯度的黑巧克力，烟草、丁香、猪油渣。话说猪油渣是什么鬼？这种组合简直非主流了了，我不懂为什么Richard Paterson要放弃做一个好人，而用三个本应屌炸天的强化酒桶拼出这样的一个杀马特，但必须承认就现行标准下这种白兰地式的调配还挺能捞分的。黑巧克力、焦糖和烟草香气占据主调，但是不苦。
Body: 极度厚重却温顺，胶质感较强的白兰地式酒体。单宁可以说被完全摆脱，可葡萄酒的韵味有些太足了，极度缺乏粮食酒特征。
Finish: 长。丁香、葡萄皮、鼠尾草、杏干。
Score BreakdownNose: 88Palate: 87Finish: 87Balance, Body: 88Summary: 88/100
Overall: 这是甜型强化酒的极致，但也几乎抹去了所有粮食酒的特性。高度强化酒白兰地混合的巅峰，NAS的刺头，它可以成为白兰地，它可以成为强化酒，它可以成为香醋，它可以成为一切，唯独不像款威士忌。从个人角度来说，有点违反我喝威士忌的本源。我实在不想这么说，但客观看，即使算作白兰地，它也足够拿下8/10的高分了。一款复古威兰地，其展现的层次和变化都是不错的。

darren：背景酒，酒评来了。无数次成为背景帝今日重见天日:D

moses5819007：终于等到了啊，京式瓜条好评，难道真是酱香型

cizzn：喜欢这种带着介绍的酒评...能更清晰介绍用的桶型和制作过程....方便没喝过的对比风味:handshake

jjkmlss：这个其实没亚历山大那么酱香，它更偏古典一些（自己造词）

小蜗牛李：支持酒评，很不错的样子

子路home：能把威士忌做的像白兰地也算本事，，，，不过，达摩感觉始终还是缺一点活力的样子

jjkmlss：老人酒，但这款还算有点力度。感觉Dalmore的酒体厚重程度其实不输M记呀。

爱威居士：

子路home：但我还是喜欢m那种不偏不倚的感觉一点，虽然也没喝过几款没什么资格说这话，，，

qz1987：之前搞的分享瓶，影响最深的是回味特别不错

darren：开瓶内参，横评一下;P

一行禅师：这个牌子没兴趣，看着染色就无爱

猪肠剑：瓶子和酒色都很漂亮

wind4inlove：

Ange：不染色对不起大气的瓶子

baytiboy：支持酒评

jjkmlss：that came outta nowhere

lexander18：支持酒评

penumbra：请问RP的水平在苏威届是数一数二的那种吗？

jjkmlss：不了解呀 我觉得他presentation做的不错

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-1-16 22:03
不了解呀 我觉得他presentation做的不错
我比较喜欢的Clynelish，Lagavulin，Talisker，云顶的调酒师感觉一点名气都没有。

jjkmlss：帝亚吉欧的都比较没名，yd我就不说了，那么牛逼的底子让桶给糟蹋了

nmdbza：桶陈时间看样子不长

seed72k4：好酒，支持酒评，酒的颜色好深啊

Arthur：真复古，又是白兰地又是粮食酒的

Oneyunqi：分享瓶瞩目！

jjkmlss：为你而存在

jjkmlss：苏南富鹅代又在知乎装屁民了？

Arthur：jjkmlss 发表于 2019-1-17 19:15
苏南富鹅代又在知乎装屁民了？
:@我也不想当屁民啊，我也想捞个总裁当当的

Oneyunqi：感恩

dyw99：歐耶，鼠尾草的清幽……