标题：迷之路人分享酒款——柑曼怡VSOP(Marnier VSOP)酒评$6
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8055
发布时间：2018-06-25 11:04
正文：感谢麦芽朋友@迷之路人的分享。
叫柑曼怡是不对的，因为这款酒的名称是Marnier，而不是现在只做预调利口酒的Grand Marnier。区别很大，这款Cognac号称是Fine Champagne，所以大有来头。对干邑有所了解的朋友都知道，干邑产区由内至外又分为6个子产区：大香槟(Grande Champagne)、小香槟(Petite Champagne)、边缘区(Boderies)、优质林区(Fin Bois)、良质林区(Bon Bois)和普通林区(Bois Ordinaires/Communs)，大香槟区是传统中毫无疑问的最优产地，其次是小香槟区。这两个极度逼仄的区域几乎被人头马(Remy Martin)、德拉曼(Delamain)、御鹿(Hine)、法拉宾(Frapin)几个大厂垄断，而我们了解的干邑三大傻中其他两位：轩尼诗和马爹利，则各有不同的手腕对待他们来自小香槟、边缘区的原酒。
总之大小香槟区的原酒以果香与风干水果香气浓郁细密著称，此款Fine Champagne Cogac VSOP仅使用了大小香槟区的酒液调配，成本算是很高了。
类别: 优质香槟区干邑。
abv: 40%。
参考价: --。
eye: 琥珀色。
nose:初嗅可以寻得一些陈年葡萄酒(rancio)，其次绽放红苹果、红枣、杏干、水果蛋糕、丁香、榛子酱等。
palate：坚果风味似乎融入果香之中。可以品尝出丰富有层次的蜂蜜、焦糖苹果派、糖渍西梅、葡萄干、山西枣糕、丁香、胡椒的风味。其混合各种香料的西梅、红枣味道始终挥之不去，复合香气颇具层次感。
body: 饱满顺滑，没有酒精刺激，易饮度高到需要警惕。
finish: 中长。蜂蜜，浓厚的葡萄干、西梅和红枣.
score: 5/10。
overall: 难以置信，一款表现达到XO水平的VSOP。十分遗憾市场上已经难以买到，干邑的价格稳定，这个等级不会太贵，但真是令人印象十分深刻的白兰地。突然提醒我为什么90年代以前威士忌一直被压得抬不起头来，这就是毫无疑问的酒王啊，回头我得搞瓶玩儿玩儿。

Ange：羡慕大佬，有人送酒喝

jjkmlss：阅

penumbra：羡慕大佬，有人送酒喝

jjkmlss：羡慕大佬，德邦摔你的分享瓶

Jate_JT：现在也是对干邑兴趣越来越大了。

迷之路人：刚开瓶的时候还要好喝

jjkmlss：这款确实厚度、复杂度都很厉害，我还以为是xo了

迷之路人：我还有一瓶瓷瓶的干邑 等到了再发你一份

jjkmlss：{:4_109:}这么厉害

Teddybear：支持酒评，作为一个广东佬喝了那么多年三大傻的干邑也没喝出个门道来，惭愧！

jjkmlss：这款跟三大傻很不一样哦 很有个性

0071：据说干邑要XO起步？VSOP口感太刺激。。。

Teddybear：有点心动！这个国内买不到吧？试试在香港找一瓶来尝尝。

迷之路人：我很喜欢猫哥你的酒评酒的种类多
不拘泥于威士忌给你个赞

jjkmlss：过于追求口感的可以试试退烈酒坑

jjkmlss：说得我都不好意思了

0071：退烈酒坑？喝什么？

jy3222：JJ肩负科普--学习了
有知识惜护--酒评怎能不坚定

jjkmlss：精酿，葡萄酒，强化酒

jjkmlss：为啥jy你每次作诗的时候我感觉自己的形象都很萌。。。
总之我今天发现自己点开了可以一瞬间鉴别干邑正品的技能

0071：精酿，葡萄酒，强化酒，前二者是天坑。后者了解过后兴趣不大:(

jy3222：六大产品记下了看来攒轩尼诗马爹利是对的--材质好
那么买之前还有看看当地当年的天气情况--最好多旱少雨

jjkmlss：没事儿 干邑除了hine、delamain基本上不出vintage。
就算是vintage还必须得是landed，这点以后有机会展开说吧。

jy3222：十分感谢 继续学习

jy3222：jjkmlss 发表于 2018-6-25 14:32
没事儿 干邑除了hine、delamain基本上不出vintage。
就算是vintage还必须得是landed，这点以后有机会展开 ...
我挺喜欢香槟的但delamain大香槟区干邑没喝过 您认为怎么样？ 另外有没有喜欢的香槟推荐？

jjkmlss：古典时代delamain和马爹利才是干邑最屌的两个拍子。我不是很喜欢干型起泡酒，所以没研究

jy3222：TB全是Grand Marnier目前还找不到MarnierVSOP 以后多留意看看
谢谢科普

迷之路人：前阵子有一瓶马爹利50年代的酒 弹弓盖的水位
很好可惜没买到

迷之路人：这瓶我是660买的

jjkmlss：最近白兰地老酒很多啊 我之前还看到一瓶20年代的darroze 可惜太贵了

迷之路人：什么价格我参考下

jjkmlss：8000多，被买走了

迷之路人：我现在手里只有一瓶Chabot 雅文邑1978

jjkmlss：最近帝都有很多地方开始卖Darroze的雅文邑了，不过还是50%以上的暴利。

迷之路人：雅文邑年份酒都很便宜的

jjkmlss：恩，但国内商家目前吃相还是。。。比较难看。。

Ange：昨天那个玉山，喝起来有点像白兰地的

whizkit：VSOP在我印象中就是辣、呛{:4_116:}

jjkmlss：我在这儿问个缸中之脑的问题：你确定你以前喝到的白兰地是真白兰地吗？

源自快乐：这贴必须要讲 受教了 感谢大佬{:4_168:}

迷之路人：是的是的买雅文邑还是海淘吧
不过最近海关比较严

jjkmlss：60%关税是没办法的，关键是即使海淘交税也比店铺卖的便宜，这就说不过去了。

53º居合：学习了

mg921：支持酒评，看完酒评拔草，特价买了最后的一瓶。

迷之路人：买了什么

mg921：Marnier VSOP

gl522066：学习了，支持酒评。

迷之路人：这都买到啦真厉害

ovolen：学习了

闲望云舒：支持酒评

wsk：干邑分享，爽

mg921：迷之路人 发表于 2018-6-27 00:06
这都买到啦真厉害
C:\Users\FXB110-3\Desktop

molkomk：还是喜欢干邑多点~感谢酒评

lelouchcai：坐等大佬来科普干邑其他知识

Teddybear：厉害啊在哪买到的？

迷之路人：包装有点不一样
有酒瓶的图片吗

nexus：期待jj猫普及干邑知识

把猫逮到：猫大大问下香槟是不是甜的？还有既然干邑称雄，那威士忌是怎么崛起的

jjkmlss：不是。
老欧洲饮酒的话语权被美国重新定义了。

把猫逮到：老欧洲饮酒的话语权被美国重新定义了。
美国不是只有波本和精酿么，那苏威也是搭的顺风车吗

mg921：手机拍

qoofy：老欧洲饮酒的话语权被美国重新定义了。
期待jj大的介绍之前围观jj大在知乎的历史回答，期待关于全球饮酒话语权的雄文！

迷之路人：和我那瓶不一样啊
怎么回事

x j x 130114：学习了!

mg921：你那瓶咋的？发来见识一下。

迷之路人：我的是这种

mg921：是版本不一样吧！这个酒我也是看完JJ兄的这个贴，马上买的，查资料是2014年以后的版本，澳门免税。

迷之路人：开个喝喝看

迷之路人：对下去对比一下

把猫逮到：只知道他家有款利口酒