标题：迷之路人分享白兰地酒评$12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11628
发布时间：2018-12-07 22:09
正文：感谢@迷之路人 分享的拿破仑级别白兰地，注意不是干邑，不是雅文邑，只是法国白兰地。这也是我首次尝试法国的brandy，曾经喝过美国的，但老美白兰地做得都像加过浓缩果汁一样甜，嗜干的法国人应该有所不同吧。
类别: 法国白兰地。
abv: 40%。
参考价: ?/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 西梅、苹果、rancio、焦糖、奶油、丁香、桂皮。典型的白兰地闻香，但味道更浅一些。
Palate: 有香料式样的辛辣。普洱、焦糖、黑加仑、酸枣、丁香、杏脯。中段甜感突出，果香四溢。
Body: 圆润清虚，有白兰地特殊的嚼劲，和干邑的不同大概在于酒体的柔韧度。
Finish: 出乎意料有点长。汤药、西梅、黑加仑。
Score: 3/10。
Overall: 喝着很像大香槟区的干邑，想不到没什么产区的法国白兰地也可以做成这样。比起香槟区大户马爹利，这份白兰地更显得年轻、活泼，也多了一丝急躁。听闻价格在300块左右，可以说是不错的产品。

penumbra：高产！

Oneyunqi：高产！

玩杯赏酒：高产

LVSOR：和菲律宾bld相比怎么样？

wind4inlove：

玩杯赏酒：后面的字又消失了呢…看帖多了确认自己味觉迟钝

瓷国观察员：高产

wind4inlove：

guoqun1989：高产

wxxl123：好酒评好舌头

Teddybear：白兰地还是性价比高啊！

稀罕：白兰地的都很实惠

于小朋友：感谢分享

dewhi：琥珀色！颜色挺漂亮的！:)

molkomk：有点好奇这个杯子~

jjkmlss：我都没喝过flb的

LVSOR：你自己都没喝？

jjkmlss：对呀 你们hlmhlm

迷之路人：必须顶一下

子路home：看起来可以

把猫逮到：还是不明白为什么白兰地大都是40度