标题：迷之路人分享Marnier XO酒评$9
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9795
发布时间：2018-09-17 12:14
正文：感谢@迷之路人 分享。这是一次干邑的盲品，老样子，会在迷之路人兄揭露酒款之后换个标题。瓶中的是一款大香槟地区的干邑，看也可以看出来，颜色泛红非常漂亮。我拿到这款酒以后马上喝了起来。
类别: 干邑。
abv: 40%。
参考价: ?/700ml。
Eye: 红茶色。
Nose: 乌梅、大黄、红枣、杏干、丁香；尾段有浓重的青苹果气味。开局就不太一样，大香槟区的认证干邑，普遍是较为老成的，不过这款酒却显出一种年轻气息。
Palate: 推测是一款比起闻香更加浅淡，相信是一款少见的大香槟区VSOP，或是较为入门的XO。48%左右的巧克力、蛋奶冻、肉桂卷、苹果、新鲜葡萄与葡萄干、桂皮。留白较多。
Body: 酒体饱满丝滑、具有果冻或30年泰斯卡的凝练感。但是年份似乎不长，调配酒池也并未太丰富。
Finish: 中长而偏弱，菠萝气味明显，其后是白葡萄、葡萄干、青苹果。
Score: 4/10。
Overall: 闻香深邃复杂，尝味略显苍白。具有高度集中的水果、果干香气，正符合大香槟区的特性。不过平均酒液的年龄应该很难超过20年，导致于嘴中eau de vie的特性反而占了上风。猜测: Frapin VSOP/Delamain Pale&Dry/Hine Antique XO。

jjkmlss：返璞归真了。发现talisker/brora爱好者在30+区间苦苦追寻的酒体在干邑最普通的xo上也是信手拈来。

penumbra：{:4_196:}欺负完水楢了，现在换成每次挤兑下泰30了呀，高贵。

penumbra：{:4_215:}为什么会有人喜欢30+的酒体，除了零星几只，这个岁数的whisky酒体感觉不咋地呀。

jjkmlss：我就喜欢看酒体啊

xuxiao0604：专业的嘴巴！佩服！

penumbra：{:4_196:}看酒体找18年的桶强不好吗？

jjkmlss：18年的桶强普遍酒力过大

LVSOR：高贵。

penumbra：{:4_196:}是你太弱了。

jjkmlss：不及lvsor万一

jjkmlss：我那是优雅:@

LVSOR：我也想喝...

罗七八嗦：我觉得VSOP和XO都差不多，分不太出来，可能是喝的少

把猫逮到：为啥白兰地都是40度呢

ZD4567：香槟分五区，看来没掉价。

bswvm：

Black：廣告也有了？