标题：那破堡1995(Knappogue Castle 1995)酒评#39
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6450
发布时间：2018-03-29 10:03
正文：人们习惯性地关注经典款，不过实际上这个正在量产的产品则是一堆单一麦芽，1995-2007的这款11-12年威士忌由Bushmills蒸馏，权当作Bushmills 11年来喝了。包装真的挺古典好看的，然后就是经典爱尔兰常见的尿性，40度装瓶。这酒厂没毛好介绍的，班长以前写过，我就直接上酒评吧。
类别: 爱尔兰单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥398/700ml。
Eye: 麦秆。
Nose: 十分接近布什米尔10年。简单的香草、麦芽、苹果、矿物，这么一说反而想起Jameson了，其实不一样的，比起普通jameson稍微复杂一点，但比起售价相仿的copper's croze还是差的十万八千里，虽然后者并不是什么好酒，Knappogue给我的闻香印象要远差于Tullamore 10年。
Palate: 在品鉴阶段有些味道开始展示。有比较明显的香草、天使蛋糕、柠檬和蜂蜜，还是十分清淡的风格——熟悉的人可能看出来了，这个味道组合几近用来描述任何最简单麦芽威士忌的词汇。这里反而觉得不如jameson，因为J家起码还有很香的玉米和青草味道。
Body: 轻盈的酒体，有点水。加水之后浑浊，貌似是非冷凝过滤。闪光的是到底是三次蒸馏，喝起来没什么刺激，反而像是在喝雷司令了。可以说是人们印象中的低端爱尔兰——接近伏特加的威士忌。
Finish: 短。麦芽、白葡萄酒、橡木。喝到这里几近忘了是在喝一款合法的威士忌——这桶陈真的到3年了吗？
Score Breakdown
Nose: 74
Palate: 73
Finish: 74
Balance, Body: 74
Summary: 74/100
Overall: 呃我不是产品策划，谁能给我讲讲这种酒存在的意义？既然同样是40度装瓶，我为什么不去买180块一瓶的Bushmills 10，甚至90一瓶的jameson，而要花两倍以上的价钱买瓶连桶陈都达不到原厂出品线的贴牌酒呢？
本来这是一款非常非常普通的麦芽，在我看来放在任何ob酒厂，都不会允许12年的vintage以这种质量出桶吧。可怜已经关停的tullamore蒸馏厂竟然贴了这种没诚意的商家牌子，想想就很可悲啊。
最后让我大喊一声————这什么鬼！？

Kevin79：看酒评得出结论，这款酒是针对三四线城市城乡结合部外来务工人员的“老村长”;P

版权所有79：爱尔兰单麦会是下一波的潮流趋势么？

jjkmlss：想多了...

HmdX：楼主经常去一藏喝呀:lol

jjkmlss：是啊 说不定偶遇过:D

HmdX：不过搬到工体后就去的少了，总感觉有隔壁烧烤的烟味

工程自爆绵羊：可能是换了包装加了外盒的“老村长”... 精装老村长

工程自爆绵羊：估计就是这个尿性所以没有潜质成为下一波潮流趋势

Kevin79：欢乐喜剧人那款;P

工程自爆绵羊：一边喝着脸上笑嘻嘻，心中MMP

jjkmlss：主要是就算追捧爱尔兰，也不会是单麦

yunstar：看瓶子很像古老的红酒:lol

nmdbza：看过当喝过

jjkmlss：呢，后来去的酒吧都是到处雪茄味儿。其实这年头也没几家能好好喝酒的bar了，更别提大多数酒吧都只有爆款酒

乌鲁木齐脉望：有批评的酒评，更是弥足珍贵{:4_156:}

鬼束石燕：排雷了排雷了