标题：酩帝诗10年波本(Michter's 10 yo)酒评#210
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10803
发布时间：2018-11-02 00:28
正文：鸣谢知乎的镜阳秋老师，我酒评风格的启蒙人之一。废话就不多说了，想说也没得可说。没人知道Michter's的就是从哪儿来的，不过要我说他家就是波本界的Dalmore，口碑靠高定价撑着。以前试过他家的american whiskey和rye，表现都一般般，是很中规中矩的波本，这次得到镜老师的10年分享瓶，十分荣幸。就在整整一个月前，Dalmore用一款25年piapiapia地打了我的脸，卧槽原来人家真有卖7000块钱的实力啊，那么在并不少见的8-12年波本中，发行价高于水牛五虎与帕克遗产的Michter's 10年表现又如何？
类别: 美国波本威士忌。
abv: 47.2%。
参考价: ￥1200-140/750ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 远闻香草近闻糖。香草、M&Ms巧克力豆、樱桃太妃、肉桂、薄荷、三合板、生谷皮、桂圆干。
Palate: 突出甜与橡木。典型的波本风味，但清丽、直白。太妃糖、桂圆干、甘草Twizzler、鼠尾草、墙皮、生谷皮等较为常见的黑麦底子波本风味都有体现，中正。加水后出现苹果派、蜜桃洗发露和玫瑰精油。
Body: 中度酒体，凉爽、圆滑，其带来的灼烧是适中而并不过于波本的。这样的酒体出现在波本上，我恐怕很难评价。
Finish: 中长。太妃糖、肉桂、薄荷、胡椒与烘烤橡木桶。
Score BreakdownNose: 85
Palate: 89
Finish: 83
Balance, Body: 85
Summary: 86/100
Overall: 阅读上看来似乎是一款很平衡、周全的波本。实际有一个点会经常被忽视——它对波本生谷皮香气的演绎是极为浓墨重彩的，可惜在未加水时其表现稍逊泰勒单桶，加水以后展示的层次感也只能让他最终稍稍领跑。结论是它既不是烂酒也不是神酒，就是个比较出色的波本。据我所知Michter's所援引的贴牌酒厂在各个产品线上各不相同，所以是否能一直维持这个风味的连贯性，我个人是没什么信心的。定价上来说，厂家对自己有些太自信了，建议还是下调到700-800元为好。

鬼束石燕：镜神给的分享瓶?

jjkmlss：sasa

鬼束石燕：这个厉害了

penumbra：高产！

jjkmlss：你咋光说不练

penumbra：练什么？

moses5819007：真幸福

白桦树：我之前就是在知乎上看镜阳秋老师还有黄山老师的酒评才入的坑，后来镜老师好像开始喝白酒了，我就把知乎删了

Oneyunqi：我之前就是在知乎上看镜阳秋老师还有李老师的酒评才入的坑，后来镜老师好像开始喝白酒了，我就。。。多问诸君要点fxp吧

b6329883：我就是在知乎上看镜老师李老师还有黄老师入的坑，自从镜老师跳了白酒坑，我就
也跳白酒坑了。

seadog：这个和上次团购的酒款不一样？我记得那个是500块

猪肠剑：酒不差，就是性价比……

LVSOR：wys

seed72k4：支持酒评

jjkmlss：问了么问了么

jjkmlss：没听说过！

Oneyunqi：等你肥答呢

yyy131205：感谢分享

wind4inlove：

supernate：定价确实是硬伤，试试他家的美国威士忌。名字就叫美国威士忌

ZD4567：酒评高质量多写众服建议会更有理有力！您的建议我服

狂情贝勒：支持大佬酒评

wereall：一直想入波本的坑但是300-600价位从什么入手合适

Ange：1200-140的价格区间非常有时空旅行感......以及镜老师的酒评是怎么变异才能启蒙出夹枪带棒的酒评风格的？

风吹草动：我的酩帝诗波本开了，喝着觉得一般。

jjkmlss：为啥写个10年大家都那么纠结他家普通波本。。他家是贴牌酒啊，10年跟普通波本说不定连酒厂都不是一家

Netherlands777：我一直想找他的公众号 就是找不到

spartanass：定价确实过高了，贸易战的影响下还涨了一波...