标题：里爵11年凯德汉装瓶(Ledaig Cadenhead's 2005)酒评#311
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13672
发布时间：2019-03-14 09:51
正文：祝大家白色情人节快乐，这酒被屁大称为千元以下最那啥的，千元以下什么来着，我记不住了。总之@penumbra 的酒评在此：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13129，大家可以自行参考。马尔岛这家Tobermory酒厂的生产环节我实在不了解，但之前那个雪莉桶的腐烂水果和酱香口味给我留下了深刻的印象，希望今天写的这个不会事后发现这也是同一桶，我实在懒得查了。我是个没文化的，雪莉桶我也不怎么懂，所以直接喝来看看。
类别: 苏格兰马尔岛单一麦芽威士忌。
abv: 62.4%。
参考价: ¥?/700ml。
Eye: 忘了。
Nose:巧克力、味增、松茸、李子、腐烂水果、薄荷、腌萝卜、石膏。啊，着实跟上次那个雪莉桶像得不得了，这种酱气、腐尸气绝对是T厂在我脑中打下的最深烙印。
Palate: 板蓝根、黑糖、黑橄榄、菌菇、桂皮、迷迭香、灰烬。实话说还是相当大气的，仔细分辨净是一些三级香气，果香似乎完全隐藏了。
Body: 中度酒体，有灼烧，粘性较高，偏干，酱味十足。某些程度上让人不合逻辑地和Clynelish的酒体联系起来。
Finish: 长。雪莉、胡椒、薄荷。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 84
Finish: 85
Balance, Body: 84
Summary: 85/100
Overall: 湿人看来不用在闲鱼上扫货了。之前说过一款酒的三级香气不能太主导，否则会在我的标准中降分，这位估计要和星图被划到同一个等级去——对比下价格仍然是它的胜利。我完全了解p大为什么认为这是千元以下cult酒的巅峰，酒厂自己邪典猎奇的个性，那款28年Mortlach的影子，高酒精度模仿出的华美酒体，都足够让一部分爱好者打出90+的高分了，嗯我决定以后还是管屁大要点儿他的低分酒，说不定会发现新天地呢。

moses5819007：腐尸。。。

Arthur：白色情人节不符合社会主义价值观，我们都不要过

jjkmlss：214就符合了？！

jjkmlss：sasa

keyhuo：62.4，很酸爽的感觉！

人品好没办法：这么高的度数看着没啥喝欲望……

Arthur：每个月14号都是个情人节，过不起过不起

ZD4567：您的酒评把我眼前的黑暗吸走为我的理智注入了一级香因为所有的信念都是选择
感谢酒评 超级赞

Ange：真是个省钱小能手

jjkmlss：mua

Arthur：对呀对呀，超乖的

Ange：这酒加水效果如何

zydtoto：Ledaig 酒体的粘性, JJ老师觉得是因为它家酒本身不管多少度都会有粘性，还是是因为60+的酒精度导致的呢。我喝另一款桶强粘性也很强

zydtoto：我以为314是应该女友回礼的 /手动猫头

jjkmlss：没加 硬扛的

jjkmlss：不好说啊，60+多少都会增加这种黏性

ZD4567：此款未开 我看酒评品圣弗伦里爵11雪梨帮宆桶 57度粘性不错三级香为主但还是较喜欢

Arthur：214也应该是女生送男生巧克力的，嘻嘻

darren：看出来了。p大很重口

jjkmlss：圣福伦是？

jjkmlss：p大少年老成

猪肠剑：腐烂水果+腐尸……不想再联想下去了

ZD4567：jjkmlss 发表于 2019-3-14 12:18
圣福伦是？
圣弗力呵呵 不好意思那瓶是去年在麦芽淘遍天下拍的 UK标突然想起来了 拍的就是您的喝得现在快没了

jjkmlss：想起来了想起来了，看起来应该就是酒厂特性了

penumbra：参考价850～950吧。

penumbra：jj老师觉着60度的普通m12或是dalmore12会有粘性吗？

penumbra：jj老师推荐个千元内的cult酒呗？

penumbra：来来来，大家都过上元节和乞巧节吧，看花灯，修女红就好了。

penumbra：请问如何才能像jj老师一样在酒评李写出腐尸？

Arthur：先去考个法医。

ZD4567：是的由此看来您的酒评准确到位

jjkmlss：M不太清楚，dalmore应该是会有的

jjkmlss：dalmore cigar malt

penumbra：咦700ml只要350元，不是吊打这支酒？

jjkmlss：主要是独特啧啧

penumbra：那请问JJ老师写dalmore cigar的酒评能放出来让我们观摩下吗？

jjkmlss：没喝过，但我可以隔空想象出饺子皮味儿来

penumbra：@Ange 还不快给JJ老师安排下？

Ange：没了，劈完了

penumbra：佩服佩服，这酒都能喝完。

ZD4567：高酒精度模仿出的华美酒体（摘自楼主）
这足以让饮品者警惕所以多学习多品鉴--保持敏锐和独立酒评的营养丰富也在于此

penumbra：诗人真的撸了几瓶这酒？

ZD4567：penumbra 发表于 2019-3-14 17:42
诗人真的撸了几瓶这酒？
是的 暂3瓶闲鱼还有 不到900若JJ老师酒评盛赞会继续拍的