标题：野火鸡13年(Wild Turkey 13 Years Distiller's Reserve)酒评#2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4292
发布时间：2017-11-20 00:24
正文：又是日本机场特供，美国已经被炒到100刀+，欧洲也不便宜。赶在双11前从淘宝抢了一瓶，进口商还是Campari自己，便宜得很，今天终于开瓶，雅文邑郁金香杯净饮。
类别: 波本威士忌。
abv: 45.5%。
参考价: ￥250。
Eye: 最初是深琥珀，入杯30分钟以后转为些许胭脂红。
Nose: 初嗅有杨梅、黑莓等深色水果的味道，紧随而来的是黄油球、焦糖味，间或有较为明显的rye。醒酒时间越长，闻香体验越接近barely legal rye。杯醒45分钟后，出现鼠尾草和胡椒味。
Palate:最初是单一的橡木，杯醒十分钟后出现太妃糖、肉桂等香料味，紧接着是焦糖和布朗尼的味道，较为复杂多元。
Body: 酒体干又轻盈，初饮平衡感极差且辛辣，且oak感过强。但杯醒20分钟后辛辣感完全消失殆尽，平衡感趋于中性，中调出现黑麦适当的辛辣；杯醒45分钟后，黑麦的辛辣感略微退去，酒体变为轻盈又温柔。
Finish: 长，黑麦香料、巧克力和橡木味。
Overall: 这款酒的波本特性真的很少，更像是一款黑麦。酒体的轻盈感不太对得起13年的陈化，当然根据其本身来自较为角落的批次的特性来说，恐怕原酒并不能达到一般波本小批次的标准。开瓶的时候可以说令人十分不悦，味道诡异至于前所未见。但进入杯中20分钟+以后，酒体改变的程度令人难以置信（简直变成了另一种酒），太多特性有待捕捉。野火鸡13年的颜色与口感无限接近EH Taylor Rye的老式味道，并非人们印象中的高年份波本。查不到这款的mashbill，比起其他野火鸡高玉米的配比(75%玉米，13%黑麦，12%大麦麦芽)，这款未披露配比酒的黑麦特性被环境无限放大。总而言之，虽然第一次试饮不会给出过高的分数，但是这款酒的潜力非常值得等待挖掘。大酒无定形，过程很有意思。
Score Breakdown (20min)
Nose: 81
Palate: 80
Finish: 80
Balance, Body: 79
Summary: 80/100
随着杯醒时间延长，此款酒的palate和nose体验都在不断地提升。一小时后，变化速率降低，今天的分数在此定格。
Score Breakdown (1hr)
Nose: 82
Palate: 81
Finish: 81
Balance, Body: 81
Summary: 81/100

鬼束石燕：好专业的酒评.支持

工程自爆绵羊：支持酒评，今天的波本威士忌酒评蛮多啊。

nmdbza：好酒评

mg921：好酒评。

苦行僧：好酒评

kyoleoron：很详细的酒评

jjkmlss：早上起来又变波本了。。。。

橙味：专业的酒评，学习下

wtdwsd：支持专业酒评

mister：也是一直想入的款，货很少，但见评价不甚高。
感谢酒评，很专业，学习了。
不像我张口就诹，或喜，或不喜。

jjkmlss：感谢酒评，很专业，学习了。
我还挺想看看peer评价的，reddit和distiller上都找不到，能给个链接不~

哥哥碉堡了：好酒评。支持一个

mister：https://www.whiskybase.com/whiskies/whisky/58345/wild-turkey-13-year-old
WB上的评价，样本不多。

matian0322：厉害了，第一次看到会变色的威士忌

bqice：支持

jjkmlss：现在想想八成是瓶子里和杯子里颜色差得太多。。。。。

mister：又变波本了？？
难道不是你舌头？？？

cyh911206：

卜曰十：好酒评，学习了

jjkmlss：难道不是你舌头？？？
闹鬼了要！！！！！！！

mister：哈哈~这倒不至于。
身体或者情绪，或者饮食等等原因，其实这个事情有一定主观性。

jjkmlss：身体或者情绪，或者饮食等等原因，其实这个事情有一定主观性。 ...
哈哈，说早上变成波本，是因为昨天有1/3的酒放在杯子里一夜，起了一些变化。
所以说恐怕这酒要醒无穷久。

mister：嚓~~~酒精挥发很多了吧！

jjkmlss：奶油点心味儿一下子就出来了啊！我都不敢相信和昨晚喝的是一杯东西

mister：单麦，你也可以试试！

zqn2666：好酒评，学习了~~

cici：没喝过 颜值好高

十年军官：158喝过一瓶，奶油还是比较重的，感觉不错，可惜涨价了

一招打倒熊：13年的波本，真的太厉害了喂

世间一双眼：希望波本的酒评越来越多，等我回国后也都喝不到了:L

jjkmlss：多带点回来吧。。。我后悔啊！

jjkmlss：我还以为自己买的已经够便宜了，据说在机场卖6000日元

ADHAN：支持支持~~！！

exorcist：太专业，醒酒时间段很详细

世间一双眼：我已经到日本饿了:L 这两天买到一瓶blantons gold 喜滋滋

jjkmlss：要是有weller12和makers cask strength就好了

世间一双眼：jjkmlss 发表于 2017-11-21 23:03
要是有weller12和makers cask strength就好了
嘿！尤其是maker mark cask strength ！