标题：金车阿蒙蒂亚独奏(Kavalan Solist Amontillado)酒评#131
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8931
发布时间：2018-08-05 13:10
正文：感谢@Oneyunqi 的分享瓶。Amontillado是在Fino和Oloroso之间的一种绝干型雪莉，也是金车高端四个系列的其中之一。这个系列之前已经有介绍了，本质上都是5年酒，售价却常年在450美元/2500人民币左右，之前尝试过Moscatel，确实有自己的两把刷子，那就来看看这次如何。
类别: 中国台湾单一麦芽威士忌。
abv: 55.6%。
参考价: ¥2000-2500/750ml
Eye: 樱桃木色。
Nose: 明显没有甜型的麝香显得那么朗姆，更多的酸橙、腌渍话梅、提子干、大黄松饼、黑巧克力。
Palate: 整体味型如同Amontillado与Moscatel本身的区别一样，相较麝香款更酸爽清冽。青草、提子干、话梅、非常多的乌梅、黑莓，中段浮起轻轻的香草、太妃糖与蜂蜜面包，更少的坚果味道，但是烧焦胡桃依然出现。
Body: 厚重、饱满的酒体，无酒精刺激，很好的热带陈年功力。
Finish: 长。蜂蜜面包、乌梅、黑巧克力。
Score BreakdownNose: 87Palate: 88Finish: 87Balance, Body: 90Summary: 88/100
Overall: 酸爽啊。。。真的是酸爽。话说金车这个系列很有意思，威士忌的特性与桶本身原酒的特性能够很清晰地一一对应，而且各个单桶整体水平都不低，不像雪莉桶那样需要俄罗斯轮盘赌，果然没有花钱的不是。

lelouchcai：金车高端的产品看来不坑人 还不错

jjkmlss：反过来说就是_____

daboluo：金车酒客观说是好酒，但跟价格不搭配，价格相比酒质偏高了

daboluo：金车以前还叫金车 还不叫kawalan的时候，当时价格还挺亲民的

Ange：哇听起来好有食欲……是有很强生津感觉的吗

jjkmlss：酸不溜秋

jjkmlss：没觉得。。

Ange：豆汁儿吗

jjkmlss：没喝过几回

nmdbza：酒好，就是喝不起

mezhuangzi：种草高端桶

Oneyunqi：支持酒评，金车泥煤好喝么？

jjkmlss：还没喝过。。

富特尼有点咸：目测来自耿壕的调侃即将到达现场

farewell66：我就只喝喝金车独奏波本就挺好

Oneyunqi：我这有，等天冷了喝吧

xuhuan：整瓶下不去手啊 期待金车高端分享品组合

Ange：大佬啥都有:'(

Oneyunqi：不是大佬，没有code，没有爱尔兰TAT

wind4inlove：

duodio：king car是公司名，kavalan是酒厂名，从建立起就是这个名字，根本就没改过
kawalan是什么？

duodio：记得上次看过 ...
oloroso是butt，怎么会只有250瓶，起码500瓶以上

wind4inlove：

狂情贝勒：高端喝不起，低端不想喝

jy3222：看来桶型及其重要 最终没过桶吗？酸爽又有谁不喜欢呢

Eric4288：金车还是有一套的