标题：金车独奏白兰地桶(Kavalan Solist Brandy Cask)酒评#266
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12392
发布时间：2019-01-07 21:03
正文：万分感激三叔@chek3 的100ml分享瓶，现在都流行这么寄分享了吗？因为上个月底发了工资以后十分惦记白兰地和威士忌风味并存的烈酒，臭不要脸的我找三叔求了一个。既然说是白兰地桶，就必然不是干邑或雅文邑桶。根据金车的采购习惯最有可能是西班牙或者美国的白兰地，这两种白兰地，尤其是后者做威士忌桶的时候实际上更得我心，因为甜的要死，酒嘛，对我来讲总是越甜越好喝。桶号A090709053，陈化七年以上，漂亮的深铜色，瓶醒在8个月上下。我周六已经专门喝过15ml，今天再喝25ml；第一次醒酒90分钟，第二次醒酒35分钟，以第二次品饮笔记为主干合成了这篇酒评。
类别: 中国台湾单一麦芽威士忌。
abv: 58.6%。
参考价: ¥1200-1400/700ml。
Eye: 深铜色。
Nose: 不同的杯中展现出不一样的风格。ISO给出了太妃糖、芒果、深色樱桃，郁金香杯则是李子、香橙、红糖；共享的味道是榛子利口酒、北京果脯、川贝枇杷膏和新出锅的卡露蕾香味。
Palate: 强劲的口感。极甜，丰富的甜橙、肉豆蔻、甘草片，橡木风格类似小时用的胶水。稀释至45度左右时有很令人愉悦的香蕉香气。
Balance, Body: 非常厚重的酒体，甜度集中，辣感偏强，相对来说是一种单桶的简单直接。
Finish: 中等长度。榛子利口酒、樱桃糖浆和派皮。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 86
Finish: 86
Balance, Body: 86
Summary: 86/100
Overall: 也许是超长时间的瓶醒醒过头了，我比较确定这款酒在打开的时候蕴含的风味一定是更复杂的，因为在品鉴的过程中难免会感受到其他细微的味道，可惜并没有能分辨出来，它本来是87-88分的材料。尽管历经8个月又90分钟，它还是浓郁、厚重、强劲、加水后充满热带水果香气，非常能展现Kavalan酒厂的风格，白兰地桶更加将深色水果和药草风味描粗。拿破仑时代英国人因为法国对英国的贸易封锁得到了从半岛进口雪莉和波特代替白兰地作为正式宴请餐后酒的习惯，这样的需求也间接成就了雪莉桶在苏格兰威士忌用桶的地位。只是我们偶尔不断会畅想，在某个平行宇宙中堆满了limousin桶的威士忌仓库的样子。

penumbra：支持能把Kavalan醒过头的JJ老师。

jjkmlss：不存在的

nmdbza：支持能把Kavalan醒过头的JJ老师。

chek3：不要客气。
这款装瓶日期是16.08.15，应该是满七年了。
在白兰地桶里算是时间比较长的了。

jjkmlss：我给改过来

moses5819007：雪碧更甜

jjkmlss：没px甜

Ange：所以你胖

jjkmlss：hh你再想想

darren：三叔的分享瓶还有打上自己的头像，哈哈

moses5819007：那不得齁的慌，我就受不了甜葡萄酒

zydtoto：90分钟的瓶醒厉害了
JJ 老师金车这几个独奏最喜欢哪个啊

jjkmlss：这五个福娃我都喜欢！

Ange：bxlbxl

alanzsj：平行宇宙。。。JJ一定是看了蜘蛛侠~~~
这支是那个10周年套装里的一支么？

wind4inlove：

jjkmlss：提到愉悦的香蕉香气，我就想到那位象征着自由的男人，想到香蕉君我就。。。。 ...
懵

Oneyunqi：国内有啥美国白兰地推荐的？

jjkmlss：不存在这样的东西

Oneyunqi：高贵，净馋人

jjkmlss：你是说10刀一瓶那种馋人吗。。。

Oneyunqi：那更馋人了

猪肠剑：不知道是雪莉桶还是白兰地桶更甜呢……

铁男1979：和10没任何关系。早期独奏系列的一支

alanzsj：原来如此~

153899271：还没试过金车，很是期待

大灰狼：今天在查vinho具体来源的时候没有收获，但是看到了白兰地桶的信息，JJ老师请做参考。

大灰狼：虽然不知道美国，西班牙白兰地桶与法国白兰地桶具体差异，但还是依厂家信息为准。说不定美国的白兰地桶成酒效果更好呢。。。。{:4_211:}

子路home：之前面基喝过一次，kavalan那个蒸馏器酒版，觉得闻香白兰地味很重，喝着就有威士忌麦芽香气，很独特

jjkmlss：...
多谢大飞馕大佬的提醒，这个太惭愧了，我还真没喝出来呢哈哈。只喝过路人兄给的一个法国白兰地，不过那个和干邑很像，这个感觉不是太像哈哈

Thomson：这酒比较难买

xnisohw：大佬有没有Kavalan的横评。