标题：金车波本独奏08(Kavalan Solist Ex-Bourbon)酒评#137
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9121
发布时间：2018-08-14 19:55
正文：感谢上海金车直营店提供如此有意义的产品，也谢谢三叔代劳散发分享瓶。这次拿到的桶号是b080519002，波本桶的早期作品了。虽然威士忌一直适合阴冷干燥的山谷，热带陈年对于任何酒类来说，却都有着强大的魅力。因为天使抽成高，符合大家“浓缩即精华”的刻板印象，也因为高温提供的氧化环境对酒类的变化有着促进作用。曾经马德拉酒的酒庄喜欢在酒熟成之时装到船上，由葡萄牙远航至果阿再返回欧洲，谓之“印度归来”，噱头满满；金车的热带熟成，也多少引起一些这样的遐想。
类别: 中国台湾单一麦芽威士忌。
abv: 57.8%。
参考价: ¥750-1000/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 又找到了熟悉的味道。香草冰淇淋、天使蛋糕、静冈蜜瓜、柠檬奶冻、橙子果酱、橡木桶。
Palate: 浓重的香蕉布丁和天使蛋糕、水果点缀的牛角包，肉豆蔻、榛果和奶油馅料点缀其中，西饼店开张的时间刚刚好。这款比起之前喝到的白标金车少了一些热带水果气，但令人怜爱的糕点风味加重到了极致。
Body: 中度，油润度较少。拜低年龄所赐有比较明显的灼烧，酒精味较为突出，但平衡感出色。
Finish: 中短。天使蛋糕，全麦吐司，橡木苦韵适当。
Score BreakdownNose: 88Palate: 92Finish: 86Balance, Body: 82Summary: 87/100
Overall: 一款回到威士忌本源的出色热带陈年烈酒。酒精有点喧宾夺主，所以酒体不算出色，但是闻香和尝味魅力四射。可能并不是金车最出色的一桶，却具有单桶最重要的特质：极端而独特。

chek3：感谢酒评

tttww127：支持酒评，展会上尝了46度的波本也很不错，但是500多的价格有点尴尬了

罗七八嗦：我觉得B08比B11好，虽然桶陈的时间短。

farewell66：每次看到金车独奏波本的酒评都兴奋，因为太喜欢这酒了

penumbra：我想吃静冈蜜瓜。

Ange：求教夕张蜜瓜和静冈蜜瓜的区别

jjkmlss：他娘的那就不是同一种瓜好不好

Ange：骂人我也得问：到底区别在哪

jjkmlss：夕张是男人瓜 静冈是老太太瓜

jjkmlss：高贵！

最忆是西溪：

julio：我上次喝的那个50ml的品鉴装也是觉得酒精明显了些，小白还不怎么会喝

ZD4567：余市年份酒有夕张蜜瓜的味道，无年份的软烟熏味道使瓜果蒙雾。

ZD4567：低年份波本本身就极端和奔放，放在热带桶陈的桶强即使再添桶也不会使酒体很平衡，和环境有关吧。做出特色就好~

dashuez：这个酒今天很多帖子，学习

qz1987：每次看jj大神的酒评，内容都极为丰富

ZD4567：qz1987 发表于 2018-8-14 23:06
每次看jj大神的酒评，内容都极为丰富
JJ大佬的印度归来的噱头，马德拉酒是葡萄酿造中稍加干邑，也敢印度洋上颠簸，通常葡萄酒酒体早就病入膏肓了，马德拉颠簸归来-精神焕发-意在-不死之酒

wind4inlove：

飞雨：加一点可以买经典独奏了。。。

Eric4288：金车越来越被认可了

飞雨：支持酒评。

farewell66：嗯，毕竟年份短

dyw99：学习酒评！晚些再交作业