标题：金车波本独奏(Kavalan Solist ex-Bourbon)酒评#28
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6166
发布时间：2018-03-16 10:23
正文：真是佩服我自己，最近咋那么劳模。2016年初在酒吧喝过波特桶，毫无感觉。去年夏天喝过一次Kavalan雪莉独奏，回酒店直接吐了，那是我玩儿烈酒以来喝过最恶心的酒（恶心程度大于夜店的轩尼诗vsop）。红酒桶试过觉得不错，不过绿点比它强太多。最近想喝香草味的原酒，所以还是再给kavalan一个机会吧，波本桶再恶心能恶心到哪儿去啊？上周末在酒吧喝了一口，觉得分不会低，所以买了酒版好好评价一下。
类别: 中国台湾省单一麦芽威士忌。
abv: 57%。
参考价: ￥650/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 正中下怀的香草冰激凌和香蕉，随后是爆炸般的柠檬、西柚、蜜瓜，闻香非常的丰富。故事里说潘多拉打开盒子的时候，诸恶在她未及反应的时候就已经尽数飞出——只有希望留在了盒子里面，各种味道挤在杯口的感觉就像赛跑谁先出盒子一样，那么杯中留住了什么呢？
Palate: 可以明显感觉到波本的影响，第一口是纯正的布什米尔式大白兔奶糖，可能是小麦波本桶造成的结果。之后便是香草、香蕉、柚子类水果、麦芽、橡木和白胡椒。橡木的味道很重，甚至爆出了一点新桶的调调。最主要的是有一种山泉水的矿物味道——不知道酒厂的取水是否来自阿玉山？又或是兰阳溪的上游？总之山泉水的味道很明显，十分有意思。
Body: 厚重有油性的酒体，在嘴中还会粘连。平衡感很好，让人好奇这种酒液到达15年以后的味道。
Finish: 长，但趋于平淡。香草和橡木。
Overall: 士别三日当瓜木相看。波本桶是一款让我对Kavalan印象完全动摇的好酒，而且是甜党的福音，很期待Kavalan在三年以后摆脱现在用桶和奖炒作窘态以后的样子，我会一直盯着这款产品的。当然了，如果非要对比，我会给常规波特桶80分，红酒桶独奏87分，雪莉桶独奏65分。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate: 90
Finish: 88
Balance, Body: 90
Summary: 89/100

子路home：我也喜欢波本和红酒，雪莉喝过一次08，不感冒

sunset_breeze：十分好奇绿点哪款比红酒桶强太多？桶强吗？

jjkmlss：绿点红酒桶啊，绿点哪来的桶强

jjkmlss：话说金车有没有披露用的哪个庄的红酒

子路home：我有一个朋友是这方面从业者，他告诉我他曾经问过酒厂相关人员，没具体透露，但好像是挑选的西班牙的葡萄酒桶

jjkmlss：有没有透露为什么要选西班牙的呢？一般如果提及西班牙的风味都会挑Tempranillo吧，可kavalan的红酒桶给人的感觉更轻柔

penumbra：难得遇见同样踩雪莉独奏的了。

jjkmlss：雪莉独奏直接让我成了那帮MMA舌头失灵OO犯的一生黑

mg921：支持酒评·。

nexus：劳模高产:handshake必须支持

penumbra：重口只能说是风格偏好，至少比大把收钱的强多了。

nmdbza：支持酒评

jjkmlss：penumbra 发表于 2018-3-16 12:10
重口只能说是风格偏好，至少比大把收钱的强多了。
像mma这种评委会跟大把收钱没区别，每年的金奖银奖除了重雪莉、重波特、重泥煤的桶强以外几乎没出现过其他款式，搞得波本桶或者混桶调配的很多出色产品根本不敢送审。尤其ob非桶强最吃亏，最后成了堆ib和ob单桶的营销狂欢。

penumbra：{:4_173:}因为个人还是蛮偏好雪莉单桶的，只是一旦得奖就喝不起了。

jjkmlss：某些程度上看，mma的评奖比JM圣经的评奖更具有收钱属性，因为mma本身就是专门为一些产品量身打造的奖项。

jy3222：jjkmlss 发表于 2018-3-16 12:15
像mma这种评委会跟大把收钱没区别，每年的金奖银奖除了重雪莉、重波特、重泥煤的桶强以外几乎没出现过其他 ...
送钱不敢说
只能认为MMA盲品者都是老饕重口味
如楼主所说 的确忽略了波本桶或混桶的出色产品

jjkmlss：酒厂做单桶还有一个秘诀，就是当你说不好喝的时候有人会责备说因为你没喝对桶{:4_173:}反正喝到得奖的那桶之前你说难喝永远没用

jjkmlss：老饕重口味也是分很多类的，比如美国人有很多老玩家就喜欢重口的波本桶或者爱尔兰。mma评委会貌似也把这些人排除出去了，因为桶强+重雪莉+泥煤是英国人威士忌圈子的政治正确。

jy3222：真正自信的就是IB玩兑和
没有理由责备没有喝对桶
敢这样玩的都是自信的

jjkmlss：IB本身酒质就普遍偏差，小装瓶商请不起好的调配师。
大厂像GM是有勾兑产品的，结果Mortlach、Linkwood一出调配版就把酒质短板暴露出来了。

jy3222：jjkmlss 发表于 2018-3-16 12:21
老饕重口味也是分很多类的，比如美国人有很多老玩家就喜欢重口的波本桶或者爱尔兰。mma评委会貌似也把这 ...
这几年金车在MMA独领风骚
这是英国人威士忌圈的政治正确嘛
三周盲品 网络直播 公开透明去掉最高最低分台湾金车都在前三名 16年金车两款分获第一第二

jy3222：jjkmlss 发表于 2018-3-16 12:26
IB本身酒质就普遍偏差，小装瓶商请不起好的调配师。
大厂像GM是有勾兑产品的，结果Mortlach、Linkwood一 ...
除去老牌MG
其他的也有不少IB兑和
性价比高销量好就是硬道理

上海胖猫：雪梨桶批次的问题太严重了
有时候感觉根本是两个酒

jjkmlss：jy3222 发表于 2018-3-16 12:37
这几年金车在MMA独领风骚
这是英国人威士忌圈的政治正确嘛
金车的雪莉桶就算在重雪莉里也是很好分辨的，重oloroso老酒很容易就把酒体做得无比单薄和死气沉沉，金车雪莉独奏的酒体还算非常厚重，还有股劲酒味儿。至于到底是真好还是有意为之，几年以来谣言还是不少的。
英国的老一辈很注重某些英式的传统和鄙视链，这种鄙视链放到英国比较严格（比如说老酒>新酒，高酒龄>低酒龄，雪莉桶是最上级的桶），不过放到世界就很可笑了，因为历史上来看英式传统的逼格本身就比较低{:4_218:}。。。

penumbra：{:4_174:}难道雪莉独奏盲品不出来？

子路home：这就不知道了，貌似是一个类似歇协会的部门挑选的

jjkmlss：不过想了想其实大多数红酒桶都没披露，还是绿点和不喝拉蒂有良心。

子路home：是的多数不披露，欧肯特轩那些也只说了是波尔多。

jjkmlss：结果还有可能是大区酒

darkk9999：波本独奏是我喝上去真的感觉到有一丝波本味道的波本桶

jy3222：penumbra 发表于 2018-3-16 13:02
难道雪莉独奏盲品不出来？
请审题
讨论的问题是：MMA不排除他国威士忌

先生.杨：和这个不一样吧，我刚买的

jy3222：darkk9999 发表于 2018-3-16 13:26
波本独奏是我喝上去真的感觉到有一丝波本味道的波本桶
同感
味道不错
最近喝新版绿贴的波本独奏（价格与白贴相同）
支持酒评

jjkmlss：看不清楚

jjkmlss：绿的跟白的有啥区别{:4_111:}

先生.杨：这次呢，我这个叫啥

jy3222：jjkmlss 发表于 2018-3-16 13:42
绿的跟白的有啥区别
瓶子一样 贴是绿色 桶号B111209070A 57.8度（004斜杠178）
BOURBON SOLIST
我喝着喝白贴几乎相同
个人评分也在85分以上

jjkmlss：一样的产品，度数和装瓶量不同

jjkmlss：BOURBON SOLIST
其实金车卖240毫升装的，我觉得刚好

53386395：真的是劳模啊~~产量惊人啊

世间一双眼：这个基本是混桶和尾酒，质量不如大瓶的好

世间一双眼：欣慰，终于看到一个也喜欢这款波本桶的了。我觉得这么好的产品完全吊打一众lowland

jjkmlss：混桶才叫好吧。。。

jjkmlss：你又喝lowland了？我觉得金车这产品确实吊打相当多的lowland和斯佩塞，起码还原了威士忌的本源。

世间一双眼：Nah 店长告诉我，酒尾在酒桶中的位置不好，风味不对

longray8621：

longray8621：

longray8621：

longray8621：

jjkmlss：懂了，怪不得没酒吧里的好喝:@

longray8621：

saicd：看来得试试这酒

bqice：支持酒评

乌鲁木齐脉望：雪莉桶独奏还那么贵

版权所有79：金车这个酒近年来也是越来越火了，而且solist听说有好几款不同桶风味的

jjkmlss：多贵

乌鲁木齐脉望：好像800多吧

jjkmlss：乌鲁木齐脉望 发表于 2018-3-19 16:14
好像800多吧
。。。