标题：金车泥煤桶(Kavalan Peaty Cask)酒评#211
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10813
发布时间：2018-11-02 14:06
正文：感谢王守护@Oneyunqi 桶号R100104015A的分享瓶，大概是7年陈的Kavalan。7年陈的Kavalan是很少见的，只在雪莉独奏或波本独奏里有一些。泥煤桶当然就是装过泥煤威士忌的桶啦！应该是吧。从前爱尔兰的Connemara倒是用过泥煤沼泽地里的木头制桶，不过Kavalan应该没那么费劲。所以这单桶应该不是次填波本就是次填雪莉？我们来一探究竟。
类别: 中国台湾单一麦芽威士忌。
abv: 56.4%。
参考价: ￥300-400/350ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 如果有雪莉桶过桶的波本威士忌，应该是这样的。咖啡、香蕉、黑色浆果、干番茄、烤牛肉、芹菜梗，烟熏、巧克力风味在加水以后绽放。尔后有焦糖、红茶、葡萄柚、檀木闻香。交替明显。
Palate: 毛氏红烧肉、深色浆果、蜜桃、咖啡、牛肉汤、檀木、杏干口味在之后出现；加水醒酒约1小时后又有很明显的士力架出现。
Body: 厚重，层次感和平衡感都非常优雅、出色。在口感上稍微有些吃陈年的亏了，略显刺激、躁动，但总体值得肯定。
Finish: 长。红茶拿铁、蜜桃、檀木、些许烟熏、牛肉汤。复杂具有层次
Score BreakdownNose: 91
Palate: 89
Finish: 91
Balance, Body: 87
Summary: 90/100
Overall: Magnificent! Magnificent! Magnificent! 话说Magnificent是这么拼的吗。泥煤元素并不厚重，但是雪莉的风格、咸香的细节为这款不算年轻的热带熟成威士忌平添了许多复杂度。恐怕这酒的成功是陈年与选桶的共同作用，它让我不断想起了我自己的#142那款Mortlach，在舒适性上甚至还略微优于Cadenhead的装瓶。更难以置信的是折合成700毫升的话大约也就600-700块钱，非常好的选择。

LVSOR：不是89.90？

Ange：这居然是到目前为止最高分的kavalan......昨晚还梦见毛式红烧肉了

wind4inlove：

wind4inlove：

LVSOR：还梦见什么了？文兴？

wind4inlove：

Ange：sasa,以及lv大佬的音容笑貌

darkk9999：红烧肉牛肉汤味威士忌！我那支泥煤桶一定是假的:lol

LVSOR：最高分不是moscatel么？

moses5819007：毛氏红烧肉，那挺辣的吧

Ange：moscatel我怎么记得是89呢

猪肠剑：看酒评好吸引

jjkmlss：大胆一点，就给90

jjkmlss：sasa 你自豪吗

jjkmlss：呃。。。可以用雪莉桶做hogshead啊。。。

jjkmlss：因为你老年痴呆

jjkmlss：sasa 你尝尝你尝尝

LVSOR：hogshead我听说一般来说质量可能差一点？

Ange：这也是镜老师启蒙的？

Oneyunqi：大胆！

Oneyunqi：这酒还醒啊……要不我留点，瓶醒半年你再尝尝？

Ange：从马前卒转保卫科了？

Oneyunqi：不啊不啊，我是粉丝后援团的

Ange：我就是保卫科的！

jjkmlss：大胆！

jjkmlss：这已经够好的了，但我估计我没体会到巅峰状态。
我在这儿已经杯醒14个小时了，周日再尝尝醒没醒开吧

penumbra：所以这酒像mortlach 28，mortlach像短发萝莉
-> 这酒像28萝莉？

jjkmlss：这酒像O萝莉

Oneyunqi：28 16

penumbra：能撼动lagavulin 16的地位吗？

建丰同志：Bravo！

jjkmlss：banana！

jjkmlss：没毛病

penumbra：“雪莉桶过桶的波本威士忌”这句是不是说有些像波本一样的新酒感，有些香蕉水之类的味道？

wind4inlove：

jjkmlss：香蕉和一点点生谷子，这种生谷子越来越像芹菜

先生.杨：泥煤烤桶算泥煤桶么

jjkmlss：算啊算啊

瓷国观察员：这个酒评有意思，荤菜都上了:lol

Byzantine：种草了。。。。。。。。。。。我还以为会很难喝

jjkmlss：我也以为是。。

toomuch：大家都爱雪莉～ 红烧肉都上了:D

sunset_breeze：这酒确实不错，当时在专柜试饮了之后立即就买了一瓶

世间一双眼：和我喝过的泥煤桶简直判若两酒。这是独奏还是350小玻璃瓶那个？

jjkmlss：小玻璃瓶那个，不过小玻璃瓶难道不是独奏嘛

6220160：居然能记住那么多种味道

n41h：magnificent都用上了，给个92 93不过分吧

Arthur：很强势，种草成功

lelouchcai：明白了 赶紧撸一瓶喝

Teddybear：看评分性价比挺高的啊

euphoria：于是我默默去酒柜开了一瓶…

jjkmlss：厉害了

53º居合：拉加16打多少分呢？kavalan同款批次差别会不会太大，不敢下手～

daboluo：金车泥煤桶有独奏大瓶还有珍藏就是小瓶的，酒应该是一样 就是名字不同，但是确实有R和P两种桶号 忘了在哪看人说过有雪莉桶和波本桶两种 不知道是不是分别用这俩字母区分，等大神解答 这R和P到底啥情况

daboluo：刚注意到 这是著名的015A啊 手动猫头

世间一双眼：当年据说有个专供欧洲的独奏，和s06 差不多那种样子的

Ange：015A什么梗

jjkmlss：好像也是lmdw选的吧

jjkmlss：有机会我也给laga 16打个分吧

Glendronach：金车出了泥煤了吗 我out了

jjkmlss：daboluo 发表于 2018-11-3 07:59
刚注意到 这是著名的015A啊 手动猫头
我也在纳闷什么梗