标题：金车泥煤桶(Kavalan Peaty Cask)酒评#225
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11239
发布时间：2018-11-21 11:43
正文：桶号不一样，为P开头的P070208014，大概还是7年陈。感谢@oneyunqi和@euphoria两位大佬的分享，今天说说这款酒。具体的情况在上次酒评中已经有了猜测。
类别: 中国台湾单一麦芽威士忌。
abv: 55.6%。
参考价: ￥300-400/350ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 黑加仑、山楂、提子、太妃糖、松木、橡胶，完成度很高。
Palate: 橡胶、极轻的火药。而后有黑咖啡、核桃露、瓜子、蓝莓干出现。这一桶和R10有些不一样，大酒感稍逊，但注重甜美活泼。
Body: 中度偏重。陈年的工艺显得扎实，有些灼烧。
Finish: 中长，强度一般。拿铁、果脯、干性雪莉。
Score BreakdownNose: 88
Palate: 87
Finish: 86
Balance, Body: 85
Summary: 87/100
Overall: 比之前的那桶复杂度和广度稍稍低了一些，但仍然是浓郁、精彩的泥煤桶单一麦芽。单桶之间的差别非常明显，感觉是个能立起来的系列。

于小朋友：看来这款性价比挺好的

guoqun1989：性价比可以的啊

wind4inlove：

penumbra：高产！

Oneyunqi：高产！

瓷国观察员：高产!

moses5819007：所以酒的味道来自装过泥煤威士忌的桶，这个思路也比较有趣了

jjkmlss：算是个二填雪莉吧 还不错

moses5819007：没明白，难道是把雪莉桶的酒过了装过泥煤威士忌的桶？好复杂的样子

euphoria：我也明显感到两个桶号有差异，但苦于木舌头，写不出jj大佬这样酒评啊{:3_58:}

jjkmlss：这个质量也很高兴不过就是没那么复杂啦

jjkmlss：我猜的就是这样

LVSOR：高产。

龙虎双游：有幸弄到一支R015A

Oneyunqi：r015a到底又啥说法？

jjkmlss：这到底啥玩意儿。。。

penumbra：所以这酒是雪莉桶过泥煤桶，还是用装过Lagavulin的雪莉桶一陈到底？

jjkmlss：后者

CmxShAw：评价挺高的 感觉层次感也挺丰富

moses5819007：过桶真的需要脑洞啊

玩杯赏酒：高产，细致。又默默播下一粒草种

nmdbza：高产，还是kgdhg

大灰狼：请问大神，这款酒的装瓶年份是？？？

公子羽：我大哥说R07才是最本味

ZD4567：金车不重视我重视决定试饮 酒评赞！！

darren：高产，细致，顶酒评。

toomuch：为了增加复杂性，厂家也是各种组合…不过看来不错

铁男1979：如果不是这篇酒评，这瓶泥煤桶会让我一脸懵逼……

铁男1979：和金车独奏波特有些傻傻分不清楚……”没用泥煤熏烤麦芽，不会有太重泥煤味道的。”