标题：金车麝香独奏(Kavalan Solist Moscatel)酒评#99
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8019
发布时间：2018-06-23 12:13
正文：一直想喝，麝香桶金车是我追随的美国酒评人最爱的金车。我对威士忌的喜爱并不是从苏格兰、日本开始的，甚至不是从单一麦芽开始的，所以有些时候更喜欢JM，Reddit众这些人比较中立的看法，因为他们不会独尊泥煤雪莉，打起分来不会对单一麦芽以外的酒类有所保留，我这话在映射谁大家都懂的，就不多说了。
金车的高端雪莉独奏系列有四种：PX，Amontillado，Manzanilla，Moscatel，其中PX的售价又远远贵于其他三类，按下不表。Amontillado与Manzinilla都是干型雪莉，而PX于Moscatel则是甜型——加强酒的甜型是种很可怕的东西，它黑暗、极端，可以说味道是相当克苏鲁了。PX重在雪莉的黄酒感、金属感，而Moscatel重在果香，麝香桶在存储过后者的桶中熟成5年，售价感人。倒出来后呈现可爱的焦糖色+胭脂色，过年咯。
类别: 中国台湾单一麦芽威士忌。
abv: 55.6%。
参考价: ¥2100/700ml
Eye: 赭石色。
Nose: 初闻更像是一杯朗姆酒，被压制得较为紧闭，明显需要醒酒。30分钟后醒酒开始起效，发散出蓝莓、提子干、红糖、糖蜜、大黄松饼、樱桃巧克力与丁香等气味，深色水果与深色糖果的气息明显，其程度较为清雅而不厚重。
Palate: 品鉴过程的联想天马行空。偏干，樱桃派、提子蛋糕、黄桃洛林挞、牛奶巧克力、阿萨姆茶拿铁、红糖、甘草糖、肉桂，中间有持续一秒以上的留白，后调涌现烧焦胡桃、糖炒杏仁和一丝大地的泥土气息，层次感匠气十足，让人不觉得是单桶。我认为丰富的莓类水果烘焙点心和那一丝带着尘土的坚果气息就是麝香的特色了。虽然雪莉酒显得千篇一律，品鉴过程还是被这款酒独特的性格激得浮想联翩。从Palate上看来，虽然不如M10 CS复杂，但没有令人少许皱眉的硫磺味，亦无过重的皮革气息，可以在这个水平线上一战。
Body: 厚重、丰满，平衡感优秀。由于年龄问题，留白时间长达1-2秒，美中不足。
Finish: 长。牛奶巧克力、布朗尼、蓝莓、黑莓与胡椒。
Score BreakdownNose: 89Palate: 92Finish: 91Balance, Body: 90Summary: 91/100
Overall: 尽管到了打分的时候还是不自觉地去和M10CS对比，我认为闻香和酒体稍逊M10CS一筹，而品尝部分可以小胜，不失为一种廉价的M10CS的选择。雪莉桶强实际上道理相通，其基础香气也相近，可以说是单一麦芽个性不那么明显的一面。所以在这个上面大家对比的东西，往往是多出来的那一点点，噶玛兰麝香桶绝对是这个牌子最优秀的产品之一，它给的答卷不是做加法，而是减法：去掉雪莉桶往往会产生奇怪的“硫磺”、“皮革”、“塑料”，会是怎样？我确信40天之后还有更多可以更新的东西，拭目以待吧。

smellycat：支持酒评，大佬你影射谁？

卧听松风：M10CS啊，仰望神酒，这个围脖一看就不是一般银（酒）

鬼束石燕：支持酒评
这款评价真高啊
话说马上就要100酒评了

Ange：“在这个上面大家对比的东西，往往是多出来的那一点点”，说出了我脑子里一直游荡但就是组织不出语言的话，有文化真好。

jy3222：PX重在雪莉的黄酒感、金属感，麝香桶在存储过后者的桶中熟成5年.倒出来后呈现可爱的焦糖色+胭脂色过年咯（摘自楼主）
了了几语.酒色生花
JJ酒评依然坚定但多了既视感 带入感的色彩艺术

猪肠剑：2100还廉价……壕的世界看不懂啊……:kuqi:

jjkmlss：我吃个粽子再来膜拜你

jjkmlss：总比5800好吧

jjkmlss：别拍了，快寄very rare来！

jjkmlss：这款评价真高啊
100要留给哪一个呢。。。

jjkmlss：紫色真好

djforyy：还有麝香桶？壕开个分享呗

jjkmlss：那个。。我已经把酒开了，而且也没分享资格。。

wind4inlove：

Ange：肺腑之言肺腑之言。还有一言良药苦口不管您觉得当讲不当讲我就先讲了：能不能把字体统一下？

jjkmlss：你唱一遍爱的供养我就统一

Ange：Moscatel：麝香葡萄

Ange：我还没唱呢你怎么就改了，你先调回去

鬼束石燕：来个98分的{:4_196:}

jjkmlss：词源是拉丁语的Muscus，是希腊自波斯舶来的，原意为麝香。

jjkmlss：准，着肉老师寄个98分分享瓶来。

jjkmlss：你先唱我就调回去

jjkmlss：smellycat 发表于 2018-6-23 12:17
支持酒评，大佬你影射谁？
某位Malt Maniacs的创始人呀～

farewell66：还是多纳18便宜又好喝

jjkmlss：。。。

版权所有79：终于喝到麝香啦

有奶便是梁：支持酒评，评分真高

jjkmlss：憋了俩礼拜

farewell66：我只是自我安慰一下。。。

jjkmlss：试试glengoyne 15吧，我觉得多纳有点儿酸过头了

farewell66：好的，多谢推荐，我其实一直在犹豫要不要多囤点多纳，但一直没下决心

jjkmlss：15年都妇产了

Kevin79：好酒

jjkmlss：表扬下台湾同胞

把猫逮到：猫大大你把雪莉里面的oloroso忘掉啦

Kevin79：他家是亚洲酒厂里料最足，价最实的，重点表扬;P

farewell66：我喜欢金车独奏波本

jjkmlss：oloroso和fino不是这个系列里的

nmdbza：支持壕酒评

nexus：期待酒评100的评分

yunstar：膜拜豪

jjkmlss：我也想要。。。

最忆是西溪：

x j x 130114：学习了!

seed72k4：支持酒评
对这四支酒都挺好奇的

fengchunhuan：仰望酒评

53º居合：学习了

Teddybear：支持酒评，有点种草这款！

jiaker：我这刚入了瓶FINO就又放毒，还让不让人活了？:Q

fxr79：Amontillado喝了两瓶，其他三款买了都没开过，看了酒评想开了试试了～

jjkmlss：好喝吗

源自快乐：一直在考虑 雪梨四桶 收不收{:4_218:}

donkey87：壕酒！

版权所有79：期待猫总发PX，Amontillado，Manzanilla的酒评

鬼束石燕：我木有啊{:4_195:}

jjkmlss：没钱了！

fxr79：我个人蛮喜欢的，不然也不会喝两瓶啦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

Oneyunqi：支持好友酒评。前排膜壕

ghost720：感谢酒评，看得我口水都出来了

lelouchcai：被你种草了。期待试试这一款

莎翁笔记：支持大酒酒评，这酒陈了多少年？

罗七八嗦：真贵啊，moscatel葡萄酒很甜啊，我喜欢

Jate_JT：难得5年的酒就有这么优秀的表现了，很好奇如果厂子多陈几年会是怎样。

jjkmlss：这应该不算是表现最佳的那桶

Jate_JT：可遇不可求:lol

Eric4288：这个桶听上去就高大上

n41h：台湾酿酒技术还是很好的

三井寿：喜欢麝香葡萄的果香 这个桶的酒肯定很棒

xmshevchenko：感谢大佬推荐，喝到等待许久的酒款的感觉是美妙的，酒评很赞。

saicd：Moscatel的 种草了很想尝试过Moscatel的

wsk：酒体颜色很吸引人

大灰狼：这是全程moscatel

saicd：那就更加想试试了，好像拉加也有款moscatel的

qz1987：噶玛兰系列酒没有差评啊，高端酒味道不失水准

dyw99：海峡对岸的酒始终没有尝过，我要继续坚持下去……

jjkmlss：坚持什么，大家都是中国人！
这也就是大佬你平日随便在交易区一个回复的价格

0071：看看口感真心不错，再看看价格。我继续搬砖了:Q

dyw99：我要坚持到两岸统一:victory:

Leohero：这个是不是金车独奏各个类型桶里面最高端的了？

jjkmlss：

davidfai：看过就当喝过系列，听说这瓶不错

Alonmak：支持酒评

mister：金车高端款，让我在此仰望下。