标题：金车噶马兰波特桶(Kavalan Concertmaster Port Cask Finish)酒评#84
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7624
发布时间：2018-06-05 13:40
正文：眼壕给我的小惊喜，命令我给你们翻译翻译，什么，叫他妈的，惊喜。其实port finish我很久以前就喝过，大概2015年左右吧，那时候对台湾威士忌还是一种懵懂状态。现在打分系统重新建立起来了，喝喝忘掉的威士忌也有点意思。
类别: 台湾单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ¥350/700ml
Eye: 琥珀色。
Nose: 小红莓、红葡萄、蜂蜜、丁香、烟叶。
Palate: 蜂蜜、蓝莓、红糖、丁香、肉桂。波特桶的影响十分明显。
Body: 中度酒体，稀薄，平衡感强，但总体较为无力。
Finish: 中短。西梅、胡椒。
Score BreakdownNose: 81Palate: 78Finish: 79Balance, Body: 78Summary: 79/100
Overall: 虽然分数不高，其实是很好的波特过桶展示。低价的区间较少看到波本桶、雪莉桶以外的选择，Kavalan的这款nas还算是勉强能战的。非常接近80分，新产区，低端线，暂时可以不用要求太多。问我会不会买？我当然会买Graham's 10咯...

penumbra：支持酒评。

penumbra：这是每天中午来一杯的节奏？

jjkmlss：是每天中午写一篇

sunset_breeze：这个小瓶子我也拿到了，专柜送了我2瓶，还让我盲品，猜中有奖。提示是混桶，其实kavalan混桶一共就4款，结果我猜了2次都没猜中是波特…盲品太难了。不过这次在专柜试饮了菲诺雪莉和曼赞尼拉桶实在愉悦，其中售价2500的曼赞尼拉桶留下了深刻的印象

Teddybear：支持酒评！

jjkmlss：有点想喝moscatel的

sunset_breeze：要不要帮你问问有没有试饮？

太阳雨：讲到金车，有个疑问，怎么雪梨单桶装桶数都是5百左右，波本单桶看到两款都是不到2百瓶。

jjkmlss：大小不一样吧？

jjkmlss：没事儿 我找人蹭吧。。。北京好像没有专营店

sunset_breeze：哦，北京是没有。上海已经开到第二家了，老板娘（因该是大陆区总代理）告诉我正在静安寺找地方，准备开第三家。挺重视大陆市场的，专柜有几款限量版台湾都没有货

太阳雨：都是750ML啊!昨天看波本10版，170+，另一款08，还140+。

jjkmlss：因为台湾人自己都不喝吧hhhhh

jjkmlss：我是说桶的大小...有可能波本用的是hogshead

Oneyunqi：有麝香桶？天哪噜，想喝

jjkmlss：moscatel桶是目前独奏系列我见过评价最高的 可惜穷

Oneyunqi：价格一般在多少？

sz嘉辉：感觉独奏的雪莉还勉强能接受

jjkmlss：2250？

Oneyunqi：好贵啊。。。买不起，而且酒吧估计也不会有。。。

jjkmlss：买得起也不会花2000+买个热带岛屿nas啊。。

版权所有79：Kavalan那些高价位桶强还是值得一喝，就是价格不友好

jjkmlss：好像没看见过有开分享的

版权所有79：改天找一批，看看论坛能不能开分享成功。

jjkmlss：这么屌？我第一个跟！

飞雨：上次喝了樊局开的分享，金车独奏波本，葡萄酒和波特，觉得还是波本桶好喝。

鬼束石燕：支持酒评
机智的我搜了一下Graham's 10是什么

mg921：长草Graham's 的我，马上撸了一瓶20年的。

飞雨：机智的我搜了一下Graham's 10是什么
这次想买京东上的卢世涛奶油雪莉，看别人推荐102一瓶，已经无货了。。。

jjkmlss：现在告诉你taylor其实更好喝是不是晚了...之所以说grahams是因为我手上正好有一小瓶

鬼束石燕：这名字我以为啤酒....

飞雨：哈哈，卢世涛号称西班牙雪莉第一庄。。。

鬼束石燕：我以为卢是名字...然后他们家的世涛...

飞雨：我的错，我应该打英文的。。。

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈

Ange：所以翻译半天,什么是惊喜？

xmshevchenko：正好两年前撸过支免税1升装的，基本和大佬描述评价的一致。我的惊喜的是学习到了卢世涛。。

yunstar：分数惊喜啊

pourlavie：支持酒评!

版权所有79：争取努力搬砖ing

duodio：sherry butt， bourbon barrel/HOGSHEAD

太阳雨：多谢解疑，一直以为酒桶大小基本都一样，装瓶数相差没有那么明显，如用小桶一般都会标明。

wsk：金车是从来没喝过，听说独奏系列好喝

fengchunhuan：唯一一款没有欲望买的噶马兰:D

yes133：支持酒评！