标题：金车雪莉独奏S06(Kavalan Solist Ex-Sherry S060821043)酒评#206
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10646
发布时间：2018-10-27 21:44
正文：我发现我真是敬业，出门party之前还要来麦芽发个笔记的库存。总之今天这篇是@LVSOR 分享给我的Kavalan S06。本来用年份区分雪莉单桶是不科学的，不过金车是新厂，工艺变换周期短，确实简单的年份描述可以大致反映工艺特性。
类别: 中国台湾单一麦芽威士忌。
abv: 58.6%。
参考价: ￥？/700ml。
Eye: 赭石色。
Nose: 自然是雪莉了，圣诞蛋糕还是不错的，但其他成分更像是一顿英国菜。乌梅、提子干、松茸汤、八角，反而和雅文邑Darroze无限相像了，复杂度差得有些远。
Palate: 甜且重。圣诞蛋糕、乌梅、黑莓、flor、火药、提子干、药草，被深色占据着。
Body: 厚重、涩渣十足。橡木对于这桶麦芽的影响不可谓不重。由于太多的深色药草等覆盖了清新甜美的味道，平衡感比较缺失。
Finish: 中长。药草、烟叶、菌菇。
Score BreakdownNose: 80
Palate: 79
Finish: 79
Balance, Body: 74
Summary: 78/100
Overall: 借用@Ange 评价Kavalan雪莉桶强的一个字：躁。想不到四五年的重雪莉也能做到木头汤的样子，麦芽香气与威士忌应有的果香被赶尽杀绝了，只留下桶的味道，未免显得有些太不走心。让人喝起来有些不安的雪莉桶，果然金车还是要看波本桶的呀～

Ange：我说的是“燥”:@

Oneyunqi：今日评分全用来打卡了，没啥办法，给您手动留个言吧

子路home：金车的波本还是好喝，和高地斯佩塞区别比较大

jjkmlss：您打这是请安呐？

jjkmlss：你没有

moses5819007：羡慕有夜生活的人

jjkmlss：其实高端雪莉系列那四个很好喝啊，就是价格太智商税

Oneyunqi：sasa，羡慕有xsh的人

jjkmlss：郑老师！（跪）

jjkmlss：刚看见您帖子，我得去ppcj

Oneyunqi：别啊别啊，tcltcl，不信你问lv

LVSOR：羡慕有xsh的人

jjkmlss：wwwwww

jjkmlss：你也有

Oneyunqi：hbhb，那我明天寄给你

penumbra：高产！羡慕有xsh的人。

爱威居士：

kogunka：:)风味描述似乎都是中国人比较熟悉的各种味道，果然是国人酿造

壹脑壳的雾：这支真的要醒，我的看法完全不同

chek3：这酒醒了吗？

ardbeg~：这酒先醒40分钟-2个小时

duodio：没醒开吧，这酒醒不醒差距太大了

把猫逮到：几位大佬都说醒醒，看来猫老大还得二喝S06了

jjkmlss：呀我还真没醒

newton：:DS043其实一点都不好喝，我拿超好喝的波本桶与你换吧?

fater：他家雪莉桶各批差别有点大

白桦树：看瓶子里面好像还有，可以下次醒醒再喝

daboluo：能找到s08的话建议您试试s08的，一是雷少，二是好的s08仅次于好的s06，个人品饮几款不同桶号的s08感觉层次和甜美比s10的015A要好

世间一双眼：这玩艺挑桶还欠醒，金车都一个德行

chek3：多说几句
这种酒属于醒酒后反差比较大的。
所以最近我开的几款分享都不开50ml装了，都是100ml，就是建议大家分几次喝掉100ml，体会变化。
另外喝酒时的身体状态，环境也会有不同影响，所以一款酒多喝几次，体会这种变化的乐趣，也是比较公允的。

farewell66：金车的雪莉确实需要醒酒

ardbeg~：这种酒属于醒酒后反差比较大的。
感觉现在的s10都得瓶醒仨月起步了。。刚开喝进去像吃了没熟的柿子一样

chek3：我还没喝过s10

奈何桥、摆摊：来河南喝

chek3：带酒来天津。
河南太凶残。

ZD4567：独饮无忧 酒评唯我唯真
此酒适合面基劈酒。易饮上情绪

爱威居士：

狂情贝勒：金车的波本桶是真的不错，够极端

dyw99：啊？只有这个分数啊？那就不用去试了，谢谢！

jjkmlss：按照各位大佬说法 我只能确定倒进杯子里前四十分钟是这个分数

dyw99：三叔说要醒一醒才能出现层次感，坐等后续……

Glendronach：真的要醒 差太多了

AryaStark：如果按楼主对S060821043的评分是78的话，015A可以说连60分的没有，S08非雷桶号估计在65-70分之间。S09S10的用桶品质本来就和S06S08不是一个级数的，从一开始就有本质差距。

海馬nn：金车还是要买一瓶好 慢慢醒瓶醒体会变化

大灰狼：赞同海马哥，不光是金车，多纳12这些基础款雪莉桶，喝一整瓶都会有巨大变化，品酒本就是主观的事情，喜不喜欢全看个人口味。

子路home：所以波本桶还是比较良心的价位

海鸥玩他：这只我很喜欢 08 09在我看来都难以媲美醒好的06

Byzantine：喝过一次S09，很齁，有点燥。。。

Byzantine：狂情贝勒 发表于 2018-10-28 15:41
金车的波本桶是真的不错，够极端
。。。说的我有点想试试波本了，还没喝过他家波本:P

jjkmlss：话说大佬你们说的醒好到底是啥样子。。。我周一倒了一杯醒了俩小时没观察出不同，截止到昨天最终品鉴都醒22个小时了，也没觉得跟我最初写的时候比有啥进步。。。

海鸥玩他：没记错的话鳄鱼佬当初醒这酒给的建议就是一瓶分俩空瓶里醒一周，每天可以适当取下瓶塞一小时。

jjkmlss：好吧 也就是说我这分享瓶喝法是注定见不到它表现好的时候 那就等于不存在了...

海鸥玩他：也可能确实不是你的菜啦 s06评价两极分化一向比08 09严重

jjkmlss：海鸥玩他 发表于 2018-10-31 15:03
也可能确实不是你的菜啦 s06评价两极分化一向比08 09严重
可能是吧，我对重雪莉也没啥感情。关键我们这种蹭别人酒的不可能有这种醒酒的条件哈哈哈:$