标题：金车波本/红酒独奏(Kavalan Solist Bourbon & Vinho)酒评#97#98
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7977
发布时间：2018-06-21 10:39
正文：热身帖。之所以又写一次，或者说又买一次噶马兰波本桶，是因为从来没尝试过B11开头的绿标装瓶。当然了也没法判断到底是批次不同还是单桶不同，就写个笔记记录一下吧。红酒桶是配套喝着玩儿的。
Kavalan Solist Vinho Barrique
类别: 中国台湾单一麦芽威士忌。
abv: 54%。
参考价: ￥750/700ml。
Eye: 泛着红宝石的焦糖色。
Nose: 柔美。玫瑰花、蜂蜜、焦糖、草莓、蛋糕。
Palate: 花香、蜂蜜、巧克力麦芬、草莓蛋白饼、小红莓、红茶、丁香、麦芽、烤肉酱。哇相当美妙，如果是优秀的单桶更加了不得。
Body: 中度酒体，丝滑，平顺。
Finish: 长。麦芽、草莓、小红莓、丁香。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate: 88
Finish: 87
Balance, Body: 87
Summary: 88/100
Kavalan Solist Ex-Bourbon B111209071A
类别: 中国台湾单一麦芽威士忌。
abv: 58.6%。
参考价: ￥680/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose:香草、苹果、小红莓、山楂、蜂蜜、太妃糖、巧克力，酸了吧唧的。闻香近似一款在布鲁克林吃到的大黄蛋糕，和之前喝过的白标波本有着本质上的区别，奶油感变低，果香增重。
Palate: 香草、蜂蜜、苹果、小红莓、山楂、话梅、肉桂卷、轮胎、胡椒。随着醒酒与稀释步骤的完成喝起来没有酸感，但不断地令人联想酸梅类的水果蜜饯。
Body: 中度、坚实、有韧性，需加水。
Finish: 中长。焦糖、牛奶巧克力、烤面包。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 85
Finish: 84
Balance, Body: 83
Summary: 84/100
Overall: 红酒桶非常出色，阴柔的桶强麦芽带来绵软的口感以及华丽的焦糖与红色水果香气，可以用一个“秀”字概括。但我更喜欢之前的白标波本桶一些。
之前也看过绿标波本桶的一些酒评，与白标波本不同，绿标的酒评通篇都是焦糖、苹果等等等等。个人认为这不是简单的桶与桶的差异，而是批次和理念的差异。绿标系列明显吃桶要比白标深很多，考虑到之前噶马兰由于气候差异选用了大量的再添桶，也许绿标用的是初填桶也未可知？无论工艺上的差异是否存在，大量的酒评证明，绿标和白标已经是完全不同的两种波本桶威士忌了。绿标改变了白标追求奶油质感与热带水果的主旨，而填满了更加深邃的水果与焦糖；可能是单桶的问题，印象中较为柔滑的酒液并没有保留，这桶酒变得更加辛辣——这种改变明显并不得我的喜欢。

Ange：高贵

最忆是西溪：

飞雨：还是觉得波本桶好喝，红酒桶一般。

jy3222：绿标系列明显吃桶要比白标深很多，考虑到之前噶马兰由于气候差异选用了大量的再添桶，也许绿标用的是初填桶也未可知？无论工艺上的差异是否存在，绿标和白标已经是完全不同的两种波本桶威士忌了。(摘自楼主）
大胆推测 小心求证（酒评果然不同凡响）

版权所有79：很客观的酒评了，支持

jjkmlss：主要是看了一堆国内外的其他评论，确实绿标表现的特性是明显的吃桶更深的结果

nexus：有机会试试红酒桶，噶玛兰的雪莉和波本比较出名

qz1987：看评价红酒桶肩比雪莉桶，请问值得购买么

jjkmlss：说实话，700ml喝起来会比较无聊

jjkmlss：雪莉桶是我的心理阴影

darkk9999：红酒桶闻香超舒服的

lelouchcai：喝过白标波本 味道还是不错的，红标还没喝过
至于红酒桶我实在接受不了闻起来跟很多新出的雪莉桶强一样的刺激性气味
雪莉桶S06和S08感觉是各有特色

donkey87：看着评价赶脚自己心理也痒痒的

鬼束石燕：支持酒评
葡萄酒桶我个人觉得很不错

yunstar：跟绿点的红酒桶比怎么样

smellycat：支持酒评。
怎么不和山崎水球对比？
怎么不调情:D

jjkmlss：绿点强太多

jjkmlss：不调！

seed72k4：葡萄酒桶评价好像挺高的

kennyxin：喝起来无聊怎么说呢刚想买点噶玛兰来试试:L

jjkmlss：可以当耳旁风了 我喝啥都不太可能一人完成700ml

jiaker：kavalan不同桶号批次差异很大，是酒厂品控的问题还是在玩？我想玩的成分大一些吧，这样会引起饮者更大的好奇心。

Teddybear：支持酒评，种草红酒桶！

Oneyunqi：排雷哥一如既往的口味标杆啊，搞得我很好奇绿点红酒桶啥味道了。。。我也觉得红酒桶虽好，整瓶喝最多喝一半，就会没兴趣了。。。太过细腻柔弱

djforyy：白标波本桶打多少分？

fengchunhuan：支持酒评

whizkit：绿标波本评分真的那么差吗:funk:

子路home：红酒桶可以

jjkmlss：反正失去了我喜欢的风格

jjkmlss：89呀，忘啦？

jjkmlss：我记得给绿点红酒桶打了90+

jjkmlss：单桶都是这样的，但其他厂家出ob单桶基本上会保证质量，kavalan是让大家去蒙

djforyy：你的酒评太密集了，得复习一下

xmshevchenko：膜拜大佬酒评，葡萄酒桶个人挺爱的，绿标波本没喝过，下次对比研究下什么叫吃桶深

chek3：白标应该是年头更短吧。
之前开过一次绿标，白标对比，我个人更喜欢绿标。

jjkmlss：一定是三叔喜欢焦糖大苹果味儿，对我来说绿标的奶油和柠檬是我和波本独奏的全部理由了

chek3：你这款，装瓶时间是什么时候？

53º居合：学习了

Oneyunqi：绿点我在樊局那喝了一口，可能是最后一杯才喝的缘故，感觉不是多喜欢呐，这样的话，红酒桶还要找着试试么？这周末去上海，争取试试麝香的kavalan

jjkmlss：那就不用了，绿点在我这儿是妥妥87-88，无可替代，红酒桶就是加了一个维度

jjkmlss：是买的麦芽分享瓶，2017年装瓶，陈化5年

jiaker：我怎么觉得kavalan故意为之的成分很大呀？

jjkmlss：我再给kavalan一次机会

nmdbza：支持酒评，得找机会试试红酒桶

jiaker：我是一点机会都没给过他们，哈哈，不过团购的FINO也快到了。

nickweb：白标印象深刻，家里还屯了两瓶。

sunset_breeze：据说（厂家人员说），50ml和200ml装的都是取的头尾的酒，700ml的取了酒心

源自快乐：葡萄桶是不是有一年得过什么金奖来着

jjkmlss：源自快乐 发表于 2018-6-21 18:16
葡萄桶是不是有一年得过什么金奖来着
嗯 wwa最佳麦芽

源自快乐：对对 我记得那年 我是先买的 葡萄桶 然后才他得奖 ，给我高兴坏了，然后发现，他家的酒还得分几号桶 几号桶 ………………
{:4_213:}{:4_213:}

太阳雨：緑点的红酒桶价格还平易啊。

大灰狼：金车的波本独奏风格，不是按照标的颜色区分的。b08也有绿色标的，b10也有白色标的。是因为生产日期不同罢了，15年某天开始波本由白标换了绿标，应该是为了和雪莉独奏区分。所以金车的酒看批次，不是看标。

有奶便是梁：支持酒评，湾湾的就还没喝过，白标波本桶，我记住了

大宝天天见：学习

wind4inlove：

wind4inlove：

n41h：比较好奇台湾那边主要喝什么蒸馏酒

jiaker：正因为这样，和大ob单麦，在出厂之前 ...
哦哦，这样啊，受教了~

lulugump：喜欢喝甜的得红酒桶吧

威士忌低端玩家：白标是老版本的，外盒是铁盒。进桶和装瓶也会早，另外标上的桶号瓶号都是手写。后面绿标，包括其他KAVALAN的原酒都改成机器标了，风味上没有特别大的变化。

joe77218：开过一瓶白标雪莉桶，起初几口觉得很惊艳，可是后来就越来越那么回事了，味道层次感不强，后面大半瓶基本是兑着LagaDE和Talisker darkstorm喝了，这么喝反而觉得很不错