标题：鉴赏家阿贝27年(Ardbeg 1978 GM Connoisseur's Choice)酒评#332
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14181
发布时间：2019-04-09 22:02
正文：所以，嗯，1970年代的阿贝。巴拉巴拉雪莉桶，巴拉巴拉whisky+，巴拉巴拉70年代，nobody cares。原谅我最近不好好写介绍，实在太懒了。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥6000-7000/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 柠檬、羊毛、干净的男厕所，和90年代初的阿贝差不多，反正就那么回事儿呗，海风和烟叶比较明显。除了淡淡的泥煤烟草以外没什么没什么特别的维度。
Palate: 柠檬和各种不能吃的东西。樟脑、海风、酱腌萝卜干、烟草。
Body: 轻盈弱酒体，水、极弱，但并不是陈年带来的舒服，而像是蒸馏工艺的不足。
Finish: 短。消毒水、烟草。
Score BreakdownNose: 75
Palate: 75
Finish: 70
Balance, Body: 70
Summary: 73/100
Overall: 70年代的阿贝已经不在了，八成是因为酒做得太烂倒闭了。这让我不断想起岛王，对的70年代阿贝就是给我这种弱弱的残废感。关键是这酒做的复杂度真的很抱歉，让人难以想象2005年会有这样的产品面世。

penumbra：恭喜李老师满级！

greatgrosso：这价格，这评价。反差太过强烈啊

Ange：恭喜JJ老师飞升！

jjkmlss：你也快了！

nmdbza：恭喜jj老湿圆满！

版权所有79：干净的男厕所是什么鬼

Charlie_Tsai：干净的男厕所是什么鬼

LVSOR：恭喜lls得道！

AgentZer0：干净的男厕所;P

鬼束石燕：干净的男厕所想表达什么...樟脑丸?

penumbra：表达李老师洗手了，但没洗干净。

wind4inlove：

jjkmlss：你也绿了

wind4inlove：

猪肠剑：V6的绿好像更顺眼一点……;P

猪肠剑：话说……干净的男厕所是不是也有一股洁厕精的味道……

Ange：说好的80出头呢

jjkmlss：你听错了 说的不是这个

Ange：那是哪个

jjkmlss：dalmore 35

Oneyunqi：恭喜lls满级！与有荣焉

lexander18：干净的男厕所是---消毒药水，樟脑丸，硫酸，漂白粉吗？反义词是不是不干净的女厕所{:4_196:}

jjkmlss：lexander18 发表于 2019-4-10 13:02
干净的男厕所是---消毒药水，樟脑丸，硫酸，漂白粉吗？反义词是不是不干净的女厕所 ...
没闻过女厕所

jjkmlss：wsh功不可没

kevin8563：老酒没有性价比