标题：针对威士忌工艺中涉及的其他酒类开个单子
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4561
发布时间：2017-12-06 11:52
正文：最近看到很多外面的帖子问雪莉酒是什么，苏玳桶什么味道。强烈建议初学者，至少尝过一次各种二手桶本身陈化过的酒类再来进威坑，会豁然开朗。本屌开一份便宜又有入门特色的单子，无利益关系，都是以前喝过觉得比较好的。方便有需要的朋友们国内找。
1. 雪莉
Tio PePe Fino
Lustau Oloroso
Lustau Pedro Ximenez
2. 波特
Taylor LBV系列
Niepoort Tawny
3. 马德拉
Justino Sercial
Broadbent Malmsey
4. 苏玳
Chateau Coutet
5. 霞多丽
Louis Latour Chablis
6. 波尔多
Chateau Talbot
7. 勃艮第
Domaine Leroy
8. 巴罗洛
Vigneto Garretti Barolo
9. 马莎拉
Marsala Frazzita
10. 朗姆
断背山，啊不，Mount Gay 1703Centenario 20 yr
Barbancourt 4 yr
11. 干邑
轩尼诗XO，个人认为口感在大路货XO里做得最好
Hine VSOP，年轻又有特色
12. 雅文邑
Saint Vivant VSOP，请避开Laubade
13. 托卡伊
Disznoko Aszu 5p
14. 味美思
Dolin dry
IPA我也不太熟，如果有没想到的，欢迎补充。如果把茅台放进山西怡园交响曲的桶里陈21年，不知道会发生什么hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh，我现在有个想法，就差30瓶茅台和一个桶了。

鬼束石燕：讲道理IPA这个我可以回答
IPA是India Pale Ale的简称,一种突出啤酒花风味的啤酒(主要是热带水果的果香)
推荐些常见的性价比款:
角鲨头60分钟/角鲨头90分钟
迷失海岸 迷雾快艇
拉格尼塔斯 IPA/马克西姆
酿酒狗 朋克/杰克汉门
飞狗 简单IPA
岬角 杜父鱼IPA
如果想稍微进阶一点尝试,可以试试
酿酒狗 发烧友
神话 酒花僵尸
欧米尼珀罗 海市蜃楼
飞狗 双狗
巨石 毁灭2.0IPA
如果想一步到位
俄罗斯河 老普林尼
树屋 绿/朱丽叶思/浑浊
炼金术师 风头正劲
延龄草 国会街

ttxdt：先占个沙发，慢慢学习

耳廓欢颜：有用，先收藏再买

mezhuangzi：看到过贵腐酒桶的威， 不知道会不会和雪莉桶口味相似

nmdbza：学习了

jjkmlss：贵腐酒是新鲜热带水果和蜂蜜，和雪莉差别很大

哥哥碉堡了：看帖学习中

kyoleoron：这个很6，先收藏

工程自爆绵羊：啤酒桶可以召唤肉燕老师@鬼束石燕

鬼束石燕：妈妈,看,他就是传说中的学霸

djforyy：好贴，正在准备入两瓶雪莉尝尝，学习了！

子路home：泸州老窖，有过桶白酒，不过很贵

jjkmlss：IPA是India Pale Ale的简称,一种突出啤酒花风味的啤酒(主要是热带水果的果香)
厉害了word燕

鬼束石燕：话说,你列的除了缇欧佩佩,好多酒淘宝上查不到.._(:з」∠)_

jjkmlss：鬼束石燕 发表于 2017-12-6 14:30
话说,你列的除了缇欧佩佩,好多酒淘宝上查不到.._(:з」∠)_
哪个查不到。。。这都是以前我喝完了从淘宝上找到过或者买过的。。。
刚才查了一下saint vivant是没了，这以前在京东上是能买到的

鬼束石燕：波特的两个都查不到,雪莉除了缇欧佩佩也都查不到
还有那个山地文的牌子好么

mezhuangzi：贵腐酒喝过一些，倒是贵腐桶的威都好贵，尝不起尝不起。。

jjkmlss：还有那个山地文的牌子好么 ...
泰莱波特和尼伯特就能搜出来了
山地文类似单麦里的Grant

鬼束石燕：山地文类似单麦里的Grant
吓得我赶紧删掉了收藏..._(:з」∠)_

子路home：雪莉风格多变，确实值得专门说，虽然之前有很多都说过哈哈

rubylover：这个酒单不便宜

子路home：贵腐是甜葡萄酒而雪莉酒是加强酒，口甘从干到甜变化比较多，是不一样的

jjkmlss：万变不离flor和solera嘛，尝三四个我觉得就能有个基本了解了

jjkmlss：其实少买一瓶山崎18+响21就能搞定。
毕竟三得利有些产品线价钱已经超过列级庄了。

不可描述先生：学习了

mezhuangzi：学习了

橙味：IPA是India Pale Ale的简称,一种突出啤酒花风味的啤酒(主要是热带水果的果香)
IPA用橡木桶发酵么，商业不太懂，家酿啤酒一般用工程塑料or不锈钢锥形桶或者keg桶发酵，艾尔酵母应该是表层常温发酵，这里说的IPA桶陈是不是二发 的时候转桶到专门的橡木桶?

鬼束石燕：一般IPA工艺跟橡木桶没有半毛钱关系
一般都是在不锈钢发酵罐里发酵,少部分IPA进行瓶中二次发酵,不过这个平法工艺在IPA中除了在发酵罐用完了的情况下再提高产量之外,并没有什么太大的意义

鬼束石燕：我个人猜,应该是让IPA去橡木桶里泡一泡.....然后再用那个桶去装威士忌...

工程自爆绵羊：哈哈哈哈哈这个形容好逼真

橙味：我也觉得是过一道IPA的啤酒在橡木桶内，毕竟要加糖二发，产生的压力橡木桶我估计背不住，而且橡木桶气密性也没有不锈钢桶好

zqn2666：学习了

飞雨：学习了，只喝了山地文的波特酒。确实甜适合我的口味。下次买他家的两种甜型雪莉酒。

鬼束石燕：同意,而且主要是IPA二发没啥意义....IPA主要风味来自于干投的啤酒花,和酵母部分关系不大
如果是新英格兰IPA的特殊酵母,那基础发酵也够了,而且如果追求IPA本身的酒的品质,肯定也是二发之后干投,那在桶里就没有啤酒花的风味了
所以我个人一直觉得威士忌过IPA桶很奇怪

鬼束石燕：山地文啥感觉?

鬼束石燕：我真的是这么做的..原来不懂波特之间和雪莉之间哪个好哪个差,就随便收藏了个....

飞雨：毕竟加强型葡萄酒，首先酒精味相对来说要重一点。一口下去从喉咙暖到胃里，然后就是一股葡萄酒味了。中文的配料单真不能看，明明白兰地变成食用酒精了。

jjkmlss：食用酒精哈哈哈哈哈哈哈，没毛病

kyoleoron：不过这些酒好像在tb上都不好找

jjkmlss：还算是能找到，货比三家就别想了

wtdwsd：默默收藏

鬼束石燕：今天查了,好像是工艺中会加入白兰地来着

飞雨：是啊，波特，雪莉都是在发酵中途加入白兰地，停止发酵所以酒精度高，停止发酵后剩下的糖分也就比普通葡萄酒要高。波特是葡萄牙特产，雪莉是西班牙的她还有酒花哦。马德拉是波特酒的加强版，号称不死的酒；可以保存百年。

鬼束石燕：雪莉有酒花????

飞雨：“酒花–flor的名字转化自“flower”(花儿），意指酵母薄膜（filmof yeast)如同花儿绽放一般旺盛。通常可发酵的酵母（fermentableyeast)会在糖分转化成酒精之后自动消失，然而在Jerez地区此时会有另外一种本地酵母（indigenous yeast)出现在酒液的上方，形成一层类似奶油的隔膜，这就是flor，它们饮食酒液中的酒精、空气中的氧气以及其他葡萄酒成分，新陈代谢产生二氧化碳和乙醛类物质（acetaldehyde），后者是形成Fino雪莉那有如黄酒般香气的主要原因。同时由于flor的存在，隔绝了桶中酒液同空气的直接接触，这种独特的葡萄酒陈年方式称为生物学陈年（Biological ageing)。Flor本身对周围环境的湿度和温度很敏感，且无法在酒精度为15.5的酒液中生存，它喜好凉爽适中的温度和较高的湿度，通常生长于春秋季节，死于夏冬。”（本段来自雪莉官方网站相关介绍）
也是最近在研究各种葡萄酒找到的，葡萄酒放不起，波特雪莉还好，然后又看到别人的威士忌推荐。

鬼束石燕：原来如此...我还以为啤酒花..._(:зゝ∠)_

工程自爆绵羊：鬼束石燕 发表于 2017-12-6 23:23
原来如此...我还以为啤酒花..._(:зゝ∠)_
{:3_45:}