标题：锤头25年1989威士忌(Hammer Head 25 1989 vintage)酒评#96
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7962
发布时间：2018-06-20 11:21
正文：由英国人支持下的ob装瓶，这已经是冷战末期天鹅绒革命之前的威士忌了。所有的东西都被本土化：捷克麦芽、捷克研磨机、捷克橡木，完完全全的捷克造。提醒我，这款威士忌又是新桶陈酿，山崎水楢18有压力了没有？
类别: 捷克斯洛伐克单一麦芽威士忌。
abv: 40.7%。
参考价: ¥1400/700ml
Eye: 麦秆色。
Nose: 香草、黄瓜花、茉莉、菊花茶、柠檬、机油。充满了轻盈的花香、果香与老威士忌的风味，神似肉师班克。
Palate: 清淡但丰润的茉莉花茶、菊花茶、黄瓜水、柠檬水、熟透苹果、葵花籽、甜芥末杏仁、麦香和一丝生姜。非常独特的体验。
Body: 轻盈，略显松弛，不刺激。
Finish: 短。香草、花茶、生姜。
Score BreakdownNose: 85Palate: 83Finish: 77Balance, Body: 77Summary: 81/100
Overall: 前期表现很有特点，和Rosebank是一个风味，但少些酸腐气，多了丝花茶香，清淡优雅，是目前为止喝到过最像女士香水的单一麦芽。可惜的是后劲儿不足，酒体和余味没有撑起来，想到山崎18水楢桶做得翔一样的finish，不知道是否新桶陈年确实无法提供太持久的余味？总之这是一次印象深刻的体验，东欧的酒类制作一直自成一派，酒厂的祖国已经一分为二，哪管有多少比它出色的作品淹没在历史的尘埃里？但这款捷克斯洛伐克威士忌能够生而逢时，也算是松了一口气了。
请山崎18水楢桶别紧张，这酒没能超过你。

Ange：你说什么我忘了......反正我给bowmore1988的分比轻井泽高

Ange：前期表现完全是我的菜啊但是秒射还是不能忍，想尝尝

卧听松风：大佬这是要喝多少酒啊，膜拜膜拜

源自快乐：单冲rosebank和山崎18水楢桶 就足以奉上我的膝盖了
价格还好 有机会试一试

djforyy：路子真广，这样的酒也能搞到喝

jjkmlss：不是绝世好酒，但很有意思

jjkmlss：我就喜欢尝试这些好玩儿的东西

jjkmlss：沾朋友光

jjkmlss：价格是我瞎编的...但差不多吧

Ange：81分的绝世好酒你当我傻吗:@

jjkmlss：Ange 发表于 2018-6-20 11:37
81分的绝世好酒你当我傻吗
那怎么了，山崎水楢桶18年才85-86，某些公众号不照样给捧成绝世好酒。
whiskybase这种见贵酒就90起打的网站都看不下去了，给压在了89.5

大宝天天见：这酒有意思

Ange：你担心我是那种见贵就打高分的人？

0071：这酒瓶有年代感

jjkmlss：你给麦卡伦桶强和花格40年大多少分来着

yunstar：绝对冷门啊

jjkmlss：轻井泽没上90？我记得你给1988打90来着。
好了，我要挂你了。

源自快乐：哈哈哈哈哈哈差不太多就行

Ange：1988是90-91没错啊，以及轻井泽，凭啥上90？

jjkmlss：轻井泽不上90，营销号怎么活啊？轻井泽必须上90，你现在改！:@

jjkmlss：之前看了是189欧元

Teddybear：支持酒评，罕见酒款长见识了！

nmdbza：支持酒评，只能看看咯

Ange：好吧好吧，一万以上的轻井泽都是90+，行了吧？

jjkmlss：没喝过不知道，你说话要负责啊

Ange：我什么责也不负，我是你小号我负啥责

jjkmlss：呵呵，还是我美

penumbra：请问是这只吗？
https://www.whiskybase.com/whiskies/whisky/97921

smellycat：支持酒评，看标题我就知道你们在这打情骂俏，进来一看果然没让我失望:D

jjkmlss：一派胡言！

Ange：是的

Ange：好眼力

penumbra：{:4_196:}每次变着法子提示别人自己喝过山崎水楢，要不帖子下再加个跳转链接吧。

源自快乐：没有途径直接购入，那就超过1400了，哎呀哎呀
感谢 {:4_156:}

大小威：支持酒评

lelouchcai：这玩意能找得到老哥666

jjkmlss：直接改id吧

Ange：改吧，黑到深处自然粉

狂情贝勒：本人还没有喝过超18年的酒捏，慢慢来，看过当喝过，感谢给新人指路

skygamer：不禁想如果轻井泽能有90，厂也不用关停吧

jiaker：看着瓶子怎么像孤儿桶啊，哈哈

jjkmlss：孤儿桶和few貌似好像用的一套瓶子

jiaker：捷克的货怎么也得整个水晶瓶啊

jerryfranks：少见的威，学习了。

Black：同爲1989，25yo感覺包裝很高端，23yo衹是簡裝

jjkmlss：23我没喝过，但比较确认跟25差距很大了。

n41h：东欧的威，真.稀有

duodio：捷克牛逼，除了机枪还有威士忌

jjkmlss：duodio 发表于 2018-6-20 16:19
捷克牛逼，除了机枪还有威士忌
还有一堆porn star....

nexus：瓶子挺好看的

Oneyunqi：大佬借一部说话

jjkmlss：嘘

nickweb：支持酒评，价格和山崎18水楢桶差得远

bazooka：酒瓶装潢帅啊工业风

灰一般的胖子：山崎18水楢桶表示微微一笑;P

darkk9999：评论也很精彩;P

qz1987：又是一波科普，学习了

有奶便是梁：支持酒评，酒瓶好看

jy3222：感谢JJ~您的酒评唤醒了我心中的大神--哈维尔捷克剧作家总统他的非暴力的革命成功如墨家的非攻兼爱。。无限尊重人的自然权利--生命自由财产

鬼束石燕：支持酒评
好奇芥末杏仁是啥,零食?

jjkmlss：好奇芥末杏仁是啥,零食?
其实是honey mustard covered almonds

鬼束石燕：不对...好像就是...蜂蜜芥末在什么上面?

jjkmlss：不对...好像就是...蜂蜜芥末在什么上面?
就...性人儿

Eric4288：这也太冷门了吧

鬼束石燕：噗嗤

威士忌好玩：又看到一场各人各口的对决，又给涨知识了

53º居合：涨姿势