标题：阿贝乌干达/旋涡垂直(Ardbeg Uigeadail & Corryvreckan)酒评#55#56
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6875
发布时间：2018-04-20 14:56
正文：呃这篇酒评纯粹是我需要记录一下照片和味道，因为我并没有什么小本本之类的东西。两款酒已经被麦友们研究透了，我就瞎写一下打个分就好。
Ardbeg Uigeadail
类别:艾莱岛单一麦芽威士忌。
abv: 54.2%。
参考价: ￥425/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: Peat & Sweet。泥煤，胡椒，湿土，焦糖，榛果，葡萄干。
Palate: 泥煤，胡椒，葡萄干，深色水果，焦糖，蜂蜜。整体偏向甜美。
Body: 圆润厚重，略有油脂。阳刚的灼烧。
Finish: 长。灰烬、泥煤、柑橘皮。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 87
Finish: 87
Balance, Body: 83
Summary: 86/100
Ardbeg Corryvreckan
类别: 艾莱岛单一麦芽威士忌。
abv: 57.1%。
参考价: ￥460/700ml。
Eye: 金色。
Nose: 泥煤、消毒水、橡木桶、深色水果、皮革、肉桂。
Palate: 泥煤、葡萄干、枣、无花果、烟熏三文鱼、麦芽、皮革。实际上就是干型的乌干达。
Body: 厚重的酒体，但比乌干达多了一丝生橡木的感觉。略显生涩的灼烧。
Finish: 长，泥煤、皮革和香料。
Score Breakdown
Nose: 86
Palate: 88
Finish: 86
Balance, Body: 82
Summary: 86/100
Overall: 乌干达是款我非常喜欢的泥煤威士忌，心理上对这款酒的预期是可以上90的。尽管如此酒液似乎还是图样图森破，阿贝现在的常规款对泥煤的追求有些魔性，让人有点难以掌握泥煤主调下面的细微味道。也许17年、21年或者23年会有很大的改进？但是由于阿贝厂稀缺性太强，17年的nam beist经常卖出laphroaig 25年的价格，短期内我没什么兴趣试。
旋涡其实是我在二者之间更青睐的酒，整体味道比起乌干达更中庸、优雅一些，细微的味道也相对好辨识，可玩性更高，这在nas泥煤里实在难得了。现实中，两款在一起的时候我总是会选旋涡。总之两款酒的复杂度都很高，如果能多些麦芽、热带水果的味道会更得我心一些，现在基本上只有各种糖果和桶本身的气味。还有年轻的重泥煤酒体/平衡度也是减分项，但瑕不掩瑜，总体来说质量还是很高。
现在十分好奇Blasda是个什么德行，如果不玩重泥煤，阿贝会变成什么样呢？

nmdbza：支持酒评

樊以君：乌干达和旋涡属于垂直关系吗？不是横着的嘛

富特尼有点咸：最近刚入了这两瓶，更喜欢漩涡的炸裂

yunstar：一直供着漩涡不敢喝 怕被炸死

darkk9999：喜欢乌干达

mezhuangzi：支持对比！

坎坷的猪肉佬：支持酒评

fater：乌干达要比漩涡刺激？

富特尼有点咸：还有AN 一直以为是差不多平行的

猪肠剑：这两款就好比淡水鲈鱼和海鲈鱼的区别……;P

jiaker：两款很不错的基础款，国内500多的价格很良心了，好口粮～

工程自爆绵羊：支持酒评...乌干达神教路过

sunset_breeze：我这两杯平行的感觉就是一甜一咸。但是乌干达的余味并不长啊，感觉比漩涡短好多

人品好没办法：漩涡放久了除了股酒精味啥味道都没了，还是乌干达耐喝些

大灰狼：一样的感觉，漩涡更适合我些，喝过一瓶L6的乌干达，尾韵的腥味很不喜欢。但是缘分促成下喝了一次初版的L3，太美味了。支持酒评

大灰狼：老哥放了多久？我有半瓶漩涡放了1个月左右，给朋友喝，说比刚开瓶好喝不少。

猪肠剑：从哪里能看出来是L几？

人品好没办法：也就差不多2个月，可是乌干达确越放越甜好奇怪

jjkmlss：嘿嘿，红酒里面把同一庄园的不同年份叫做“垂直”；同一年份不用庄园叫做“水平”，到威士忌上看每个人怎么理解了。

llllbbbb：看众多高手的回帖，信息量好大，学习中

乌鲁木齐脉望：瓶子下部有L加一串数字

流风遗韵：阿贝和拉加是口碑很好但我喜欢不起来的厂子，省钱了

猪肠剑：谢谢

古古男：喜欢漩涡多一点

悖论：听说乌干达比漩涡更好入口是这样吗？

施华洛世奇：:Q围观中级玩家的玩具，等咱赚了钱，买俩，喝一瓶，摆一瓶，顶顶。

Oneyunqi：昨天带一个大姐姐喝，最后就给丫来了杯乌干达。作为一个穷人我还是喝10年多一点

CandNATURE：EMMMM旋涡确实是个人非常喜欢的一支...中段儿涌出来的成熟水果的feel忒好了

jjkmlss：如果目标是“好入口”，建议一个也不选

jjkmlss：你咋给姑娘喝五十多度的酒？

Oneyunqi：年纪大，度数也要高点。bookers也给她喝了啊，还有云顶14桶强。

mfq：同喜乌干达