标题：阿贝21年(Ardbeg Twenty One)酒评#74
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7305
发布时间：2018-05-17 10:55
正文：因为价格合理买了个分享瓶喝着玩儿。阿贝21年是完完全全的波本桶，上次三叔的1990ANB分享给我留了个很不错的悬念，所以来试试pre-1997更高年份的阿贝是什么感觉。
类别: 苏格兰艾莱岛单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥4500/700ml。
Eye: 淡金色。
Nose: 百合花、香草、柠檬方糕、蜂蜜、印度奶茶、麦芽、篝火、纸浆。21年的闻香非常丰富，淡淡的泥煤在最终才出现，而初闻迸发的是淡雅的波本桶和酸性花香。
Palate: 烟熏、白色花朵、香草、酥皮点心、麦芽、杏仁茶、塑料、灰烬。品尝时就比闻香略显简单，从泥煤开始又以泥煤结束，有始有终。但1990令人愉悦的酸性水果在这一步不复存在，结构有些单一。
Body:中度似丝绸般的酒体，有灼烧和涌向鼻腔的酒气。
Finish: 长。麦芽、泥煤和熏三文鱼。
Score BreakdownNose: 91Palate: 89Finish: 89Balance, Body: 86Summary: 89/100
Overall: 这就十分尴尬了，还记得我对1990的评价吗，“它给我最大的惊喜就是让我无比坚定地确信阿贝23一定会非常非常好喝”，现在我没那么坚定了。除了闻香十分有意思以外，其他三项的表现皆不及1990 Airigh Nam Beist，波本桶实实在在输给了混调。
不知道是否是原酒质量的问题，总觉得虽然装瓶度数一样，21的酒体也有所欠缺，并且无法体现出另外3-4年的陈年优势。平常打分的时候不会考虑价格因素，但如果一瓶4500块的酒只能拿到89分，我还是打算慎重考虑。如果说买来打开喝的话，1990明显是更好的选择。

Oneyunqi：打开页面看到乌干达就是一股乌干达味返到我鼻子（还有点反胃），让我怀疑昨天的盲品是不是会是阿贝。。。

Oneyunqi：前排支持排雷哥酒评

penumbra：支持酒评。

jjkmlss：不过曾经沧海难为水，最近是不打算碰年轻的泥煤了，和17+的泥煤完全就是两个物种

jjkmlss：支持地板。

猪肠剑：够10瓶乌干达了……;P

ardbeg~：23用的是ex-bourbon混ex-oloroso，21是纯波本

Oneyunqi：我的钱包告诉我，大佬说的这些酒，我都看不到

jjkmlss：恩，1990用的也是混桶，我还没喝过23，初步猜想应该是23和1990更近一点

工程自爆绵羊：{:4_117:} 唔...这么看确实阿贝这个纯波本桶在21年的时间确实尴尬了点，波本桶要么就喝35-40年的会脱胎换骨般的变得无比牛X...

jjkmlss：年度销售之星绵羊

工程自爆绵羊：{:4_93:} 我不是酒托~
其实闻香丰富的酒最怕就是口感上逊色太多， 造成的落差很容易减分

jjkmlss：其实闻香丰富的酒最怕就是口感上逊色太多， 造成的落差很容易减分 ...
考虑到阿贝用的野火gay的波本桶，我很怀疑21年是否是初填

工程自爆绵羊：{:4_117:} 你怀疑不是？

jjkmlss：呢

工程自爆绵羊：{:4_117:} 很难考究...有时候桶的质量也有关系

Long：酒色很好看，支持酒评！！！

nmdbza：主要还是价格高啦

yunstar：支持酒评

飞雨：支持酒评

最忆是西溪：

jjkmlss：分享瓶200出头

ardbeg~：最忆是西溪 发表于 2018-5-17 13:57
4700一瓶，价格合理。。。格合理。。。合理。。。理。。。王。。。里。。。田。。。土。。。十。。。一。。 ...
什么都得看发售价和供需，310磅的发售价立马销售完毕再到2级市场转两手到4300+很正常，又过了两年的自然增长，4700一点毛病都没有甚至还有点低。。

jjkmlss：这个。。。抛去自然升值和通胀，发售价涨不涨还是要看酒有没有hype，比如21这种价格就是有很明显的hype，就事论事我觉得21的hype有90%+是酒厂高年份赋予的，这酒本身不值得炒

鬼束石燕：小讨论一下,花香究竟怎么诠释,我觉得我描述氛围最掣肘就是在花香,基本上除了玫瑰和百合(威士忌里又基本没见过百合)其他花都认不全

jjkmlss：差不多觉得像啥就扯啥，就行了。

鬼束石燕：要精益求精嘛...._(:з」∠)_

ardbeg~：这倒是，还有阿贝粉丝多嘛，也炒起来了，另外还有很重要的一点。。系列在涨价，阿贝23发售价格就是430磅了，而今年的22发售价相关网站预估在450磅左右

乌鲁木齐脉望：据说高年份会弱化泥煤风味，不知道是不是？

jjkmlss：是

jjkmlss：话说我之前想买Ardbeg 23来着，在wine-searcher上找美国的网店基本还是一水的550刀，即使是税钱也够便宜了，美版还是750ml呢，23年也没消耗完。在美国这还没有hype很奇怪，反而到中国各种6000+。。

ardbeg~：那美国那里日威、m家什么的价格也都很好，我觉得也不全赖宣传，供需关系起到了非常大的作用，老美基本不买m家、日威和泥煤威士忌的帐

jjkmlss：我觉得日威的情况实在比较特殊，基本上没见过任何一个国家（包括日本）对日威有着像中国这样的追求。
泥煤就不说了，泥煤是欧洲人喝威士忌的政治正确，不好喝也得说好喝lol。但是美国人好像普遍喜欢speyside或者爱尔兰这种。

ardbeg~：泥 ...
没错。。日威在国内被台湾同（jian）胞（shang）囤货炒价，国内酒商也助推。。在欧洲chichibu其实也挺火的

jjkmlss：我感觉欧陆人啥都喝，而且评价跟价格特别正相关

hehejune：酒评不错，就是特别好奇篝火味道是什么样子的呢？？

wxchen：找到想要的酒评。。谢了

qz1987：支持酒评！

53º居合：看过当喝过系列

allen9410abc：阿貝1990真的滿多好評的，不曉得L6~L8有沒有顯著的不同？

fengchunhuan：支持壕酒