标题：阿贝岛王25年(Ardbeg Lord of Isles)酒评#249
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11820
发布时间：2018-12-15 13:03
正文：王这个字的翻译是不对的，这个称号的正经翻译是“岛屿领主”，苏格兰王座将西海岸列岛的统治权分封给麦克唐纳家族，领主的座城设置在艾雷岛上。1815年创立阿贝酒厂的McDougall就是麦当劳家族的分支，用这个名字是很贴切的。00年代的岛王使用了70年代的库存，而70年代的库存也正是让阿贝在新世纪从没人知道的野鸡酒厂一跃成为与Lagavulin相提并论的艾雷三傻的最大功臣。在乌干达质量越来越差的今日，这也是为数不多能体会到雪莉桶阿贝的机会了。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥9000-10000/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 花果香气比起10年与21年的斜率又陡然上升，这款阿贝的闻香展现的是蛋奶冻、青苹果、柠檬，伴着烟熏、尘土、海苔蜻蜓点水、甚至出现了橡木油。本来以为会是更加深邃的阿贝，还是比想象稳健，和Brora、Highland Park的距离反而近了。随着醒酒，柔美的焦糖味也显现出来。
Palate: 岛王的尝味很有意思，像是一把回力标。初尝时芝麻糖、蜂蜜火腿冲在前面，苹果、柠檬干、杏脯与松子、核桃撑起了中段，后段则由熏鱼、烟草、盐水与姜黄构成。实话说对于上万的旗舰高年份来讲，丰富度、维度都有些欠奉，好在如同撒弓一样的回旋层次感维持住了该酒的水平。
Body: 中度酒体，黏感、油性非常重。阿贝的基础款给人的印象似乎是威猛不折的泥煤，而21与1990给我的感觉又是微微篝火下的酸味水果，岛王算是介于他们之间，对于平衡感的维护还是很令人满意的。口中仍有发麻的热感。
Finish: 长。集中在蓝莓派、烟灰、塑胶、咸鱼和收尾令人不敢相信的柠檬硬糖上。
Score BreakdownNose: 90
Palate: 89
Finish: 92
Balance, Body: 89
Summary: 90/100
Overall: Well... 这酒其实没有我想的那么复杂，高年份泥煤的趋同性有些太意料之中了，如果去除比较重的泥煤，实际上它更像是个简化版的hp30。酒体略显绵软，脆弱，但肯定比Port Ellen强。抛去这些缺点不谈，丰富的水果、干果层次成功地托起了上年份的泥煤，复杂、大气、华美的程度都算得上出类拔萃，顶多有点吃顺序的亏：这样的单一麦芽所传达的惊喜不多，现在恐怕很难impress我了，只想喝一杯云顶10。

稀罕：感谢分享
大腿实在壕无人性，分享的我都快喝不起了

dinclas：看层次还是很丰富的，引人入胜。
这个级别往往期待过高，实际喝的时候容易产生心理落差吧

jjkmlss：sasa

Ange：非常欣慰，在jj老师这Highland Park成为了一个标杆

jjkmlss：你不是sb呢么

sunset_breeze：小顾老师的分享转瞬即逝，没买到

Ange：请求管理员主持正义

jjkmlss：我是说上班:@

wind4inlove：

Airbag：搞完卫生一杯云10，一小盆雪莲果，窝在沙发沙发看大佬的酒评，快哉快哉

darren：最后收尾一句竟然落到了云顶10上。。。
云顶10库存告急，
云顶10超卖，
云顶10退款，发不出货啦;P

Ange：上班怎么了:@上班不能上网吗:@还有上班喝酒的呢:@

jjkmlss：mtsg:@

moses5819007：所以250是那个ib吗？

jjkmlss：并不是

nmdbza：kgdhg系列

流风遗韵：又一传奇酒品

yyy131205：云顶10才是触手可及的东西

LVSOR：雪莉风格明显么？看资料好像是15%雪莉桶

jjkmlss：还挺有次填的果脯风味 你喝喝

Oneyunqi：唉……

Byzantine：云顶10现在真买不到了，话说阿贝为啥卖这么贵。。。

jjkmlss：你叹毛气

于小朋友：口水！！！

Oneyunqi：好几天没喝酒了

jjkmlss：zmlzml

penumbra：{:4_196:}where is masala fish？

jjkmlss：姜黄！nzmwl

penumbra：{:4_196:}用的ctrl + f。

machine0088：豪啊！阿贝高年份目前只能仰望

cizzn：已经进入了我喝不起系列名单～～～

dyw99：…………………

hiori：太高贵，喝不起，泥煤苦手，只能仰望

习惯你左手：最好的酒评系列。有酒的故事背景和品评，歪瑞耐斯

子路home：再度恭喜我云10几乎和岛主肩并肩，哈哈

guoqun1989：迷一样的酒

ljjsbs：又一瓶壕酒

heimaijiurye：你这个坏人，用岛王强奶一波云顶10