标题：阿贝克莱嘉奇双桶(Douglas Laing Ardbeg & Craigellachie)酒评#117
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8574
发布时间：2018-07-18 22:21
正文：感谢@onyunqi提供的分享瓶，老王系列第五弹是DL。道格拉斯朗装瓶的阿贝-克莱嘉奇双桶，这批老王系列的最后一弹，奶奶的终于交完作业了。酒色来看是妥妥的波本桶，这两个酒厂一个以泥煤&甜美著称，一个特性是柠檬风味+硫磺，一起调和应该是不错的体验。DL的双桶系列有各种不同的组合，如果能出到很高的年份，相信是种有趣的体验。可惜这是款NAS，以价格看来，年份也不会很高，更何况有17年酒动辄就2000+的阿贝了。
类别: 苏格兰调和威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥650/1000ml
Eye: 麦秆色。
Nose: 香草、百合、奶油、柠檬、橙子、香蕉、麦芽，实际上印象中和Craige 13，硫磺也不是很重，这样的闻香反而有一种小清新了，很像云顶10年的样子。
Palate: 香草、硫、柠檬挞、梳打饼干、盐水、橡胶、焦肉、麦芽。这就对了，阿贝味儿渐渐体现了出来，尤其在柠檬挞和一些泥煤元素上，相当的阿贝，Craige在柠檬与麦芽的方面有加成的部分，是种很好的组合。
Body: 酒体轻盈，甚至有些像三次蒸馏的麦芽。略有一些刺激的元素，但总体平衡。
Finish: 长。香蕉船、胶皮、盐水。
Score BreakdownNose: 82Palate: 87Finish: 84Balance, Body: 84Summary: 84/100
Overall: 比较易饮又有复杂度，噱头也够，觉得yunqi喜欢这个还是很有道理的。我个人一向不太鸟冲击力过强的年轻泥煤麦芽，不过这个还算不错。泥煤被埋在温带水果和饼干的气息下，以一种十分微弱的比重存在着。一切都是轻描淡写，但又确确实实在合适的位置上，如果能给他们更多的时间，说不定可以变为神作。

duodio：这个酒蛮有意思的，橡胶味道比较重

Byzantine：。。。第一次知道有酒有橡胶味儿

ovolen：橡胶味的酒:L

davidfai：看过等于喝过系列~

wind4inlove：

有奶便是梁：橡胶味……臭胶鞋……

Ange：克莱嘉琪留下的印象实在太轻飘飘了。13年反而要比17年强的太多，您试试

jjkmlss：试的就是13年！

Ange：我知道！我说17年！

Eric4288：包装好看

墨西哥跳豆：我最近都是阿贝10和克莱嘉赫13兑着喝

jjkmlss：不是13年强吗 13年我都喝过 干嘛还喝17年

Ange：您试试您试试，万一打脸呢

jjkmlss：不试了 打也打腻了

猪肠剑：这是把两个厂的酒调和？

Alonmak：Mark低进一个喝喝看

有奶便是梁：支持酒评

dyw99：这个第一次看到，学习一下！

把猫逮到：点燃后的橡胶吗

子路home：crig13还是很不错的，喝过17确实不如13来得惊艳