标题：阿贝海妖/水鬼会员版(Ardbeg Kelpie Committee Release)酒评#85
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7650
发布时间：2018-06-07 10:18
正文：感谢两位大佬分享。Kelpie讲了那么多故事，其实就是波本桶和橡木新桶混桶咯。新桶和新桶也有区别，比如靠日威吃饭的酒商和公众号就特别喜欢说广泛分布在蒙古高原、我国东北地区的蒙古栎（水楢）和欧洲橡木美洲橡木不一样，因为说不出什么独特的味道就只能讲故事，还寺庙、还禅意。。。那么这次八成阿贝用了俄罗斯白栎，我可不可以试试能否联想的核潜艇和伏特加呢？阿贝究竟是靠黑海新桶发现了新的味道，还是只是为了卖nas搞了个新故事，全在这款酒里了。
类别: 苏格兰艾莱岛单一麦芽威士忌。
abv: 51.7%。
参考价: ¥1900/700ml
Eye: 麦秆色。
Nose: 不得不说确实有kelp哈哈。泥煤、烟熏、海藻、发酵面包、柠檬、生姜、肉豆蔻。
Palate: 烟熏、海藻、德式咖喱香肠、奶油冻，加水后出现鼠尾草、肉豆蔻、姜、生漆。比及闻香更柔美一些，但是总体突出了一个“生”字，闻香时的柠檬酸不见踪影了。中老年阿贝强烈的sourdough+柠檬味道曾经一直在我脑子里挥之不去，但最近找了很多2000以下的酒，都不能寻及。
Body: 中度酒体，强酒精带来一些油性，泥煤烟熏的特性太明显，需要些平衡感。接近60度却比较圆润，伏特加的优点还是有的，缺点也十分伏特加——冲击力不强，陈年时间貌似很短——我喝起来大概酒龄在5-7年左右。
Finish: 中。柠檬、青草、生漆，有些类似响。
Score BreakdownNose: 85Palate: 83Finish: 83Balance, Body: 83Summary: 84/100
Overall: 本质上我是很喜欢橡木新桶的，虽然姿势水平略低的公众号喜爱宣扬的“檀香”我一直没在水楢桶里找到，但优秀的新桶陈化会给酒液带来椰子、松香、肉豆蔻等清爽的香气，与出色的波本桶结合后会非常华丽，复杂度不输高级的雪莉桶，图片背后的那款酒在这点上可以说登峰造极。但很明显阿贝不是很会利用这种组合——泥煤烟熏在主调上太明显，酒液太年轻，调和手段也不算出色——这还是酒质已经有了很大提升的会员版，也许阿贝的技能点并不在这个上面吧。
不过阿贝的技能点究竟在哪里呢？现在我反而看不出来了，就凭那四款都不在500块以上的常规款？难道阿贝的粉丝注定只能去喝过时的老酒，又或是砸下4000元盼望偶尔一瓶的Twenty Someting? 总之阿贝现在急需解决500-3000这个价格区间至少三款空白的常规酒断档问题，不然我真的看不出这个酒厂能用什么产品支撑它现在艾雷三傻的盛名。

nmdbza：支持酒评，看过当喝过

penumbra：支持酒评。

jjkmlss：喝不到好麦芽:@

jjkmlss：我要转投雪莉桶了，p大带我一下

sunset_breeze：10年可以了，要求不要那么高。对我来说乌干达到顶了

jjkmlss：乌干达确实是顶了啊。。。再往上就4600块了

三果古月：确实不知道漩涡乌干达再往上要买哪款阿贝

penumbra：Macallan Cask Strength，
Bowmore Devil's Casks 1、2版，
Springbank bar show 2016。
这几款老哥了解下？

jjkmlss：kavalan moscatel如何:lol

dyw99：你的都喝上啦，我的分享呢？三叔……
阿贝的口粮（除了Ten），都让人印象深刻，到了1、2000价位的酒，反而是让人感觉不到价格差异所带来的快感，再高价位的阿贝本人无力尝试，可能不一样吧……

jjkmlss：可能一两千的那些nas本质上也就是个乌干达吧，伽利略倒是有年份标识，我应该会再给阿贝一个机会

黄金麦芽小哥：不是还有鳄鱼 十字架 超新星 伽利略 永恒 宝剑啥的么？

penumbra：不太了解唉，靠排雷哥了。

jjkmlss：

黄金麦芽小哥：哦你是指量产型的 常规版？

Teddybear：支持酒评！

jjkmlss：对，一个是正常渠道（淘宝、实体店）能经常买到，一个是相对发行价溢价不太高。那几个老版都做不到

jjkmlss：我在考虑要不要买一整瓶。。最近真没酒喝了，但是又想买个星图什么的

鬼束石燕：支持猫老大酒评
咖喱香肠这个有点新奇

penumbra：打算撸星图不如再加点预算撸个1990/25 或者The Magnificent Seven如何？

jjkmlss：穷！别提了！

Simonjet：支持大佬酒评

wxchen：一样的感觉 阿贝 laga 中间都是断档

penumbra：{:4_196:}不如我们凑一凑吧。

jjkmlss：你不是刚大出血吗 还凑的出来？

penumbra：{:4_117:}我凑100ml，你负责剩下的怎么样？

jjkmlss：可以考虑

microxia：支持酒评，我的分享瓶应该也快到了，对照一下！

吃点牛肉：支持酒评

Eric4288：阿贝旋涡以上就没有性价比了，针对少数发烧友的

wsk：这支不错，好喝

wtdwsd：支持酒评

Alan伦：猫老最后那句大分析得十分透彻，确实也是本人心中的疑惑。

墨西哥跳豆：买了这两个分享瓶还没喝，看来不能抱太大期望了，喝点乌干达就挺好的了

lelouchcai：海妖会员挺好啦………你试试今年的grooves会员估计会骂mmp

53º居合：看过当喝过

sure0812：算然说各人好各口，不过谢谢排雷！

mezhuangzi：支持酒评，阿贝挺会讲故事