标题：雅帛莱原酒26批次(Aberlour A'bunadh Batch 26)酒评#267
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12420
发布时间：2019-01-09 10:04
正文：收割论坛某著名重雪莉&坎贝尔顿韭菜@penumbra 的酒款。收到酒的时候发现是100ml，这很奇怪，不知道屁大是不是不怎么太喜欢这个酒，我开盖闻香觉得还是不错的。这酒大概装瓶于2009年，听起来好像很近，但也已经是10年前了。鸭脖佬不光鼓舞了法国人，也曾经被日本很多酒厂买来贴牌，咳咳，有羽生的看看手里的装瓶日期吧。
类别: 斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 60.6%。
参考价: ¥1500-1700/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 榛子利口酒！我真该改改这个说法了，但确实不那么像占督亚蛋糕。樱桃、摩卡咖啡、葡萄干、杏干、八角、甘草片，加水出现柑橘，甚至有葡萄柚的幻觉，这一点上是很类似那个90分的花蛤家族桶的。不同之处是它的闻香稍微有点闭塞。
Palate: 尝味阶段意料之外地比闻香逊色了不少，屁大说宜吨不宜品，放在这里我十分认同。摩卡咖啡、樱桃、葡萄干、桂圆、塑料、甘草和八角。失去了闻香里很多的亮点，甘草和八角这两种十分明确的香料不断出现，并不是我会喜欢的香气，不过也不影响打分。
Balance, Body: 在中度和厚重的边缘徘徊，酒精融合度进步很大，但仍然可以改进。顺滑感做的不错，油脂感几乎没有，还是走伏特加路线。
Finish: 极长，樱桃、焦糖糖浆、甘草、胡椒风味。
Score Breakdown
Nose: 89
Palate: 84
Finish: 88
Balance, Body: 84
Summary: 86/100
Overall: 2009威士忌世界正是英雄辈出的年代，它的定位可能无法脱颖而出；2019当年的英雄都已经变成了割韭菜的恶龙，它也跟风涨了一波。虽然地位说来尴尬，我倒是觉得在今日它的品饮属性远远强于现代批次的鸭脖佬雪莉，这100ml我留下了，等驴满仓@LVSOR 肥北京的时候拿给他盲品充数，虽然我知道他喝过了吧。另外屁大曾经说这酒他要往死里醒了之后再给我，不知道现在是不是状态最好的时候，如果刚开瓶不是一股慢慢的八角茴香甘草片子味儿的话，应该也没啥必要吧。

darren：jj壕老师的沙发

moses5819007：我看见后面那个盒子了

jjkmlss：哇 zls真洞若观火

darren：喝了53批次，也是觉得酒精刺激感比较强。有点冲。酒体单薄。我想愿意喝桶强或者原酒60度左右酒精度的，大多偏爱酒体饱满，带点厚度和蜡感的，鸭脖原酒短板挺明显的。不过53喝了三四次后，表现我觉得倒是一次比一次好。

jjkmlss：darren 发表于 2019-1-9 10:34
喝了53批次，也是觉得酒精刺激感比较强。有点冲。酒体单薄。我想愿意喝桶强或者原酒60度左右酒精度的，大多 ...
我的好像拼酒拼掉了，还是别人喝完的，实在不适应这种表现的高度酒

darren：雪莉炸弹，不点也不优雅。也缺乏平衡。不是壕老师的菜。不过也有人喜欢吧，性价比高，度数高上头快。然后嗨翻全场。

飞雨：支持酒评，这也算老酒了吧。

jjkmlss：二锅头也有52度啊。。。

jjkmlss：呀，按我的标准，还真刚巧算了

moses5819007：其实鸭脖乐应该更像衡水老白干

猪肠剑：这个价是那些第五十几批的差不多4倍啊

墨非斯特：这么说来花格105是不是更符合这个要求:lol

darren：52度算啥，二锅头必须闷倒驴;P

darren：其实吧，俺觉得53批次的鸭脖原酒，挺好的。第一次开瓶特别水，闻香也冲。开瓶到现在喝了1个多月，上两天是第四次，一次比一次状态好。渐入佳境。给多少钱办多少事。参照物要找准;P

Ange：看完羽生了，怎么了

jjkmlss：喝了吗

jjkmlss：忘了有白酒大佬在了

飞雨：标准是 十年？？《手动猫头》

penumbra：这酒的缺点在于毫无油脂感，又没有单宁啥的，醒酒对此毫无提升可言，上限已经定了。
但是醒酒了可以让那么刺激的酒精降下来呀，我觉得这只酒精跑到55度喝都完全没问题。
100ml是因为我在戒酒呀，反正你肯定没法立马喝完，只能醒酒了。

jjkmlss：这酒我能喝到发年终奖

Arthur：吾看来酒虫的酒评是p大发的了

Arthur：勾老又被达摩割韭菜了？

jjkmlss：这酒挺谜的，我前两天逛达摩的时候看了眼，wb90分(34 votes)。比自家21/25分都高， 又刚好是madeira+moscatel+port我就买了

Arthur：相当于达摩春夏秋冬系列的春夏秋灌一起呗，买到就是赚到，心动不如行动！那么问题来了，达摩家这么多种桶按照排列组合一共能出多少支新酒？

jjkmlss：一般不会这么灌，杂乱的顶峰是亚历山大III，这款和Daniel Boulud的那个特别款倒是相似，年份不好说。
春夏秋冬那也太韭菜了，放一瓶里能死吗

Arthur：春 ...
面向中国市场的必须韭啊，一买买一套的都韭

邵王琪：上星期才开了53#，感觉很一般，准备放上2月再喝喝看。

penumbra：发年终奖准备撸什么？

penumbra：是呀是呀，紧紧跟随JJ老师的步伐。

Arthur：都去酒虫吸粉啦;P

penumbra：{:4_196:}我觉得JJ老师是觉得自己在麦芽太友善了，憋得实在是受不了了，于是去酒虫可以喷喷人。

LVSOR：害怕

zydtoto：后面达摩上面贴的SG50 我还以为是免税店贴的，查了一下居然还是官方的SG50 edition. 面子不小啊。 我还以新加坡pioneer这称号唯一的作用就是去咖啡店能打折

Arthur：ymym，jj老师可是一去酒虫就吸到脑残粉的哦

penumbra：{:4_211:}我只关注JJ老师被草格兑了。

darren：酒虫有小姐姐:D

Arthur：草格那家伙是卖山崎的，jj老师不怼他像话嘛！

penumbra：相反，我很喜欢炒日威和爱威的，甚至炒Speyside的，只要不炒云顶的都是好人。

Arthur：哈哈哈您这思想觉悟就很高了！

二皮：感觉度数高了有点怕