标题：雅帛莱原酒53批次(Aberlour A'bunadh Batch 53)酒评#227
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11279
发布时间：2018-11-23 09:02
正文：感谢@Ange 以身试险。因为最近很想喝冒着浆果气和圣诞蛋糕的初填雪莉麦芽原酒，所以恬不知耻地求了一份。这个系列的质量和批次并不线性，我就不凭空揣度了。Aberlour是在法国卖得最好的单一麦芽，如果说现代法国有任何可取之处，我只能说他们的口味我还挺相信，来看看吧。
类别: 苏格兰斯佩塞麦芽威士忌。
abv: 59.4%。
参考价: ￥450-600/700ml。
Eye: 绛红色。
Nose:像是八角、樱桃、酸梅调味的伏特加。逼人的酒气在闻香时就展现出了强烈的力度。所以没办法只能等醒酒。柑橘、陈皮、核桃起酥在醒酒半小时之后出现。
Palate: 焦油、柑橘、烧焦核桃、大料、茴香、甘草。雪莉的口味倒是在，不过酒精感还是十分强。加水后变淡，苦韵体现。于40度左右试饮时比较崩坏，变成甘草片冲剂。
Body: 酒精强大的中度酒体，融合度较低，好在没有过分橡木感，但说实话。。。这就是调味酒精啊。。。
Finish: 长。焦油、雪莉、大料、甘草片。
Score BreakdownNose: 82
Palate: 80
Finish: 82
Balance, Body: 80
Summary: 81/100
Overall: 网上经常有人说这款原酒是麦卡伦的替代品，未免有点太看不起M18，替代个M12还是不错的。这份雅帛莱酒力强大、难以驯服，粗犷豪放、细节全无，不能说是易饮或经得起琢磨。优点在于雪莉桶最基本纯粹的味道它是有保留的，并且去除了令人不悦的硫磺味，值得获得比M12更高的分数。

darkk9999：八角、大料、茴香、辣！没错我也是这个感受

Ange：感谢分享。一个建议，下次请不要把我的笔迹发出来{:4_160:}

jjkmlss：这不写得挺好看的么 等评whipper的时候就不发你逼急了好不好

Ange：spirit whiskey也值得李老师一评？

jjkmlss：为了凑数什么伤天害理的事儿都干得出来

sunset_breeze：M18太贵没喝过，M12又觉得不好喝。不能替代也只能将就一下了。这酒最大的缺点我觉得是全无油性，实在太水，倒不是说60度的度数水。楼主的加味酒精四个字，十分到位。
这酒唯一的喝法，不是加水，是醒酒再醒酒。
和kawalan雪梨单桶比较，我舌头木不说味道，就说醒酒。这个酒我杯醒一天多再喝，味道比刚倒出来好多了。kavalan杯子里放了一晚，第二天酒精挥发成木头汤了，让我十分怀疑网上关于kavalan加了威士忌增香剂的阴谋论是真的。

moses5819007：哈哈，我也求了一份，想跟105对比一下，看了勾勾老师的酒评，有点胆怯了

jjkmlss：您别说 还真跟105差不多

marcoseo：比105好不少吧，105潮湿木头味有点难受

moses5819007：太谦虚了，不过好像幸亏我买了白沙

fater：白沙不错嘛？

fater：想起来手里有瓶58批次

jjkmlss：不过105没茴香味儿呀，我受不了茴香味儿

哥哥碉堡了：我大哥的大哥说隔夜酒会有亚硝酸盐，喝多了会致癌的

哥哥碉堡了：我另一个大哥还说威士忌千万不能隔夜，很快就会滋生细菌。如果一次喝不完最好放到冰箱冷冻室。喝的时候提前拿出来解冻。注意，不要用微波炉加热！会减少水分，喝起来太干。最好拿蒸锅蒸7分钟左右，然后配上点姜丝和蒜末，既增添味道又能起到消毒杀菌的作用。总之，威士忌还是建议喝新鲜的。

moses5819007：所以有一种鱼叫威士忌对吧？

sunset_breeze：我竟然认真的看完了

假装风雅：支持酒评

lsybb1981：酒是好酒。但是度数太高，当口粮有点猛~~伤身~~

wind4inlove：

飞雨：你不是一个人。

飞雨：团购买了一瓶54#的，试试看如何。

jjkmlss：我已经分不清是真话还是在开玩笑了咋办

wind4inlove：

wind4inlove：

jjkmlss：yeah 群里打内战了

Ange：俺们内嘎达都是活雷锋

moses5819007：蒸了试试呗

Arthur：我觉着“酒力强大、难以驯服，粗犷豪放、细节全无，不能说是易饮或经得起琢磨”是我喝过的一些低价桶强威士忌的通病

Arthur：老师总结到位！

于小朋友：描述得很到位！

把猫逮到：话说105是单麦的二锅头，那这款叫？

hotbloodlzh：400的价格还要啥自行车，个人觉得性价比很高

jjkmlss：烧酒

Byzantine：同感，我喝过57批次，醒一段时间酒精不冲了，其实挺不错的。

seanzhang：53批次家里还有一瓶。。。有几位朋友评价很高，说不比麦卡伦2017 CC差。

daboluo：放了人工合成增香剂的反而会长时间保持浓郁的香味，而天然浓度的呈香物质因为浓度相对较低 经过一段时间的空气氧化会分解掉。回忆一下不洗的酒杯马上闻香和第二天闻香的区别应该就明白了

dyw99：以身实验……
这个强！

jjkmlss：安老师送的

lihong0637：:curse:天天有人送喝的~砸你家玻璃去~

Eric4288：太辛辣

kogunka：既然加热，并且放了姜丝，为啥不打个鸡蛋加点红糖进去呢？

Ange：就是“糙”嘛

把猫逮到：那不就是105的姐妹啦

dewhi：话说 这个原酒的批次和口感都是有区别的吗！这个#53和#56、#57区别大吗？

ZD4567：此酒的苦韵让我的味蕾迟疑了好久然后是出人意料的。我喜欢它的苦就像喜欢甜一样...
酒评赞

jjkmlss：湿人适合knockando那种吧

kiy：大料是什么呀？

darkk9999：kiy 发表于 2018-11-24 17:26
大料是什么呀？
也是八角之类的东西吧

世间一双眼：哈哈，好评

邵王琪：喜欢度数高点的，M12感觉对不起那个价。

kiy：soga，感觉火锅一样的味道这个酒{:4_195:}

上海胖猫：开过瓶56的，很艰难的喝光，易饮性差了很多

wind4inlove：

ljjsbs：大爱

penumbra：英文标题打错字了。

子路home：确实有点烈

wj66523：雅伯莱原酒醒酒后香气持久，口感还是不错的，性价比高。

墨西哥跳豆：我喝雪莉原酒喜欢加 1/2的水，瞬间就变得香甜可口了

小蜗牛李：我对雅伯莱原酒还是很期待的