标题：雅帛莱1964/25年(Aberlour 1964)酒评#321
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13906
发布时间：2019-03-27 20:56
正文：感谢干邑和老酒的大佬@迷之路人 赠酒。路人兄是我见过为数不多真的在老酒收集上下功夫的收藏大佬，基本上他不会偏信大牌的商业故事或者市场的引导，找的老酒都是真正好喝、性价比高或者有重要意义的（所以经常卖不出去hhhhhhhh）。这款1964年的Aberlour 25年是鸭脖佬厂在WB上分数最高的款式(92.16 pts/59 votes)，也是该厂在60年代雪莉风格的代表。60年代的雪莉桶，以今天的角度来看，普遍是比较粗制滥造的，所以坑多；正式因为坑多，好评多的酒才会特别受追捧。
如果让一个对单一麦芽毫不了解的中国人说出一个单一麦芽品牌的名字，我想大概率会是山崎——之于英国人是格兰杰、之于美国人是格兰威特——之于法国人则是鸭脖佬，那么这款鸭脖佬的Cult酒恐怕就是法国人的山崎25了吧。我曾经给山崎25打过88分，希望这款鸭脖佬1964 25yo能有更好的表现。
类别: 苏格兰斯佩塞威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥12000-13000/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 首先让人想到的是一杯边缘区的干邑，又是印度午宴上的甜点，有Gulab Jamun上沾有的玫瑰糖浆香气，随着时间打开了富华斋博博铺的葡萄酥、雪莉特有的杏干味道，却很干净地撇开了黄连、氧化等雪莉短板香气，错落有致的水蜜桃、荔枝、焦糖、杏仁、丁香，并不是排山倒海般的复杂，但十分干净。杯醒20分钟后出现乌梅和海风。
Palate: 干花瓣、玫瑰精油、焦糖、黑加仑、苦柑、无花果干、杏干、香草荚、丁香、胡椒、尘土感、金属。和现代雪莉桶不同，这杯60年代鸭脖佬的花香和木香在尝味阶段是盖过果香很多的，属于猎奇向，我又要提爆款，Jo Malone的玫瑰香水了解一下。对了，此酒偏甜。
Body: 厚重的酒体，油性恰到好处，壮口但不刺激，不过疑似是因为长达30年的封闭保存带来的压迫感；在雪莉的外衣下新鲜水果的存在感也是浓墨重彩，不是极度绚丽的酒，但平衡很好。力度罕见的强，曾经喝过一瓶90年代装瓶、同为43度的Macallan 25 Anniversary Malt，绵软无力还有些辣口，和这款一样来自斯佩塞的雪莉风格威士忌完全相反。
Finish: 长。浓重的浆果果酱、杏酱、无花果酱、出现的些微火药、尘土感；一波咸腥的火腿、矿物感作为中段；最终是水蜜桃。
Score BreakdownNose: 92Palate: 91Finish: 92Balance, Body: 93Summary: 92/100
Overall: 我又要政治不正确了，比山崎25和麦卡伦25都要好喝。陈年25年、装瓶30年后的这个酒体的厚重程度和酒力的强度简直刷新了我对威士忌保存的认识。实话说喝之前我是对路人兄的期待之高有自己的怀疑的，现在全都烟消云散了。价钱和现代M25差不多，诸位自己取舍吧。

elune：所以下一期的酒评是longrow 16YO吗

jjkmlss：并不是

dinclas：杯醒20分钟后出现乌梅和海风
乌梅能藏20分钟，这已经不是吃桶了，这是被桶吃了;P

jjkmlss：乌梅能藏20分钟，这已经不是吃桶了，这是被桶吃了 ...
吃饱了吗

honda哥：所以说从保存角度看，p膜封不封口其实影响可以忽略不计？

铁男1979：亚伯莱18已经比大部分18好不少了;P

jjkmlss：没喝过。。。

jjkmlss：不懂，我都是瞎jb存

猪肠剑：30年前装瓶保存到现在……瓶醒30年啊

比麦卡伦都卡：装瓶多少年只要不是阳光直射或者一直高温，应该问题不大

penumbra：jj老师觉着wb的酒厂top10还是靠谱的？

nmdbza：又是kgdhg系列

jjkmlss：不靠谱

penumbra：晓得了，JJ老师看不上wb前十。

jjkmlss：我主要是看不上山崎25

飞雨：雅伯莱18好喝？

迷之路人：相当详细的酒评

LVSOR：这酒都不到m25一半的价钱

jjkmlss：这不是上万吗

jjkmlss：这难道没上万吗？

铁男1979：相对大部分18年有特色，有味道

迷之路人：1万左右

世间一双眼：每次看李老师的酒评发现大段文字就知道要上90

jjkmlss：主要是要发酒虫

edition507：我很想知道那些奇奇怪怪的味道到底是怎么喝出来的。。。

jjkmlss：edition507 发表于 2019-3-28 10:42
我很想知道那些奇奇怪怪的味道到底是怎么喝出来的。。。
使劲喝出来的