标题：雅沐特虎之选(Amrut Single Cask 2014)酒评#270
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12474
发布时间：2019-01-12 11:33
正文：谢谢屁大和三叔的分享，这是我大概第三款Amrut？其实Amrut是真有股印度味的，但不一定是咖喱。这个虎之选是4年的雪莉单桶。
类别: 印度单一麦芽威士忌。
abv: 56.5%。
参考价: ¥？/700ml。
Eye: 绛红色。
Nose: 南瓜面包、咖啡摩卡、巧克力糖、板蓝根、酸樱桃、罗望子、西梅、葡萄干。哦这南瓜面包，勾起了我多少穷逼时的回忆。
Palate: 疲惫脸，这里和多纳的px单桶又有些像了。焦糖、黑加仑、罗望子、西梅、墨汁、胡椒。有些简单、封闭、阴暗，但是对于4年单桶，做得还不错。
Body: 厚重，还是简单易饮，雪莉炸弹的口感明显，之前Amrut标志性的香料和青香蕉已经很难辨别出来了。
Finish: 偏短。主要还是橡木桶导致的墨汁香，有些圣诞蛋糕、摩卡咖啡的意思在里面。
Score Breakdown
Nose: 84
Palate: 80
Finish: 80
Balance, Body: 84
Summary: 82/100
Overall: 客观分是这样，主观起来会到87-88分。重雪莉里包含着我难以抗拒的圣诞蛋糕口味和人类都喜欢的焦糖，在这两点上这瓶虎之选比许多15年-20年的苏格兰雪莉单桶做得都要标准。可是不得不说单一麦芽的全部意义就在于木桶陈年，无论加速也好、升温也好、过桶也好，时间是不可避免的成本。这款虎之选，我相信已经是4-5年陈年雪莉桶的第一梯队，但是若是要求复杂度和广度，酒厂还是缺一点耐心。

darren：jj壕老师沙发专座

Thomson：打分严格

smellycat：和卡娃兰独揍比呢?

cizzn：支持酒评！印度味？印象中除了咖喱就是汗臭味:lol

jjkmlss：主观上kavalan雪莉独奏就不像个正常酒。。。这个起码还是不错的雪莉桶。
客观上我不知道了，上次S06写完了诸位大佬说要瓶醒半年还是怎么着，我第二天杯醒了4-6个小时持续观察，没什么改进。但是因为和当时的主题无关就没提。

jjkmlss：一说印度我想起来的反而是玫瑰糖浆和水果烤馕的味

chek3：我在分享版块刚发了一下这款老虎第一版的分享。虎一是oloROSO,虎二是px。有兴趣的可以去试试。
老虎是属于特色比较鲜明的酒款，有很多人的话说有股药酒味，喜欢的可能会特别喜欢，比如我。
最近关于酒评，醒酒的讨论比较多，也有很多不同的观点，我觉得非常好，论坛本来就是交流的。如果不交流不讨论，来论坛干嘛？自己喝就好了。
我个人观点是，喝酒就是很私人化的体验和感觉，同样一款酒，不同的人就是有不同感觉，很难有一个统一标准。这也是交流的乐趣所在。
我个人比较不赞同的有两个观点，
一个是“看过你的酒评我决定不去喝这款了，扫雷了”，这是太相信别人，不给自己尝试的机会。
一个是“这明明有柑橘，西柚……的味道，你怎么会喝不出来，不如退坑吧”，这是太相信自己，不理解不同人有不同的感受和品鉴能力。
每个人找到自己适合的品鉴方式就好。如果能够遇到感觉相似的，引为知己是一大乐事。遇见意见相左的，也不一定非要谁去说服谁。
唠叨了很多，就是希望大家在麦芽星球都能找到快乐。
love&peace

guoqun1989：好酒评 没毛病

smellycat：客观上我不知道了，上次S06写完 ...
我这么问也是赶脚他们都是短时间“地域加速”的高度（桶强?）酒，很多相似的地方。
至于醒酒的话题就不用多说了，虽然我那些酒也“醒”，不过我和你基本是一个观点。

先生.杨：应该是p&l

ardbeg~：amrut还是有年份久的，10年贪婪天使，butt剩下了不到10%，10000磅一瓶

moses5819007：印度味难道不应该是臭臭的酥油味吗？

ZD4567：这里的时光是崭新的怎能不快乐

penumbra：老虎有药酒味是指amrut的虎标还是虎之选的amrut?

ZD4567：如楼主所说每个爱威人心里都有个3-5年新酒梯队
酒评虎虎有生气

jjkmlss：我记得还有个12年的Greedy Angel，据说评价都很好（不过谁花钱喝那玩意儿）

jjkmlss：zld这么有经验？

jjkmlss：是指爱尔兰威士忌人吗:P

wind4inlove：

darren：关于第一个看过当喝过或者扫雷，就我个人为例其实是贫穷的限制:Q

zydtoto：也有人说8年的Greedy Angel 不比12年差太多，但便宜好多。

jjkmlss：8年和12年其实真没啥差别。。。说回来其实40年和50年也没啥差别，就是个数字，还是要看质量啊

chek3：amrut虎标

smellycat：同意。
即使好不容易攒点钱，也得先看看评价是不是自己喜欢的方向，不是的话掉头就跑，哪有可能去试

Teddybear：挺三叔，喝酒还真的就是这么个理儿，最重要自己喜欢！

chek3：谢谢大佬支持

醉笑陪公三万场：圣水陈酿

icetrace：印度味是啥意思印度人身上的味道？

猪肠剑：4-5年已经酱油色了，看来气候影响真的好厉害。

lexander18：总是对阿三的东西有偏见

penumbra：JJ老师觉得印度单麦高端产品的出路在哪里？

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-1-12 23:47
JJ老师觉得印度单麦高端产品的出路在哪里？
美国再强大一百年 单麦就能登堂入室