标题：雅沐特单一麦芽（Amrut Single Malt）酒评#42
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6541
发布时间：2018-04-02 21:46
正文：最近闹酒荒，在喝Redbreast 21以前急需一款香草、热带水果和麦芽极重的威士忌平衡一下，Aultmore和Craigellachie都太过稀薄简单，所以干脆不买苏格兰了。这时候才想起印度的Amrut，虽然Fusion和Portonova是更加广受好评的款式，不过果然还是最基础的single malt符合我想要的味道。印度威士忌我从来没喝过，每次大家都用恒河水开玩笑，实际上这款酒的麦芽来自喜马拉雅山脚，而酒厂在印度南方卡纳塔语和泰卢固语区，号称南亚中关村的班加罗尔，这就让基础款有了很纯正的风土特征。这款威士忌有传闻用的仅仅是波本桶与美国橡木新桶，想想就很有意思呢。
类别: 印度单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥350/700ml。
Eye: 焦糖色。
Nose: 非常浓重的香蕉、香草和太妃糖，有点儿让人想起绿点，加水后体现出了浓烈的麦芽味道和烘焙点心。
Palate: 非常年轻并阳刚的灼烧感，伴有大麦麦芽、椰子马卡龙、香草曲奇、香蕉船冰激淋、青椒和波本橡木，正好是我期待的味道。加水后麦芽味道愈加明显，十分有趣的威士忌，什么叫正中下怀！给我上上劲儿！
Body: 雄壮厚重的酒体。平衡感极佳，始终伴随温暖舒适的灼烧。新手的话语体系里，这绝不算是“好入口”，但酒体年轻有活力，并未造成不适，给我一种想打高分的冲动。不过如果burn如此明显，我倒觉得61度的桶强版有些吃亏了。
Finish: 长。橡木、麦芽、椰子。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 87
Finish: 86
Balance, Body: 86
Summary: 87/100
Overall: Good job! Good job! Amrut呈现了一款年龄很年轻但性格却老成的香草麦芽炸弹。近来一个月尝试了台湾的kavalan波本独奏和这款amrut single malt，真是足够让斯佩塞和高地90%以上的基础款无地自容。虽然一开始是带着偏见下单，现在反而有些佩服印度人了，以后有机会我一定会尝试白兰地桶的那款和贪心天使。这可能是个有新玩儿法的好东西哦。

鬼束石燕：支持酒评
这款看上去不错啊

jjkmlss：这款看上去不错啊
震惊了，真的不错

做不了盖世英雄：评价这么好？入一瓶尝尝

飞雨：支持酒评，评分好高啊。

tttww127：又一瓶买得起的……先去淘宝了

jy3222：喝着绿点看酒评
JJ哥果然与众不同
借鉴而入.......

jjkmlss：在我心里跟响17一个分数

jjkmlss：不辞长作Karnataka人！

jjkmlss：受不了了，喝三杯了！

jy3222：jjkmlss 发表于 2018-4-2 21:56
受不了了，喝三杯了！
甚好
来吧
隔屏再干三杯....
呵呵
JJ哥好汉能过岗

jjkmlss：hh才不会告诉你们我是一名00后

penumbra：哇，吓得我赶紧倒了两杯Aultmore 18和Amrut SC比较下，香气是Amrut胜出，但Aultmore怎么说都不是酒体稀薄的呀。

jy3222：再喝三杯我们携手10后.......
干脆犀利之酒评

鬼束石燕：本来印度的我没啥兴趣

鬼束石燕：你够了....

工程自爆绵羊：支持排雷哥~

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-4-2 22:05
本来印度的我没啥兴趣
鬼叔
印威走量第一
可能和玩精酿的您有点背道而驰
看了JJ之精贴是否改变

鬼束石燕：品质好就好啊~~~

做不了盖世英雄：买买买

猪肠剑：印度南边的气候，酒体必须要够年轻才有活力吧……如果酒体不够年轻的话，比如搞个40年，可能吃桶吃成不知道什么味了。还有“天使分享”，还剩多少了……不知道啊。

jjkmlss：angel's share非常高，热的地方熟成会有意外的功效，虽然酒体壮口，但是并不难受

jjkmlss：不是雷:'(

工程自爆绵羊：。。。哈哈哈哈 误伤友军...支持排雷哥推荐好酒

yunstar：可见我过西藏应该也可以做威士忌

樊以君：厉害厉害，阿三威士忌慕名已经，回头搞一波开分享~~~

把猫逮到：西藏么，噢噢可以拿青稞来做威士忌

jjkmlss：已经有类似的东西了

jjkmlss：又来～

djforyy：不去不知道，所谓南亚中关村真实抬举了，马路上一分钟都站不住，公园倒是蛮多，不过没见啥适合酿酒的水源地呀

jjkmlss：好像水源用的并不是本地的，我的理解就是个仓库。
听老哥你对班加罗尔的描述感觉跟中关村差不多啊hhhh

nmdbza：喝大了的节奏

djforyy：高新区有点像张江高科，但大部分地方破破的，道路条件非常差，坑坑洼洼，寺庙多，公园多，总体算印度很好的地方了

乌鲁木齐脉望：马上淘宝上搜:)

版权所有79：大佬品的酒越来越世界化了

jjkmlss：快！

jjkmlss：你真聪明

jjkmlss：因为12不太行

mezhuangzi：支持阿三哥酒评

53386395：一直在酒单上也没机会试试，但都是很推荐Fusion，J大有机会来个横向酒评么，哈哈，排雷

jjkmlss：穷

darkk9999：喝过Fusion感觉有点刺鼻口感刺激，喜欢波本独奏多一点

jjkmlss：这牌子的酒确实燥

darkk9999：干了这杯恒河水！

sunset_breeze：成功被种草。想尝尝白兰地桶

penumbra：{:4_218:}来一波政治正确，12不太行一定是因为只用了波本桶。

jjkmlss：penumbra 发表于 2018-4-3 12:48
来一波政治正确，12不太行一定是因为只用了波本桶。
来波政治不正确，要的就是又得只用波本桶又得行{:4_116:}

longray8621：

jiaker：阿三的酒看来评价不错啊，关键是还不贵。

jjkmlss：jiaker 发表于 2018-4-3 13:03
阿三的酒看来评价不错啊，关键是还不贵。
因为都很刺激啦，年轻都写在脸上

jy3222：JIAKER哥这几天入酒忙
慢慢品饮
期待酒评
AMRUT您入我也入

jiaker：思来想去，动手～哈哈

jiaker：是有点忙着折腾酒呢，看看哪家强？给个信息。

HUGH90S：

jjkmlss：4啊4啊

HUGH90S：

jjkmlss：更重要的是，是什么让你相信马云是假的而其他的就一定真呢？

HUGH90S：

jy3222：我在TB啤酒汇
精酿较新鲜....

jiaker：我几年前在她家订过不少酒，店家叫陈诗诗吧，她家店面在，朝阳区东坝地区，你可以看看天天精酿，我现在直接去她家大库去挑，评价挺好的。

jy3222：十分感谢
入了再说

悖论：不喜香蕉味~奥妙10就是一股香蕉味

子路home：试过fusion和雪莉，都觉得一般，这款又看的我想试试了

太阳雨：最髙见过一瓶8年单桶的印威。

一招打倒熊：现已加入购物车

Oneyunqi：看了你的帖子，在杭州酒吧点了杯，有意思。另外上次说的苏登哥18年最后没买，酒吧点了杯，挺一般的，没留什么印象。

jjkmlss：glen ord吗？什么风格

Oneyunqi：格兰欧德。都没尝出味道，喝了小猫的ib，再喝的这个。。。觉得比master art那瓶差很多，就敦敦敦了。。。

太阳雨：对着酒标去酒铺找，没看到这款，这款是什么时候出厂的。

jjkmlss：还能敦敦敦啊。我喝的小猫ib都不出彩，反而无比怀念14年了。

jjkmlss：呃我是没想到输入什么才能找不到....跟什么时候出厂有啥关系？

太阳雨：要是早几年的产品，店铺不一定有买。

jjkmlss：这东西满淘宝都是

Oneyunqi：我也想这么说。那晚点的14年和1995圣弗力，还有一杯哈索本11的ib，一杯百富12。小猫i b那款挺一般的，14年的反而出彩点。

Oneyunqi：心情不好，带小姑娘出门玩，最后一晚闹别扭。。。再说了，贫穷使我不舍得浪费酒。。。

jjkmlss：喝过圣弗利感觉这个装瓶商的小猫简直神坑，这不就蜂蜜槐花膏吗！？

Oneyunqi：没当场写酒感，忘记味道了，反正觉得不会再喝了。。。小猫我本来就一般喜欢，但14至少让人觉得是好酒

jjkmlss：我还是十分期待试试glen ord 18的

Oneyunqi：可以试试，可能我味觉被影响了，百富12当晚喝也没觉得多甜

jjkmlss：现在顶膈应百富双桶的那股味儿。。

Long：支持酒评

Eric4288：种草种草

三井寿：换了酒标之后 感觉不如之前酒标霸气