标题：雅沐特真橙(Amrut Naarangi)酒评#285
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12846
发布时间：2019-02-02 10:34
正文：谢谢wsh@Oneyunqi 寄来的20多个分享瓶，过年有的喝了。雪莉桶/红酒桶+橙皮桶，放到苏格兰是不可能有这样的6年威士忌的，但是印度就无所谓啦。在灯戒军团中橙灯代表贪婪，这也是我接到wsh分享瓶大礼包后的第一反应。
类别: 印度单一麦芽威士忌。
abv: 50%。
参考价: ¥900-1000/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 橙子利口酒、柠檬蛋糕、太妃糖、松仁、南瓜派。
Palate: 我没法再强调君度酒的风格有多么的重，这还挺像是在热带人们十分想喝的威士忌，调Old Fashioned的最佳基酒已经呼之欲出了。其后有柠檬酱、南瓜派、麦芽糖、巧克力、丁香、强烈的胡椒。
Body: 厚重，顺滑，实际上是很好喝的威士忌，不过从品鉴的角度来看，有点太偏科了，所以平衡感上不可能得高分。
Finish: 中长。橙子利口酒、丁香。
Score Breakdown
Nose: 85
Palate: 85
Finish: 80
Balance, Body: 60
Summary: 78/100
Overall: 主观分85上下，我十分喜欢这个威士忌，Amrut从不让人失望。不过讲真，这属于传统单一麦芽意义上的犯规，它实际是个调味威士忌(Flavored Whisky)，但是乐观一点，这是我们喝过最好喝的调味威士忌了，不是吗？

铁男1979：78！只抢一下沙发。

Oneyunqi：我也是刚看到顺丰签收提醒，李老师真速度！

jjkmlss：我肥来了！

LVSOR：wyxh

jjkmlss：啥时候肥来

penumbra：记得印度电影里，直接一瓶威兑一瓶水放在大桶里当茶喝。所以这才是品鉴此酒的最佳方式？

jjkmlss：这种高度利口酒真的怎么喝都没错，我建议加糖和冰块喝

LVSOR：13号

penumbra：我喝的时候感觉这酒酒体挺伏特加或鸡尾酒化的，jj老师觉得很厚重？

Ange：去行宫度假了？

Ange：绕半天讲了一句大实话：啥酒都不可能比魔奇好喝

penumbra：我站冰可乐！

Ange：具体点 醒多久的

jjkmlss：啥是mochi

penumbra：三个月老冰配新开玻璃瓶的可乐！

penumbra：我猜是桃汁儿？

Ange：nzml

Ange：所以还是不能醒呗:@

penumbra：需要女神睡醒了才能喝。

LVSOR：sasa

Oneyunqi：我也想去

wind4inlove：

LVSOR：lblb

nmdbza：jj老师过年期间会接着更么;P

jjkmlss：bgsn

penumbra：jj老师可是有几万字存稿的人，你这是看不起jj老师怎的。

nmdbza：不敢不敢

dyw99：真诚地打了一个低分

子路home：看着手里的柑曼怡瑟瑟发抖

moses5819007：看上去是很有意思的酒

luoweiba：印度威士忌这么贵啊

Oneyunqi：昨晚特意点了杯old fashion，没这个好喝

penumbra：你是不是遇到了野鸡调酒师。

Oneyunqi：是啊，南京offing，进黑名单了。两杯220

penumbra：万一下次有xsh的晚上又觉得好喝了呢？

Oneyunqi：penumbra 发表于 2019-2-3 18:17
万一下次有xsh的晚上又觉得好喝了呢？
验证了，并不会