标题：雅沐特先驱者(Amrut Herald)酒评#116
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8542
发布时间：2018-07-17 10:01
正文：感谢@樊以君 樊局赠予的分享瓶，这可是个大酒。众所周知amrut很喜欢搞两种酒搭桥的那种幺蛾子，fushion用的是苏格兰泥煤酒和印度无泥煤，two continents同理，而Herald是一种分段熟成的创意。波本桶的原酒先是在班加罗尔陈化，又运到万里之外的德国，于日德兰半岛荷尔斯泰因以西的北海Helgoland小岛上最终成熟，以60.8度桶强装瓶。年初喝过他家的基础款，酒评如下: http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6541&extra=
类别: 印度单一麦芽威士忌。
abv: 60.8%。
参考价: ￥1300/700ml
Eye: 淡金色。
Nose: 香草、黄油、蜂蜜、大蕉、菠萝、迷迭香、青椒、白巧克力、生姜、麦芽。很好、非常复杂。其典型的特征与基础款的Amrut非常近似，一喝就知是同家酒厂。
Palate: 这里与基础款的不同是草本香料与水果的特性代替了原来简单的奶油曲奇。柠檬、桔子、香蕉、蜂蜜、奶油麦粥、绿茶、青椒、茴香、胡椒、麦芽。有很强的深度，其清气比起原来全程印度陈化的麦芽竟然格外明显，是很有意思的气候展示器。无论是真的陈化气候影响还是调和手腕，Herald在诉说“我是在高纬度地区陈化”的这个事实上还是很有底气的。
Body: 中度酒体，香料气、奶油气、水果气。比热带熟成沉稳、平衡，但过于年轻，有灼烧。
Finish: 中长。青椒、绿茶、牛奶、麦芽。比起基础款，有所不及。
Score BreakdownNose: 88Palate: 88Finish: 84Balance, Body: 85Summary: 86/100
Overall: 如今的nas威士忌世界，噱头就是一切。先驱者在玩儿噱头上，是妥妥的威生赢家，它很好地体现了高纬度陈年与低纬度陈年带来的差异。虽然桶数比较少（我不确定这是不是单桶那一版），但是与传统普通款的区别明显。闻香、品饮阶段皆更清新、温和，而酒体与留香受高纬度陈年并且酒液年轻的影响，刻画不足，最终得到了和普通Single Malt相仿的分数。两款酒如果可以一起品饮，将会有难得一见的乐趣。

樊以君：猫大佬果然更精准哦

Ange：前几天也关注了这个，但是看看价格有点却步

dyw99：JJ壕的酒评，好好学习一下！这酒好贵啊……

樊以君：终于知道了先驱者的相关酒讯，JJ大佬真是神通广大

jjkmlss：樊局客气了，喝完了才觉得你把那四个Amrut一起出分享真是贴切

jjkmlss：我上闲鱼瞎JB查的，待我查查真正价格

樊以君：5700台币，运费大概520台北吧

jjkmlss：吼 那我改一下

tttww127：支持酒评

猪肠剑：高分……高价。

nexus：恒河水+阿三，不知为什么，我就想起那个印度妇女在河边洗衣服的画面{:4_218:}

jjkmlss：其实Amrut厂和恒河隔着一个新疆那么远。。。

wind4inlove：

wind4inlove：

penumbra：{:4_218:}看完介绍我想说这酿酒师是特意给自己找不痛快？好不容易热带的气候能稍微弥补下酒龄短的缺陷，结果还把桶丢到高纬度去了？
不过不禁脑洞大开，如果amrut的酒在印度只陈几年，大部分时间丢到高纬度，我是不是就能喝上15年的amrut了。

jjkmlss：热带酒也有自己的问题，喝起来特别燥，加上amrut本身就有很重的香料味，你猜猜会有怎样的影响？{:4_116:}高纬度熟成还减少天使抽成呢，这生意做得值。

Alonmak：支持酒评

euphoria：资瓷。
昨天晚上喝了三款amrut，舌头木比大佬差得远，酒评只能慢慢憋，herald还没来得及喝，
总体感觉amrut挺靠谱的，出乎意料。

jjkmlss：euphoria 发表于 2018-7-17 11:11
资瓷。
昨天晚上喝了三款amrut，舌头木比大佬差得远，酒评只能慢慢憋，herald还没来得及喝，
总体感觉amrut ...
单一麦芽时代，像台湾、印度这种有地域特色的酒反而要比许多混事儿的斯佩塞有特色。

farewell66：加了咖喱

wind4inlove：

djforyy：班加罗尔的气候还是不错的，四季如春，印度的花园城市

jjkmlss：印度的中关村

djforyy：从班加罗尔高新区的酒店看出去，以为到了上海的张江高科

mister：JJ是个学霸！

jjkmlss：又被发现了！

mister：善于洞察！

penumbra：我的意思是，都搬到高纬度去了，好歹整个12年的出来吧，不然我觉得未尽其长。

jjkmlss：都不用高纬度，印度陈年12年greedy angel了解一下。

penumbra：穷，喝不起。

渔鱼者：60度的喝起有压力啊，可加水不？

jjkmlss：少跟两次PE分享瓶就不穷了

jjkmlss：可啊

把猫逮到：猫大大酒评犀利，才发现Armut酒主打nas啊，热带威士忌厂的惯例么

Leohero：这个运来运去万里之遥真心折腾，不如直接往高海拔的喜马拉雅山上运，一样的有噱头:lol
不过高海拔沸点低易挥发，天使分享肯定少不了;P

jjkmlss：要不印个2上去多不好啊

jjkmlss：桶装酒跨越大洋本身也是个噱头，从前马德拉酒就靠于印度洋上运输晒太阳并经常摇晃获得的氧化风味贩售，如今不允许马德拉酒去印度洋绕一圈了，就只能在马德拉岛上晒太阳并且机摇hhhhhhhh

把猫逮到：如果是12那就容易接受了

飞雨：支持酒评。

smellycat：请问是咖喱味吗

smellycat：台湾印度这些陈年时间短，不容易标个18年21年什么的去说什么年份，建厂时间也短不能用悠久的历史来忽悠

jjkmlss：你猜猜

Leohero：查了下，好像叫加热贮存系统，真是奇妙:)

版权所有79：据说热带的熟成速度会是苏格兰这样高纬度地区的3倍多

gl522066：支持酒评

13816514763：大家感兴趣的是具体的熟成年分

御剑乘风来：:lol阿三糖浆威士忌系列赞一个。
喝过的 Amrut 和 Paul John 都值85分以上。

御剑乘风来：呵呵。阿姆特15年搞不好得打上第一式浓缩泡水威士忌的口号了。。。;P

jjkmlss：御剑乘风来 发表于 2018-7-17 20:13
呵呵。阿姆特15年搞不好得打上第一式浓缩泡水威士忌的口号了。。。
近期应该不会有几个人喝得到。Amrut12年的定价是1300欧元。

渔鱼者：支持酒评

ovolen：这样做噱头好大啊 价格也不是很美

墨西哥跳豆：昨晚喝了阿穆特的另外三款分享瓶，质量都不错，泥煤桶强比 拉弗格PX、布拉哈本泥煤原酒、波摩小恶魔、噶玛兰泥煤原酒都要好喝一些

mezhuangzi：噱头不少，有机会尝尝