标题：面向海风咸咸的艾(The Salty Breeze Islay Batch 01)酒评#80
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7537
发布时间：2018-05-30 14:06
正文：托@樊以君 @oneyunqi两位大佬的福，拣了一个分享瓶，刚刚尝完以后就把第80篇酒评给它吧。酒标上带有Formosa Reserve字样，想必或多或少和台湾岛扯上了联系。16世纪葡萄牙航海者在西太平洋发现台湾岛时曾经标记为Ilha Formosa，然而Ilha Formosa意思仅为美丽的岛屿，在当时又有诸多太平洋小岛被冠以其名，往后说起Formosa，又不单指台湾岛，但本次品鉴的酒确是台湾出品无疑。
这种品酒有时候也很好玩，没有标注酒厂，没有标注桶型，没有标注年份，形同盲品——尤其是从酒标看来甚至连Scotch Single Malt的字样都没有——意味着甚至有可能陈年时间未超过3年——即使@oneyunqi兄曾经转告我原酒是布纳哈本，其来源的可能性也是相当可疑的。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 60%。
参考价: ¥~600/500ml
Eye: 淡金色。
Nose: 香草，柠檬，篝火，焦炭，油漆，烟熏火腿，麦秆。波本桶的身份已经挑明了，虽然没写单桶的意思就是混桶，不过闻不出来有什么其他的桶型影响。很像阿贝21，但是稍显稚嫩。
Palate: 皮革，灰烬，红糖，柠檬蛋糕，橡木，烟熏火腿，黑巧克力，麦秆，麦芽。带一点风尘和橡木气息的波本桶，直白却藏有一定的复杂度。最初以为不过是款七八年的艾雷威士忌，至少现在看酒液表现，应该达到10-15了。对于一个小装瓶商来说，此酒调配得非常漂亮。
Body: 中度酒体，富有油性，灼烧阴柔，苦味欠平衡。
Finish: 长。篝火，黑巧克力，甘草糖。
Score BreakdownNose: 88Palate: 84Finish: 88Balance, Body: 86Summary: 87/100
Overall: 非常出色。酒体和酒液的丰富度可以判断酒龄不会太低，酒厂赋予酒的性格本身就十分单刀直入。听闻有大佬说是布纳哈本，我本人是不认可的，当然我的经验仅限于布纳哈本带有雪莉风格的非泥煤OB，而在泥煤波本桶上经验欠奉——我对原酒来源的判断是10-15年的波本桶阿贝或者9年齐侯门，而且更偏向前者。当然了说这些东西并没有意义，这款酒明显更适合一个有品质的酒鬼——当它真正够好喝的时候，为什么要计较那些不重要的细节呢？

Ange：我也偏向前者，因为你不可能认可齐侯门

jjkmlss：

Ange：我更正一下：你不认可的是那些花18年价钱喝10年酒还给高分的人

jjkmlss：宫城峡10我就认可，关键时刻还是靠酒的口味说话。
但对我来说，齐侯门就更像酒厂和酒评人们一起唱了出骗消费者的大双簧。
没准再过五年我会认可齐侯门呢，现在明显不是时候。

樊以君：齐侯门OB非桶强系列，在国外也会很贵吗？？{:4_213:}

Ange：那为什么会怀疑过是齐侯门呢

猪肠剑：相对来说，我觉得拉弗格比齐侯门要厚道得多……;P

jjkmlss：因为和我期待中的高年份齐侯门很像，今天还是希望有机会喝到艾雷嘉年华的11年。

jjkmlss：这几年艾雷普遍不怎么厚道了，尤其是这种酒质一般都要求10+年

jjkmlss：贵啊。。

Ange：你哪来的机会:@

jjkmlss：:@我跪舔大佬去

Ange：jjkmlss 发表于 2018-5-30 14:37
我跪舔大佬去
跪了吗舔了吗

jjkmlss：klkl

Oneyunqi：感觉要是价格便宜而且能找到货，真的是蛮好的口粮酒……喝起来让人愉悦

jjkmlss：这酒你拿的时候多少钱

Oneyunqi：680，之前550

jjkmlss：厉害，几乎是原价了

yunstar：支持酒评

jy3222：jjkmlss 发表于 2018-5-30 14:13
我不能认可的是齐侯门吃相太难看，明明到今年才能凑出一批11年的酒，平常发售的ob非桶强系列就敢腆着大脸 ...
楼主：价格是市场的逻辑 市场价格不接受腆再大的脸也卖不出去
齐侯门不低于50%的麦芽是酒厂自家种的产量小而新的酒厂（每年不到10万升）是不是都能靠演双簧才能占领人心...仔细想 -判断是人生的毒药（童年的快乐是潺潺流水而不带判断）

工程自爆绵羊：吃相太难看哈哈哈哈哈哈哈这个形容

jy3222：工程自爆绵羊 发表于 2018-5-30 15:26
吃相太难看哈哈哈哈哈哈哈这个形容
您和楼主酒评我都受益匪浅 （期待你们的100和81酒评）

jjkmlss：我更倾向于齐侯门前两年这种情况，非靠双簧不可才能占领人心

jy3222：我再看看齐侯门的材料 到时我们探讨研究(喜欢看到您的酒评 .有时直点 毕竟我们是麦芽好友兼诤友）

工程自爆绵羊：诤友是什么黑科技...

jy3222：工程自爆绵羊 发表于 2018-5-30 15:50
诤友是什么黑科技...
小点声 我老师鬼叔可以回答您--黑....

工程自爆绵羊：{:4_116:} 好神秘的组织你们

鬼束石燕：支持酒评
所以这是盲品?

jy3222：工程自爆绵羊 发表于 2018-5-30 15:51
好神秘的组织你们
绵羊大佬 吉日等候您的100评不信您问三叔

jjkmlss：呃没事儿，我觉得直接表达个人观点比较舒服，毕竟喝酒这事儿用不着理客中

jjkmlss：所以这是盲品?
知道了酒款也没用。。。。

jy3222：jjkmlss 发表于 2018-5-30 15:58
呃没事儿，我觉得直接表达个人观点比较舒服，毕竟喝酒这事儿用不着理客中 ...
论坛需要个性而非理客 个性需论据支撑（谁个谁举 除口味外）

jjkmlss：hmmmm

wind4inlove：

Teddybear：支持酒评！评价不错的好酒哦！

penumbra：数了下，我才发到76篇。{:4_196:}怎么就被你超了呢。

流风遗韵：支持酒评

jjkmlss：今年单年过百应该是板上钉钉了

Eric4288：评价不错呀，期待揭晓是什么酒

penumbra：你喝的这是batch 1？我怎么觉得那么像talisk 57 10yo呢？

penumbra：酒标上的Islay Single Malt Scotch Whisky莫不是被你吃了？

jjkmlss：我说啥了来着

Oneyunqi：是batch 1。我觉着不一样吧……

penumbra：{:4_195:}我觉得和艾雷岛差距更大。

Hencyr：支持一下了 这酒随缘吧

toomuch：快揭晓答案吧……

Oneyunqi：估计是埋坑里太久了，这会儿翻出来，味道都变了

狂情贝勒：支持酒评

penumbra：Oneyunqi 发表于 2018-11-5 17:15
估计是埋坑里太久了，这会儿翻出来，味道都变了
{:4_195:}我觉得特别好喝，想买来着。难道本来不是这个味道？

Oneyunqi：是挺好喝的，但我印象里真不是泰斯卡味吧……

jjkmlss：penumbra 发表于 2018-11-5 17:20
我觉得特别好喝，想买来着。难道本来不是这个味道？
完了 P大老年痴呆了