标题：颗粒你里脊17年经理之选(Clynelish 17 yo Manager's Dram)酒评#333
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14192
发布时间：2019-04-10 13:47
正文：雪莉桶的高强度小猫，90年代末装瓶的，蒸馏时间大家自己遐想吧。我是很少喝60多度的酒，据说是因为当初橡木桶资源紧缺，不得不使用高强度入桶的方式节衣缩食，我看着我某瓶68.9度的38年陈威士忌笑而不语，命太苦了摊上这种东西。感谢@LVSOR 惠存，喝到了被雪莉韭菜们一致欣赏的东西，据说要上万了。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 61.8%。
参考价: ￥8000-9000/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 覆盆子、菠萝干、杏干、家具腊、蜂蜜、小熊软糖、甘草。总之就是浆果和风干水果的风格，还挺像次填雪莉的。
Palate: 啊！！！！受不了了这个甜度，可以说是灾难性的。丰富程度还算不错，无尽遐想的菠萝干、芒果干、杏干、香橙酱、覆盆子酱、炖煮草莓酱、蜂蜜、土耳其软糖、樱桃肉，似乎任何风干的温带水果都可以塞入这个框里。极尽果香之能事。
Body: 包裹感、腊质感都很强的中度酒体。果香丰富，过于偏科，极甜，甜到喝不完7ml。好处是60多度的酒力虽然强劲，但融合度高，刺激性小。
Finish: 长。菠萝、草莓、面粉。
Score BreakdownNose: 90
Palate: 90
Finish: 90
Balance, Body: 80
Summary: 88/100
Overall: 这酒我不算喜欢，和PE的毛病一样，偏科实在太严重了。不过展现的维度和不可复制的酒体还是有许多可取之处，致命缺点是太甜了，综合起来是88分。我并不是烈酒要做到很干的理论的支持者，但作为一个半吊子贵腐和加强酒爱好者我表示，即使是苏玳或者波特（两个类别里最傻甜的单品）的甜美也是要有例如酸度、坚果味等其他维度辅助的，但这款小猫给我的感觉是很没脑子的甜度冲锋。喜欢次填雪莉和温带水果香的可以试试。

penumbra：{:4_196:}

penumbra：我喝到了干酪，海盐，白胡椒，泰国圆茄和牛奶的味道。

edition507：啥里脊？

tttww127：甜的我喜欢，除了价格好像都不错，支持高贵酒评

jjkmlss：可能这酒不能醒，开瓶10天内必须全喝光

Ange：码踢你呢

jjkmlss：没听说过！

hai7479：支持酒评

安翌：第一眼看成什么里脊肉了！:lol

LVSOR：{:4_218:}

jjkmlss：{:4_196:}

Oneyunqi：{:4_196:}

jjkmlss：{:4_218:}

飞觞醉月666：马天尼？

Ange：sasa

jasonbigs：好里脊

wind4inlove：

kevin8563：谢谢分享

honda哥：泰国圆茄是个啥玩意儿？

dinclas：这么甜的猫很少见吧，只要蜡质还在，还是OK等等:lol

猪肠剑：超重口味雪莉么

狂情贝勒：看着标题不自觉大声念了出来

jjkmlss：no

penumbra：https://en.wikipedia.org/wiki/Thai_eggplant

LVSOR：真 见多识广

penumbra：不是，你们都不吃咖喱的？

Ange：以后不敢随便领pd吃饭了，嘴太叼了

penumbra：乡下人没见过世面，难得进次城，想吃个牛排你们都不让，嘤嘤嘤。

penumbra：话说choice翻译成之选没毛病，dram不太对应吧。

Ange：你对椒麻鸡大不敬:@

penumbra：给女神推荐个这个。
【盐帮厨子旗舰店】，復·制这段描述￥6ftjbAmfItq￥后咑閞

jjkmlss：给忘了

penumbra：那李老师倒是改一下呀。

jjkmlss：为啥改？

penumbra：标题中文名错了，误导小白怎么办

处女。：这个酒的度数让我想起了印度阿三的威

jjkmlss：我连酒厂都写成里脊你跟我说这个？{:4_218:}

LVSOR：lls这是馋疯了？

ZD4567：没脑子的甜度冲锋 唯有被爱情冲昏了头 酒评维度有蕴

darren：p大为啥喝到的风味个jj老师大不同

penumbra：这酒我之前发过，只挑了jj老师漏了的补充上来，怼他说的这酒纬度太少。

sunr526：甜不是问题，平衡和复杂层次带来的变化很重要