标题：马爹利名仕(Martell Noblige)酒评$8
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9776
发布时间：2018-09-16 15:44
正文：许久不主动喝干邑了，最近又想念起来。马爹利的原酒来源普遍被认为是边缘区、大香槟区和小香槟区，今年新推出的单一庄园系列也在印证着普遍的说法。那在这之前再次记下一次味型就有必要了。
类别: 干邑。
abv: 40%。
参考价: 450-550/700ml。
Eye: 腌制色。
Nose: rancio与紫罗兰的气味开篇，干邑较为明显的乌梅、葡萄干佐以马爹利香料风格的生姜、肉豆蔻。
Palate: 新鲜的葡萄汁、乌梅、葡萄干等，与rancio、黑肉柿交相辉映。肉豆蔻、罗望子。
Body: 中度偏向饱满，丝绸感突出，绝干、极端。
Finish: 中。葡萄干、乌梅、酸可可、肉豆蔻。
Score: 6/10。
Overall: 喝起来感觉像是10-15年左右的平均酒龄，较为简单，香料风格，在深色水果、香料方向上，恐怕是比同价位任何雪莉桶威士忌都好的选择，说的就是你麦卡伦12。

penumbra：{:4_196:}云顶12不服。

迷之路人：收到酒说一声啊

jjkmlss：何止是说，会马上打开喝的:lol

迷之路人：期待酒评

daboluo：干邑和茅台一样，比威士忌喝起来省心，比威士忌更直接的快乐感

nmdbza：以前喝名仕都是吨吨吨，不过貌似也就400左右，相比之下我还是喝轩V好了

狂情贝勒：云顶12不服。+1

迷之路人：不服的话打到服为止(ノ=Д=)ノ┻━┻

禹儿鸡：个人感觉名仕更干，轩V果香比较出众一些

blackrabbit：干邑适合顿顿顿，回味变化少，当然，只喝过中低档。:)

鬼束石燕：云顶大佬{:4_196:}

yy174611：名仕，也是我同价位白兰地里最喜欢的:D

离尘无欲：名仕价格可喝XO了

wind4inlove：

a86810057：张裕表示不服

daboluo：哈哈 张裕表示不服+1

于小朋友：两个差远了

离尘无欲：于小朋友 发表于 2018-10-9 15:13
两个差远了
当然是差得远