标题：马爹利蓝带(Martell Cordon Bleu)酒评$2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5405
发布时间：2018-01-24 17:13
正文：爆款也要酒评啊！呃。。。说是最好的和最老的xo，实际上就是马爹利的最基础款xo，马爹利xo和jean比它高到不知道哪里去了——虽然，呃，我也没喝过jean吧，但是，咳咳，你们几个人喝过？所以我说jean高，目测也没人反驳我，是不是？总之，就算知道大多数酒液来自边缘区和小香槟区，也要好好对待，用了传统的白兰地杯。
类别: 干邑。
abv: 40%。
参考价: ￥900。
eye: 焦赭色。
nose: 2000年代中年成功人士的典型味道。深深的乌梅、肉桂与橡木，像极了全程过雪莉桶21年以上的威士忌(@GlendronachParliament)，还有一股蛋蛋的花香，除了成熟其他没什么好说的。
palate：丝般享受。柚子水果、乌梅、葡萄干、耶加雪啡，我看他相貌平平，有种远看一片黑，近看能分辨深红深蓝深紫深棕的感觉，你们懂的。干，极度的干，三大傻里最干的那种干。
body: 极度的坚实饱满，甚至有种在喝浓缩液的错觉，但比起轩尼诗xo还是输了一点点。然而简单地说，找寻我的记忆，没有任何一款26年以下的单一麦芽的酒体饱满程度可以和borderies的浓郁相比，这是干邑的魅力所在。酒精感适度，有很舒服的灼烧尾韵。
finish: 浑厚的收尾，皮革，重橡木，深色水果。
score: 7/10。
overall: 能喝的xo里倒数第二的酒款，然而技压Remy Martin一筹，足以让fine champagne羞羞脸了。总而言之，蓝带展现了干邑xo标志性的魅力：简约不简单、口感柔和易饮、贵。俗吗？俗不可耐，可我确定干邑xo是最适合被白酒熏陶数十年中国人的酒，没有之一。用一句小白酒评里出场率最高的话——入口顺啊！

nmdbza：围观大佬壕酒评

孤独的情歌：支持酒评

飞雨：围观壕酒，很好奇倒数第一的xo是哪个？不知道这个有没有分享瓶。。

jjkmlss：这东西小酒版满天飞

飞雨：是吗？一直没关注过，没注意到。我去京东看看。。。

fater：拿破仑Xo如何？

jjkmlss：你提醒我了，那现在蓝带是倒数第三

ohoochin：那Hardy 哈迪金鸡XO呢？

jjkmlss：不在‘能喝的XO’之列

鬼束石燕：2000年代中年成功人士的典型味道哈哈哈哈哈哈哈

jjkmlss：肉老师成功了吗！

鬼束石燕：先别管成不成功我还没到中年哈哈哈哈哈

fater：那老哥VSOP有啥推荐没？XO略贵

samfxz：蓝带很好入口

海鸥玩他：好像瓶标略微不同

十年军官：酒席标配

jjkmlss：Frapin

jjkmlss：话说马爹利好像开始玩儿桶了

zz__oy：好喝诶，我很喜欢这个

大灰狼：上次活动买了2个酒版，得空试试，还没喝过白兰地。支持大佬壕酒评

何以解忧：支持一下

b6329883：现在马爹利花样挺多，好像有过波本桶的

foxspheart：那个大卫杜夫的xo勒？不太懂，还有个轩尼诗的xo类

jjkmlss：问是问不出结果的

foxspheart：呵呵，听听口碑而已，增长一下知识而已

何以解忧：支持一下

工程自爆绵羊：长见识了。。。{:4_88:}

orosis：用来P酒不错的

jjkmlss：不要老是这么暴力。。

faintu：口感比较单调吧，的确没轩尼诗或者蓝带好饮

草莓酱：蛋蛋的花香是最骚的 ;P

版权所有79：听说在南方广东，大排档都就着蓝带喝，算是基础口粮

zz__oy：御鹿xo比这个呢？

jjkmlss：zz__oy 发表于 2018-4-7 10:06
御鹿xo比这个呢？
我挺御鹿antique XO，大香槟的名号不是白来的。

zz__oy：OK，稳了！

Ken_Sh：不错的酒

HUGH90S：

HUGH90S：

saicd：入口顺啊！

Thomson：春节让朋友从台湾机场带了一瓶回来，喝着没啥惊喜啊，平顺或者说平淡的很，层次基本没有，任何18年的威士忌味道都比它复杂。。。难道我的味觉不灵敏。。。

阿超。：确实入口顺，打算试试

zz0609：晕，你听谁说的？我就是广东潮汕人，在我们这，VSOP开始，名士喝得最多，XO相对很少，太贵了。

0071：这酒入口太顺了，厚度真好。

leatv：版权所有79 发表于 2018-4-4 18:09
听说在南方广东，大排档都就着蓝带喝，算是基础口粮
你听到的应该是蓝带啤酒吧？XO好贵的。