标题：高原骑士25年凯德汉(Highland Park CA 1988)酒评#198
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10463
发布时间：2018-10-19 12:18
正文：感谢@penumbra 赠酒，版本是我瞎猜的，但愿对了吧。这款酒一看就是重雪莉，hp的25年ib基本上与ob同样的价格，cadenhead's到现如今也是比较受欢迎的单桶酒厂了，可能没啥好介绍的。正好近一个月奥克尼岛的酒厂在饮家眼前的出镜率颇高，那我来尝尝这款高分酒吧。
类别: 苏格兰奥克尼岛单一麦芽威士忌。
abv: 55.7%。
参考价: ¥4000-4500/700ml。
Eye: 茶色波特色。
Nose: 重雪莉风格。轻型水果已经隐去，留下乌梅、葡萄干、蜜枣、罗望子、咖啡渣、马德拉酒的香味。
Palate: 皮革重击！蜜枣、葡萄干、朽木、咖啡豆、榛子，始终有马德拉常伴于侧，中药、胡椒、五香粉也有体现，加水以后有煤油气哦。
Body: 中度酒体，油性并不大，相反则是较为woody，丰富度勉强可观。
Finish: 长。皮革、中药、咖啡豆、葡萄干。由重到轻。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 89
Finish: 86
Balance, Body: 86
Summary: 87/100
Overall: 大概是我拿到的酒氧化过头？总觉得这款酒有些极端了。整体体验就是酒厂对于这种情况下的重雪莉真的已经起不了丝毫区分的作用，品饮的过程就是在被长时间陈年的重雪莉桶爆锤，雪莉、雪莉、还是雪莉，线条比较单一。从闻香和品尝的角度看，无疑是出色的，甚至有些侧面非常像Darroze 30，如果Darroze 30有分数的话，估计也会在这两项上match，不过这款hp的酒体和留香就不是那么理想，有些线性了。

penumbra：高产！

penumbra：真是不好意思，氧化4个月了。http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7577&extra=

jjkmlss：想吃杏仁mm豆

penumbra：{:4_196:}话说，200评的时候要拿出哪一只超过Talisker 1981的酒？

jjkmlss：记得好像跟你说过了哪只会是200评的呀{:4_196:}

Oneyunqi：高产！

Ange：我想我猜到是啥了

Ange：看图倒像是一碗瑰夏

jjkmlss：天天就知道geisha geisha，没出息！

penumbra：{:4_196:}疑问辖域在超过两字上。

penumbra：洋气！瑰夏都是论碗喝的。

Ange：北方荒蛮没开化，喝shot都用碗，不信你去北京试试

penumbra：{:4_196:}我，东北人。

Ange：There are so many towns in the world,there are so many cafes in the town ,i goes in her

Ange：哎呀妈呀大兄弟

LVSOR：高产

jjkmlss：And how did it turn out to be like?

Ange：bgsn

jjkmlss：hh wzd

wangxi：高产~，值得学习

farewell66：天天喝壕酒

jjkmlss：sasa

nakuyo：好酒还高产，酒评质量还奇高

子路home：是苏威吧，这样看，不失为一个好久没？

jjkmlss：不评价..

xmshevchenko：颜色够重，恕我孤陋寡闻，石楠花去哪了

建丰同志：好黑的颜色

猪肠剑：感觉颜色像酱油了

dyw99：这是光线问题吗？颜色如此之深……

jjkmlss：sasa

午夜的爵士乐：这个角度看上去颜色确实很深！