标题：高原骑士30年(Highland Park 30)酒评#237
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11597
发布时间：2018-12-06 21:48
正文：让我再说一次，王守护nb!!! 这是wsh分享给我的HP30，这版是45.7度，和之前几位喝到的不一样，对我来说46度和48度几乎没差别，就像42度可以等同于40度一样，所以本质上Dalmore做的一堆都是40度，所以Dalmore抠门还有毛病。但HP是不一样的，HP的味型、品控实际上要远远优于本身是暴发户出身的麦卡伦，30年又是顶峰，怎能让人不期待呢？
类别: 苏格兰奥克尼岛单一麦芽威士忌。
abv: 45.7%。
参考价: ￥6000-6500/700ml。
Eye: 琥珀色。
Nose: 石楠花蜜、百合、蜂蜜、佛手柑这四种味道在静置十分钟后就充满了整个房间，谁说光才是唯一的答案？蜜瓜、蒙古炒米和砖茶的香气扑鼻，随之而来的后调注重在杏仁膏、陈皮、生姜、甜酱油，竟有美式中餐料理的味道。
Palate: 波本桶与雪莉桶的混桶风格，酸度集中，橡木感不弱。展现的是柑橘、蜜瓜、蜂蜜、巧克力、浓重的胡椒、迷迭香元素；黑枣冰糖葫芦、红糖、琥珀核桃在一种泥煤焦香中格外出挑。一丢丢杏干配合檀香闪现，但风干水果的特性并不明显。
Body: 中度有油性的酒体，不好意思我又要拿麦卡伦25出来说，HP30的酒体真的比M25那种喝起来像奸尸一样的死水强太多。并不过于强壮，但绝对未失活力，结构坚实、圆润。
Finish: 长。焦糖、陈皮、生姜、胡椒、拿铁咖啡以及各式坚果。
Score BreakdownNose: 93
Palate: 91
Finish: 95
Balance, Body: 93
Summary: 93/100
Overall: 第二款喝起来像是冰糖葫芦的酒款，不过这次是黑枣冰糖葫芦。在30年中算是难得一见的坚挺、鲜活、不粘腻，所以得分自然超于曾经喝过的那款Brora 35。实际上这个30年的表现更接近波本桶和n次装填的雪莉混桶，初填、次甜的雪莉所带来的深色水果、糖果特性反而是很不明显的。呃。。。总之像个很梦幻的波本单桶，完美，完美。

dinclas：支持酒评，真是难得的好酒啊:lol

moses5819007：放了糖的酱油味吧，美式中餐

铁男1979：又是一个标杆，有机会尝试

sunset_breeze：支持酒评。吊打山崎已经不过瘾，现在开始吊打麦卡伦了。

nmdbza：又是一款kgdhg的

jjkmlss：大胆！

jjkmlss：大快人心！

moses5819007：那就是甜酸汁拌米饭了

sunset_breeze：穷人看了后引起极度舒适

WZORRO：JJ大佬，跟不上你的节奏了:kuqi:

Arthur：大酒大酒！

jjkmlss：像是照烧酱

jjkmlss：说真的麦卡伦这历史，叫暴发户没什么毛病

jjkmlss：决定给个最高荣誉：很像爱尔兰啊！

moses5819007：酱香型啊原来是

cizzn：酒友评价很高啊～～30年...

Ange：又要加一个冰糖葫芦品鉴家的头衔了

jjkmlss：这个称号fwms

Ange：废物闷骚

于小朋友：感谢分享，看过当喝过:D

wind4inlove：

penumbra：何解？M也有段不能喝的蒸馏年份？

LVSOR：有jy味么？

zhbais：看着不错

zhouqy：支持酒评

Oneyunqi：我决定了，买串冰糖葫芦再喝。

hubo：这个是有钱一定要收一瓶的好酒

jjkmlss：有段根本没人在乎的五流酒厂年份 大概是建厂到七八十年代

jjkmlss：艹莓猕猴桃的？

dyw99：距离就是这样越拉越远……仰望、学习！

Oneyunqi：不啊，找黑枣的

guoqun1989：硬货啊

jjkmlss：就等你开阿贝30了！

dyw99：等着分享鉴定真假哈:lol

jjkmlss：我看了看跟现在的阿贝10长得不一样 假的 都给我吧:@

xiaohulu：存一下钱买一瓶试试

darkk9999：昨晚看着看着睡着了..嗯，今天再看看，闻香都是喜欢的味道！

jjkmlss：看着看着睡着了几个意思:@

darkk9999：就，好困遇到好多字啊，hhhhh

河套小伙：这酒也要醒醒吧

viscent：什么时候我也能试一下这么高级的酒 总感觉自己现在的水平喝会被浪费

baytiboy：太豪了。
原来这么多水果,哪天我买齐然后一起吃了.我就当自己喝过，:lol

文悠轩：羡慕死了