标题：高原骑士12年(Highland Park 12)酒评#95
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7940
发布时间：2018-06-19 10:07
正文：前段时间要买新酒，被一再安利HP18。但是对于HP的风格十分摸不准，所以在酒吧顺便试了一杯HP12。小道消息HP12的雪莉桶：波本桶比例是9：1，可以算是比较良心的基础款了。
类别: 苏格兰奥克尼岛单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ¥180/700ml
Eye: 桔色。
Nose: 柑橘、乌梅、太妃糖、蜡烛、甘草。
Palate: 一丝花香，浓厚的柑橘。加水后浮现出轻泥煤造成的焦炭、盐水，以及固有的太妃糖、杏干、乌梅口味。
Body: 厚重的酒体，平衡优雅、口感滑腻。
Finish: 长。柑橘类水果、焦炭。
Score BreakdownNose: 84Palate: 84Finish: 84Balance, Body: 84Summary: 84/100
Overall: 不会过于喜欢，但买一瓶偶尔换换口味是绝对没问题的。考虑到18年的出色评价，应该还会有很大的进步，但话说回来这又是一款风格很干邑的威士忌，追求的是顺滑、平衡，而舍去了一些个性。12年的表现就是如此，我不会太有性趣尝试高年份版本，总觉得八成会是一瓶橘子汁嘛。

lelouchcai：被你猜对了 18年就是橘子汁
21年起步才行

jjkmlss：21岂不是更橘子汁了

0071：橘子汁？哎，那就没啥喝头了

Ange：喝酒多累啊，喝橘子汁多好

jjkmlss：酒店卖酒好贵啊。。。

jjkmlss：你问问你楼下，她推荐的

灰一般的胖子：支持酒评。个人HP无爱 ;P

Ange：没去过你去的那种酒店，不了解不关心

jjkmlss：呵呵， 你去过

Ange：没跟你去过

smellycat：这次双沟哥酒评，这打分已经直追两万块一瓶的山崎水球了啊，才200块我得去买一瓶

jjkmlss：你知道为什么吗

jjkmlss：smellycat 发表于 2018-6-19 10:47
这次双沟哥酒评，这打分已经直追两万块一瓶的山崎水球了啊，才200块我得去买一瓶 ...
之前忘提了，这喝起来水平跟山崎米足那拉18年确实相仿，HP不输山崎啊！

Ange：因为你不中用

jjkmlss：fp! 因为我太美了！

Ange：你真不文明

jjkmlss：你真不守妇道

Ange：你真封建

smellycat：看来真不像小号噢。
支持双沟哥发酒评来打情骂俏:D

smellycat：已加购物车，才200块还要什么自行车和山崎水球桶

nexus：:shutup:当众调情好吗

jerryfranks：25，30年没有感觉是橘子汁，反正很均衡，特征明显。

Eric4288：支持酒评

Black：下步可以試試老版。

Ange：HP的最大武器就是平衡，不过均衡和特征明显听起来有点冲突

Ange：好！

吃点牛肉：支持酒评，喜欢看便宜酒

猪肠剑：43还是40度啊？

jerryfranks：不冲突啊！特点明显是在于较为独特的香味，喝起来很舒服，均衡容易接受。

jjkmlss：谢谢 我又双叒抄错了

jiaker：HP12给84分，可以啦，话说最近咋总喝些基础款了？是一种轮回吗？;P

卧听松风：没错18hp就是橘子汁+1 :'(:'( 我被成功安利了

wsk：高原骑士年份款似乎还比较少些，支持酒评

鬼束石燕：支持酒评
没闻到石楠花蜜的味道么....-_,-

jjkmlss：没闻到石楠花蜜的味道么....-_,-
没，当晚鼻子比较愚钝

jjkmlss：最近都在酒店喝，受不了一杯百富17收298的价格

太阳雨：这家的常规15年因为比较小见，所以存了一瓶!

鬼束石燕：_(:з」∠)_

lelouchcai：21年开始才是精髓
还有各种雪莉单桶也是精髓

t1900：支持酒瓶

Teddybear：支持酒评，关键词为橘子汁:lol，喜欢喝橘子汁

Ange：是，前一阵花钱多了，这阵能花的钱就少了

jjkmlss：我没有！

53º居合：学习了

Ange：hh上周收到多少瓶子这周收到多少你自己没点数吗

jjkmlss：都喝完了，老要出去射交，总得有新酒喝啊

Ange：那是我们对于均衡的理解不同吧。普遍hp的描述里都带有石楠花蜜的味道，不知道是不是您所指的独特香味

Ange：你真是个交际花

jjkmlss：Ange 发表于 2018-6-19 14:01
你真是个交际花
你也是，你真上流社会

Ange：呵呵 搬砖去了

jiaker：高消费啊，我只有闷家里喝。:funk:

jiaker：还能这样啊？那叫没计划。:lol

jjkmlss：但是你有parker's heritage啊{:4_153:}

jiaker：还不是托你所引，又砸了500刀:Q

smellycat：阿弥陀佛，你们都是上流社会

jjkmlss：我这儿还每天等你开瓶呢！

jjkmlss：甭，我可下流了

donkey87：黑暗起源很不错

smellycat：下流的上流社会

qz1987：HP12年你买不了吃亏，买不了上当

jiaker：这~怎么也得把玩一段时间吧

jiaker：快见到坑底了~

hu0769hu：支持酒评，已加入购物车

yunstar：25不知道什么味道:lol

nmdbza：支持酒评，基础款的分数都挺高的

郑成功richard：这款很合个人口味

有奶便是梁：支持酒评

ovolen：恭喜恭喜

子路home：尝过一分享瓶18，感觉提升也没多少

闲望云舒：难得大佬的基础款酒评，安利了，感觉这款适合我

dyw99：HP只爱瓶盒设计，喝起来就呵呵

fxr79：高原骑士18年还是蛮好喝的，有段时间连续喝了三瓶

卧听松风：黑暗起源是无年份吗

halu132442：个人比较喜欢HP的风格，喝过06版的Hp12，真心不错

Oneyunqi：我居然只喝过一次高原骑士，还是在威士忌加上喝的90年左右的12年。。。

icetrace：我很喜欢HP12，虽然也很喜欢岛酒这种特点鲜明的，不同的心境需要喝不同风格和特点的酒