标题：高西仲东夜之醉黑麦(High West A Midwinter Night's Dram)酒评#295
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13136
发布时间：2019-02-22 09:50
正文：@Oneyunqi 自己开的酒，谢谢分享。这parody名字太难翻了，本来取自仲夏夜之梦，改动了两个词。High West自己拥有酒厂，但过去的产品比较热衷于使用全美各大酒厂的货品调和，这其中包括了大头供应商MGP、Barton和Lawrenceburg，也有国内爱好者们熟知的Jim Beam和Four Roses。本批次(Act. 4 Scene. 4)用了MGP和Barton的原酒贴牌，也是HW会用的典型的两个酒厂了，最高酒龄达到了20+，一部分Barton的酒液在法国橡木波特桶中进行过桶，结果就成为了很少见的黑麦威士忌，具体Mashbill等信息以wsh的介绍为准http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12967，没想到又从wsh这里喝到了这么贵的Rye。
类别: 美国黑麦威士忌。
abv: 49.3%。
参考价: ￥1200-1300/750ml。
Eye: 胭脂色。
Nose: 奶油、焦糖、玫瑰鲜花饼、樱桃糖浆、草莓果酱、葡萄、味美思、金属、黑麦、丁香。
Palate: 樱桃糖浆、草莓酱、焦糖、葡萄皮、人造革、烧焦新桶的苦味、鼠尾草、肉桂。并没有闻起来那么复杂，但是绝对具有优秀黑麦应该有的炸裂感。
Body: 蛮典型的科菲蒸馏器中度酒体，意料之中有一点辣口，波特桶带来的深色浆果气味和黑麦本身的特性无缝衔接得特别美妙，营造出了令人惊叹的平衡感，我个人很喜欢，不过上百刀的黑麦，这有点糙了。
Finish: 长。谷皮、葡萄皮、樱桃梗、覆盆子酱、鼠尾草。最近发现黑麦威士忌的收尾真的精彩许多呢。
Score BreakdownNose: 92
Palate: 89
Finish: 90
Balance, Body: 88
Summary: 90/100
Overall: 拥有颇为奇异特质的高水准‘调和’黑麦，复杂度非常的高。wsh给了我满瓶分享瓶，基本上开瓶就有绚烂、炸裂的表现，根本没有一堆雪莉桶单一麦芽故弄玄虚、实际上是为了掩盖缺点的醒酒必要，开瓶就好喝。不仅有十分出色的黑麦本原，新桶陈化6年-20年的温和度掌控，波特桶给出远重于其他黑麦的浆果果酱口味都具备，缺点是有一点辣，最后分数定格在了89.75分。酒标非常漂亮古典，很有南方气息，酒色很像白兰地色，无论是视觉还是味觉上，都是值得砸下4位数体验的享受。

moses5819007：是不是美国威士忌就没有需要醒的?

jasonbigs：搞不到啊搞不到

jjkmlss：反正Booker's rye和Thomas Handy我都觉得不需要醒

jjkmlss：使使劲啊使使劲

Ange：请举例说明市价5000以上需要醒酒才好喝的雪莉桶单一麦芽

penumbra：Booker's bourbon呢？

penumbra：{:4_196:}M10 CS。

Ange：分几个时段比较的？

Ange：加水

penumbra：前后有一年吧。

Ange：差距有多大

LVSOR：gg

xyh33210：

honda哥：四位数是1000还是9000？

honda哥：漏看了价格，不好意思，就是国内买不到，好喜欢这个酒标！

Oneyunqi：其实到手还没四位数……挠头

jjkmlss：没喝过几个，反正handy一直是两千多，你现在去谈也能买的下来

jjkmlss：wshnb！

jjkmlss：没开瓶的时候喝过，事实上我就没喝过需要醒酒的美国威士忌

Ange：跟谁谈

jjkmlss：mj

Ange：{:4_160:}

Ange：明教

Oneyunqi：我觉得不需要醒吧…喝过一瓶半，放久了反而不如刚开瓶了

penumbra：zysfdw！

jjkmlss：你大胆！

Oneyunqi：ygjb

jjkmlss：我第一次喝booker's是瓶子底，照样好喝

Oneyunqi：gg！

penumbra：{:4_196:}只有弱者才选择加水。

penumbra：{:4_196:}愿意花5000和不愿意的区别吧。

penumbra：{:4_196:}我信了。

penumbra：李老师喝过几只美国单一麦芽？

Ange：加冰

penumbra：{:4_196:}扶不起的阿斗。

cizzn：支持酒评！美国的只喝过沾边:(

猪肠剑：加苏打水、果汁……太浪费了

LianDTD：

太阳雨：哗，这款酒也能溢价3倍？

LianDTD：

阿贝和百富：前一阵买了瓶son of bourye 不知道这款淘宝那种代购能不能搞到

LianDTD：

ZD4567：我最近见到过有卖的看完酒评就不会犹豫酒评赞！！

阿贝和百富：A Midwinter Night's Dram还是等等看有没开分享的，那款平原波本兄弟喝过吗？味道怎么样？

LianDTD：

阿贝和百富：确实，这个牌子我是喜欢上瓶子了，所以之前入了son of bourye这款。

jjkmlss：ZD4567 发表于 2019-2-23 20:31
我最近见到过有卖的看完酒评就不会犹豫酒评赞！！
湿人哪儿看的