标题：鲍威士若望胡同12年(Powers John's Lane 12)酒评#110
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8370
发布时间：2018-07-10 10:13
正文：那既然如此，就和@ange发同一篇吧。Powers是我初试爱尔兰的第六瓶Single Pot Still，当时试过了绿点三剑客，知更鸟12年桶强和15年，正感觉那两种风格略显单调，Power's的酒评走进了我的视野。很少见那种reddit上个人饮家集体90+毫无例外的评价威士忌，就托姐姐从波士顿拿走了货架上最后一瓶。750ml装的税后价是69美元，还算划算。无论如何这已经是4个月前的酒评了，彼时我在麦芽上刚刚写到#21，所以如果有青涩之处，还请忍着。
看一款爱尔兰SPS的评价，其实最合适的网站就是reddit。我个人不建议去wf上找，因为从我的搜索历史来看，Mr. Valentin见过的SPS实在不多，他对爱尔兰威士忌的认识仅仅停留在Cooley，所以大多数时间内，其实是完全错误的（比如我记得他评价一款爱尔兰威士忌是否出色时经常会提及“典型的爱尔兰热带水果风味”）。
John's Lane这款酒是Midleton SPS产品线里很诡异的一员。无论是得奖的RB、亲儿子Midleton、小网红Spot，都会有爱好者和憎恶者，Powers John's Lane得到的却永远是一致的好评——然而又确实火不起来。这款SPS酒液的骨架是波本桶熟成，又混入了一些全程欧洲橡木雪莉桶陈化的原酒，在SPS系列里是比较强调香料气味的一员。
类别: 爱尔兰单壶（Single Pot Still）威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥450/750ml
Eye: 玫瑰金。
Nose: 非常有意思的闻香。初闻的时候，老实说就只有蜂蜜和丝滑的焦糖，而后出现细微的酸梅、皮革和烟草，却是真正让人惊喜的部分。闻香的力度不强，但颇有层次感。
Palate: 如同餐后点心一般的丝滑而甜腻。依次可以分明地尝出黄油、大麦、圣诞蛋糕、可可、柔和无刺激感的雪莉黑色水果、皮革和胡椒。这款波本雪莉混桶再次让人想起山崎18和布什米尔16年的那种标志性脂肪香气，我也算是相当熟悉了。品尝的过程实在是太过享受，可以说在这个维度上，John's Lane又刷新了我心目中SPS质量以及可塑性的新高。
Body: 厚重、丝滑、油润。典型的SPS酒体，比起RB系列更是少了许多刺激感，只有在舌根会形成一种幸福的辛辣。
Finish: 长。优雅而新奇的莓类水果和Oloroso。酒液平衡有层次。
Score BreakdownNose: 89Palate: 92Finish: 90Balance, Body: 92Summary: 91/100
Overall: “语言已经没法表达我的幸福感，这款酒带给我的不是震撼或激动，更像是一种跨过终点以后的轻松。威士忌多变又猎奇，在这个坑里我相信每个人都在寻找最适合自己的那款daily dram，恐怕我今天找到了。”这是我当时的评价，其实就算是到了现在，我也认为Powers当得起这句话。Midleton再次用神秘而又相似的技术创造了完全不一样的风味，可惜我们再难找到一瓶。但是你看，这瓶子多难看啊，买来又不能装逼，所以买它干嘛？

Byzantine：:'(国内看来买不到

jjkmlss：瓶子长这么土，买来又怎样！

Ange：高雅!

jjkmlss：你看我中文名翻译的有文化吗

Ange：呵呵，正经帝都民谣果儿

fater：国内估计买不了

先生.杨：与花蛤那种矮挫造型和秋裤一般的酒标相比，这个漂亮多了

jjkmlss：得了吧。。花蛤是秋裤这个是花袄，谁比谁高贵。。

nexus：{:4_196:}A&J联名推荐款吗

Ange：哟？（搓小手......

jjkmlss：cosplay苍蝇呢？

jjkmlss：nexus 发表于 2018-7-10 10:56
A&J联名推荐款吗
可以说是肥肠的炒冷饭了，这酒我上次见的时候还是鸡年

lulugump：一天内两个大神发同一款好评酒，但是买不到还。

jiaker：两人同一天发，哈哈~都看看

ovolen：国内没见过啊

dyw99：JJ大佬的这个评分好高！

jjkmlss：反正瞎评你们也没喝过！

wind4inlove：

nmdbza：AJ联名，要涨价了

jjkmlss：想多了，涨不涨价跟酒好不好关系真不大。

太阳雨：这款12与知更鸟12桶强国外并不缺货，问题是要人肉回来，相对费用就有点费了。

leetianuk：大概3年前回国，听闻海淘一事，大为惊讶。遂请海淘达人大白帮忙，尝试从日本买酒。一共收了3瓶，当时新出的芝华士水梄，黄点，和Powers Johns Lane。很曲折的过程，需要转运，还有被税的风险，大概每瓶运费150左右。
前两瓶都安全送到，但唯独PJL碎咗。。。碎也算了，店家负责，但问题是那是市场上最后一瓶，再没货了。捶胸顿足一番，也没办法。之后这瓶竟然一直没有机会买到，成了夙愿。

jjkmlss：太阳雨 发表于 2018-7-10 13:29
这款12与知更鸟12桶强国外并不缺货，问题是要人肉回来，相对费用就有点费了。 ...
这款还真算挺缺货的，老哥上total或者drizly是比较好找，不过就我找的经验，经常是伪有货或者干脆最后一瓶。
尤其在去年年底这个爱尔兰大爆发的节点，并不好找。本月开始爱尔兰在中国大爆发，反而在国外非常便宜好搞。换句话说，中国市场比世界市场滞后了至少半年。

jjkmlss：现在班长应该看不上这酒了吧。

太阳雨：前段时间小鸟12桶强真的断一个把月，现在都齐上了，今天逛了两间大行，全部都有货。

jjkmlss：太阳雨 发表于 2018-7-10 13:50
前段时间小鸟12桶强真的断一个把月，现在都齐上了，今天逛了两间大行，全部都有货。 ...
知更鸟12桶强和PowersJL的库存不在一个等级上，不可同日而语。以前相当长的一段时间内John's Lane都接近一种爱尔兰cult酒，就像Weller 12一样。

太阳雨：看来要入多一支。

farewell66：这默契。。。啧啧啧

Ange：烦不烦烦不烦

leetianuk：必须还是超级想要。。。就是买不到。

Ange：反正我们自己也买不着{:4_101:}

太阳雨：布什米尔21要3500，有点夸张啊，炒价不输日威。

Oneyunqi：高雅的猫老师。。。reddit我都是用来看游戏资讯的。。。高下立判

有奶便是梁：支持酒评

jjkmlss：高贵的yunqi，reddit那些bullshit都看得懂

jjkmlss：开价不代表成交价，bush21的成交价一直在1200-1800左右

太阳雨：这样还算好，差点又一吓。

jy3222：感谢楼主种草酒评只是国内空白茫然

jiaker：点个赞~哈哈

鬼束石燕：还行吧...很土么...

jjkmlss：土不可耐

euphoria：同一酒评让人兴趣寥寥，
但只要对调一个字，
同一瓶酒就让人兴趣昂然了。

b6329883：想请教下sps是个什么工艺？

jjkmlss：发芽大麦和未发芽谷物（通常只有大麦）混合出汁蒸馏的工艺

渔鱼者：支持酒评。。

lelouchcai：好吧 继续放毒 可惜喝不到

b6329883：多谢解惑。

53º居合：种草

狂情贝勒：看到喝不到，支持酒评了～

哥哥碉堡了：看过当喝过吧，基本是喝不到这款酒了。难找

太阳雨：这瓶12，如果买850，大家可接受?

bone湃：支持酒评

郑成功richard：又是一片爱威科普