标题：麦卡伦10年桶强(Macallan 10 Cask Strength)酒评#62
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7062
发布时间：2018-05-02 11:45
正文：南京系列第二弹，@Penumbra极力推荐的M10CS，老实说我对麦卡伦这种厂子一直没什么好感，它具备了能被我讨厌的酒厂的所有特质：没有知识的公众号为了吸引小白极力宣传/混乱的NAS产品线/白兰地式的营销/难喝至极的12年，所以对M10CS没有抱太大期望。结局当然是被打脸啦，M10CS的表现和现代的麦卡伦简直判若两酒。
类别: 斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 59%。
参考价: ￥5600/700ml
Eye: 胭脂红+焦糖色。
Nose: 一直高能，丰富的层次感。小红莓，宝石波特，糖蜜，水果蛋糕，肉桂点心，最终出现硫味，但不能说让人不悦。
Palate: 饱满的宝石波特、太妃糖、朗姆糖蜜、小红莓蘸巧克力、硫磺、后来竟然还出现了陈皮、丁香和烟叶。
Body: 非常厚重油润的酒体，清晰的层次感和出色的平衡。这款酒喝起来真的不像10年，我认为平均酒龄很有可能在15-18年，但现在也是没法求证。
Finish: 无限长。可可、雪莉和烤全麦吐司。
Score Breakdown Nose: 91Palate: 92Finish: 91Balance, Body: 91Summary: 91/100
Overall: 非常出色的麦卡伦，用这款酒代表雪莉桶的苏格兰单麦真是大材小用——它可以是全部单一麦芽最好的代表，麦芽蒸馏酒的可塑性优势被充分地体验出来了，配上麦卡伦厚重的酒体，再加绝对不像在10年左右徘徊的平均酒龄，实在是让人想买一瓶回家。当然想到上个时代麦卡伦的出彩，就让人更为现在麦卡伦的样子感到惋惜。卿本佳人，奈何做贼啊。

格兰少纳：好想试试，但是喝不起啊:kuqi:

nmdbza：好想试试，但是喝不起:kuqi:

penumbra：不是700，是一升装，是不是感觉实惠了一丢丢。

nmdbza：真希望哪个大佬能开个分享

sunset_breeze：全部单一麦芽威士忌的最佳代表，才92分是不是太吝啬了？另外Finish无限长是什么鬼？

ardbeg~：曾经280喝过100ml分享，现在价格可能得要加个倍了。。

sunset_breeze：去台北麦村点单杯吧

penumbra：{:4_218:}说明排雷哥挣扎于维持着爱尔兰和波本桶要比雪莉分高的个人原则。

sunset_breeze：penumbra 发表于 2018-5-2 12:08
说明排雷哥挣扎于维持着爱尔兰和波本桶要比雪莉分高的个人原则。 ...
有原则的男人！顺带问一句，最近好像波本和雪莉都喝腻了，咋整？

nmdbza：那就喝杯茶漱漱口

nmdbza：我是知道不需要翻倍的价格，奈何我没有分享资格，不然就买了:kuqi:

飞雨：支持酒评，看过当喝过。

先生.杨：喝了上次的福利分享，觉得雪莉和雪莉桶强完全两个概念

penumbra：不是还有红酒桶，苏玳桶，冰酒桶等等数不胜数吗，个人接触到的Bruichladdich，Edradour都有很多很有想法的风味桶实验产品

nmdbza：要专门跑去台北喝么

Oneyunqi：bottle喝的？

先生.杨：喝泥煤

penumbra：哇，求私信。

jjkmlss：感觉拣了个天大的便宜

jjkmlss：o

jjkmlss：包头喝的

jjkmlss：嘘 爱尔兰也有全程雪莉桶的sps

penumbra：来南京，只要280一杯。

jerryfranks：麦10cs还是很不错的，但是确实和现在的买各种无年份完全不是一个类型，最后的评价很到位，为了需求越来越大的市场，估计没几个酒厂能抵住诱惑。

nmdbza：280多少毫升

penumbra：这边酒吧默认一盎司30ml。

工程自爆绵羊：{:4_94:} 这款也是唯一一款喝过不吐槽的M记...口感极度的宏大

猪肠剑：好壕的十年

penumbra：酒厂固有不可推卸的责任，但那些明知M家某些酒很烂却囤货炒货的人是不是也推波助澜了。

penumbra：{:4_174:}酒体和M12一样轻盈吗？

jiaker：好酒评啊，喝不起喝不起，要是单瓶撸就更别想了，这溢价翻了几番啊？

nmdbza：不愧是羊壕{:4_196:}

jiaker：这杯酒的价格还是可以接受的。

wind4inlove：

jjkmlss：等喝得起了再告诉你

wind4inlove：

penumbra：这酒是一升装的，还是快20年的老酒，老实说整瓶的溢价比起新出的CC低到不知道哪里去了。

penumbra：{:4_196:}提前祝贺老哥再排一雷。

penumbra：我学到这一点是通过kavalan。

jiaker：所以说在国内能喝一杯也可以接受的，查了一下，洛杉矶有家酒商在售，700刀，再加上税和托关系找人，想想就头疼。

南京大观园：支持

sunset_breeze：有道理，埃德拉多尔和布赫拉迪可以一试。格兰杰的风味桶把我弄怕了

先生.杨：又诱惑我，雷神诱惑我买了一瓶波本

鬼束石燕：好想试试但是喝不起啊

工程自爆绵羊：{:4_98:}跟着范壕喝到的...据说当时只卖310一个分享瓶...

工程自爆绵羊：消费者其实也有分化的，当然我们是不买账的，但一样还是有需求M记其他品牌价值的人，

工程自爆绵羊：{:4_101:}喝过雪莉原酒，对雪莉桶就随便了

penumbra：去年看这酒3k+，当时觉得按照Macallan的尿性，3000内必然有能吊打它的，结果喝了一圈后发现自己还是太年轻。

工程自爆绵羊：penumbra 发表于 2018-5-2 15:36
去年看这酒3k+，当时觉得按照Macallan的尿性，3000内必然有能吊打它的，结果喝了一圈后发现自己还是太年 ...
{:4_94:} 反正当晚惊艳到了... 普普通通一瓶子，就写着M10CS，没什么感觉，一入口卧槽~

nmdbza：现在要400多了

工程自爆绵羊：{:4_116:} 佛系喝威... 佛系喝威

太阳雨：这款酒已经不是用来喝，而是用来炒!

llllbbbb：麦卡伦也有桶强产品？

saintjx：这比18yo好喝？

富特尼有点咸：唉··壕酒啊 喝一瓶少一瓶

Long：厉害了
价格太高入不起

壹脑壳的雾：口味不同啦，M10CS只喝过草写版的，个人认为这个酒需要充分醒酒加一定程度上用心的品，3000以内，同等级的OB随便一想都能想到很多：宫12SS比它更讨喜，好的金车雪莉独奏不会输，而M18则是可以舒服大口喝的酒，哥尼25、HP25之流在我心中都稳稳胜过它一筹。

Eric4288：好想试试，但是喝不起啊:kuqi:

Ange：那无年份CS呢

Garysun：喝腻了可以尝试DIY，自己瞎几把勾兑，说不定有意外。上次我切了条橙皮泡了几天，然后再兑点原酒。

一只爱威的烟鬼：10CS真的是好酒。很久以前论坛上有大佬开分享，第一次没赶上第二次就赶上了。那时候价格还真不记得了，但是绝没有现在这么贵。10CS几乎没有苦底，很罕见的雪梨桶强。非常惊艳的口感。那时候价格貌似是3000一只，没舍得买。估计都背大佬们唔起来等着发大财呢～现在看真是后悔死了。想想都难受。不过也算是喝过了哈哈

jjkmlss：发个来尝尝！

saicd：看来得攒钱来一瓶啊

Ange：没开呢:$

乌鲁木齐脉望：好想试试，但是喝不起啊

penumbra：哥尼，hp都喝过，以后看来要试试m18

microxia：没想到这么贵啦

lelouchcai：南京哪家有得喝？

penumbra：bottle 280，meeting会 300

格兰少纳：我第一次看到是1800左右，当时想这啥JB酒10年这么求贵，现在我觉得自己真是弱智，至今没喝到过

dyw99：作为不喜欢麦家的一员，学习一下酒评

llllbbbb：请问麦卡伦桶强酒和普通酒有什么区别？

penumbra：老哥何时方便可以约一下，面基一波？

chek3：头像好看

chek3：开始勾搭

penumbra：{:4_174:}开始勾搭。

Ange：你眼光真好,比排雷的强多了:$

Ange：没关系,反正头像不是我(而是我npy)

闲望云舒：学习了

Cxw888：之前喝分享价格不高，好酒！

rene：里面混了10年的酒吧

三井寿：麦10如果能亲民点就好了他家12年我觉得在基础款里也算排名靠前的了

工程自爆绵羊：无耻啊就撩起来了

工程自爆绵羊：{:4_116:}一波剧情反转...chek3撩错人了

工程自爆绵羊：嗯。。。我心里默默羡慕了一下然后骂了一句无耻
然后剧情反转...笑出声

penumbra：然后剧情反转...笑出声 ...
论坛里是不是就大整一个妹纸？

工程自爆绵羊：{:4_116:} 目前来看。。。是的，还是潜水暗中观察的妹子

工程自爆绵羊：我提议做个人（mei）才（zi）引入特殊贡献勋章... 鼓励大伙多带点妹子入坑

工程自爆绵羊：{:4_95:}论坛有种理工大学和尚班的感觉

penumbra：还是宣传不够呀，江浙这边感觉酒吧及相关行业从业者女性比例蛮高的，酒量也是有一说一，但是去酒吧喝whisky的妹纸倒是真心没几个。

工程自爆绵羊：{:4_101:} 麦芽这里也不是以商业化为主，从业妹子也不知道感不感兴趣

penumbra：{:4_211:}我拿分享瓶去，没一个说不要喝的。

工程自爆绵羊：{:4_94:} 拿可能是你个人魅力也说不定哈哈哈哈哈

工程自爆绵羊：{:4_117:}有被人误会是做什么邪恶试验的么，对分享瓶的出现

penumbra：{:4_163:}挑人少的时候，不然感觉影响酒吧业务。

chek3：我就是说一下好看，怎么就无耻了？

工程自爆绵羊：{:4_214:}激动什么，黑粉常规操作嘛

工程自爆绵羊：{:4_195:}真心要考虑这个问题...特别是吃饭的地方

penumbra：工程自爆绵羊 发表于 2018-5-6 19:15
激动什么，黑粉常规操作嘛
三叔只是默默右键保存，哪里无耻了。

chek3：心如止水

Ange：真有这勋章我立马带进来人

工程自爆绵羊：@chek3 哈哈哈哈哈

joe77218：竟然已经这么贵了。。。去年和前年收的那几瓶都没办法开了喝了的感觉。。。

一行禅师：是否雪莉桶都会有尾苦？喝了多纳18从此对雪莉无爱，发现都有尾苦

jjkmlss：不。请注意版规

子路home：你们这样说的我好像是喝啊

jjkmlss：这么老牌的用户了！还挖坟！

子路home：欧，我错了

Oneyunqi：高产！