标题：麦卡伦10年桶强草写版(Macallan 10 Cask Strength)酒评#271
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12527
发布时间：2019-01-14 09:22
正文：老酒，到我这里的时候应该是第四手，半瓶子也没放满，应该已经衰退的没边儿了。这是我自娱自乐的私人笔记，大家看了可以不用当真。我是很爱麦卡伦10年桶强的，咳咳，可能没有4000块钱那么爱吧。不过如今这个疯狂的市场，只要稍微出众一点的酒都不会太符合它陈年定位的价格。想来也挺悲哀的。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 57.3%。
参考价: ¥6000/1000ml。
Eye: 绛红色。
Nose: 咖啡渣、黄莲、陈皮、烟熏、皮革、覆盆子酱。和92分正写版最大的区别就是雪莉桶深色点心的味道几乎全灭了，从p大那边的笔记看来，闻香这一部分本身就没出现什么圣诞蛋糕、烘焙点心风味，所以也不算冤枉它。分享瓶里大概有2/5，如果是1000ml的大瓶，是否证明剩350ml-400ml时就没法喝了呢？
Palate: 果酱、提拉米苏、黄莲、罗汉果、黑巧克力。好在被我硬搜出来一点点心味，提拉米苏应该是咖啡末+玛莎拉酒+蛋白手指饼干的集合，所以这酒还是有一些复杂度的。中药参与进来后让天平往苦味方向倾斜。
Body: 强壮、油润，十分烧口，口感上酒精度已经超过65度。我想这里应该是一点减分项。
Finish: 长。中药、杏干、姜黄。ewwww this is sooooo gross，但是我能忍。
Score Breakdown
Nose: 88
Palate: 88
Finish: 86
Balance, Body: 86
Summary: 87/100
Overall: N/A。屁大非让我说两句，这有毛可说的，要是fruity notes我没喝到，说明屁大给的少了；要是这就是这酒全部，说明麦卡伦从头到尾就没出过几个好酒。我正式呼吁@Ange女神贡献出她的Macallan Cask Strength让我们一探究竟。

Ange：这谁寄的分享瓶？下次请寄给我，我保证认真地多说几句

jjkmlss：我说的还不够认真？:@

Ange：冷嘲热讽和敷衍都写在脸上了

jjkmlss：几个见我我脸的？说不定我就长那样子呢

Ange：“冷嘲热讽和敷衍都长在脸上了”

铁男1979：每次jj老师发酒瓶都会点进来，但有一半是为了看损友互怼，今天又赶上了:lol

darren：倒了第四手，而且闻香上也有氧化的感觉。jj壕老师还是给了87分。看官觉得87分是不是应该没有氧化或者衰退？还是本来的分数应该会很高些？
壕老师，如果一支威士忌氧化比较严重，加速衰退中。影响最大的，您觉得是闻香，还是品尝环节，或者是余味？

LVSOR：我也呼吁

jjkmlss：对于闻香和品尝环节影响应该是最大的，而酒体方面反而会有一些提升。

铁男1979：看聪明人互相吐槽是种享受:D

铁男1979：竟然有同感，闻香略弱，品尝更水，但酒体氧化后却更加混厚

eeehju：麦记性价比极低，不过品质不错

penumbra：@Ange 联名上书求女神赐酒。

Ange：阅，明日午时问斩

猪肠剑：怼况激烈……

ps11892：可能以后会越来越贵。。。。~

ZD4567：18年装瓶的M11 12 14 16年桶强 好似已在美国上市了 酒评赞！！

wind4inlove：

jjkmlss：诗人说是单桶？

ZD4567：是的单桶四款酒精度56.1 59.6 61.6 64.8度

penumbra：M 10就好喝在不是单桶呀。

penumbra：没搞懂这个逻辑，性价比极低=比同等好喝的贵，比同等价格的差。
一只酒符合这两个条件=品质不错？

jjkmlss：但是诗人说的是单桶:@

jjkmlss：那你买吗

ZD4567：penumbra 发表于 2019-1-14 11:58
M 10就好喝在不是单桶呀。
我的意思是当初M10出品时价格很美丽 现在呢 虽然很喜欢也不妨试试价格不错的单桶M12年美国发行价350刀

penumbra：{:4_182:}贫穷让我选择springbank。

铁男1979：意思就是如果不花钱那先挑麦卡伦造:lol

penumbra：{:4_174:}M的雪莉桶强不是出名的放个几年越放越nb吗？wb上大概也就87~90呀。

ZD4567：penumbra 发表于 2019-1-14 12:06
贫穷让我选择springbank。
是啊 价好时拍了不少克鲁希尔12五家酒厂雪梨桶的单桶调和被称小M10贫穷让我们尽可能地去想象

ardbeg~：今年迪拜的esc上了俩小时全没。。转手就是19000-20000，哪里存在好价啊，另外哪怕350刀买到，知道行情15000+还会开吗

ZD4567：jjkmlss 发表于 2019-1-14 12:02
那你买吗
12年会买 溢价别超过几倍

ZD4567：很难开很喜欢的分享瓶可以拍

jjkmlss：是不是还是在加州？

ardbeg~：老美那里炒的比国内还凶，拍卖还不如找国内的价格呢。。这个单桶要么就抢得到发售，一般在机场免税，要么就别想什么好价了，5倍以内闭着眼睛买

ZD4567：ardbeg~ 发表于 2019-1-14 12:32
老美那里炒的比国内还凶，拍卖还不如找国内的价格呢。。这个单桶要么就抢得到发售，一般在机场免税，要么 ...
嗯这方面经验不足谢谢 在协会酒拍了泥煤仙子第二天网上就翻倍吓了一跳

LVSOR：李老师要出手了？

jjkmlss：免了吧，这酒根本没法装逼

penumbra：{:4_196:}jj老师早已谋划好了去哪蹭个单杯好开喷。

LVSOR：#300浮出水面

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-1-14 20:39
jj老师早已谋划好了去哪蹭个单杯好开喷。
套用d8一句话:esc还用黑吗？