标题：麦卡伦18(The Macallan 18 2016)酒评#203
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10568
发布时间：2018-10-24 10:31
正文：与之前山崎18同饮的是麦卡伦18的2016版。之前写过2017版的麦卡伦18，彼时的硫磺味实在有些明显，令人不适，还有些雪莉黄糖水的意思在里面。多亏酒体重的很舒服，才勉强得了88。我其实不是太期待2016版的18会有什么惊喜。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥2300/700ml
Eye: 焦糖色。
Nose: 可能是开瓶太久的缘故，硫磺已经完全消散，点心味道也远弱于2017版，取而代之的是更加清晰的杏干、葡萄干、焦糖和家具蜡。栗子、榛果、巧克力也出现了，我并不知道是否真的是瓶醒带来的差别，但2016这一款M18的闻香表现和2017款的差别还是很大的。
Palate: 圣诞蛋糕、核桃布朗尼、焦糖、葡萄干、小红莓干、杏干、川贝。雪莉桶朗姆的风味。
Body: 酒体比起2017版更轻，单宁感也减退，有一些灼烧。
Finish: 中长，红糖、橡木、蒙布朗、黑巧克力。
Score BreakdownNose: 89
Palate: 89Finish: 87Balance, Body: 85Summary: 88/100
Overall: 酒体显得有些崩塌、年轻，不过闻香与品尝的丰厚程度上还是有着不小的优势。与2017相比各有长短，我自己会更喜欢2016的版本，姑且给个一样的分数吧。

Oneyunqi：沙发

moses5819007：羡慕天天泡酒吧的人

jjkmlss：:@这个就不是敏感词了？

Ange：楼主字里行间流露出一种审美疲劳

jjkmlss：泡一次够写一礼拜的人呢？

darkk9999：精彩，话说M18真的很好闻

Oneyunqi：nysnys

Oneyunqi：不是不是，至少一个酒评里不会出现多次

jjkmlss：是我太美了吗

jjkmlss：2017就没那么好闻...

moses5819007：那泡吧跟泡图书馆的体验应该差不多吧？

jjkmlss：还是图书馆好点，起码图书馆喝酒的时候旁边没人抽烟

Ange：已经收录进敏感词名单

jjkmlss：hin好

Ange：是我用词不当

LVSOR：雪莉桶朗姆好喝吗？

jjkmlss：你没喝doorly's吗:@

kiy：kyky

dyw99：坐等2018款的对比分析

stylo：M18赞一个~闻香好棒

penumbra：高产！

jjkmlss：别往下说了:@

瓷国观察员：酒是好酒，就是价格不美丽

先生.杨：闻闻还好

klucky：威士忌年份差异也有这么大，原先还以为只有红酒才讲究年份

whatqi28039389：赞，好酒评

蘇勳隬：酒色好美啊

渣渣灰：话说93年之前黄金诺言大麦比怎么样

saicd：看了这18年酒评 我觉得这M18得试试

爱运动的MCH：不错

jjkmlss：谢主隆恩

狂情贝勒：支持酒评

Glendronach：有钱人还能比较不同版本的M18， 我能喝上一口随便啥版本的就笑了

nakuyo：准备收一瓶呢 这个值得喝不

jjkmlss：nakuyo 发表于 2018-10-25 17:36
准备收一瓶呢 这个值得喝不
你猜猜