标题：麦卡伦12雪莉桶(The Macallan 12 Years Old)酒评#24
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6077
发布时间：2018-03-12 13:46
正文：酒店等人的时候要了一杯，喝了足足一小时。这很有意思，麦卡伦12年是我最早喝过的几杯单一麦芽之一，彼时还不懂单一麦芽的奥妙。把玩单一麦芽以后，竟然没有机会再试。这次点到麦卡伦，也纯粹是因为酒店可供选择的酒款太少。不过不错的心情还是给了我很好的品鉴状态，尽管北京W酒店的装潢可以说是俗不可耐。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥420/700ml。
Eye: 古铜色。
Nose: 出色的12年的全程雪莉，硫、香草、乌梅、酸樱桃、纯度较高的巧克力和潮湿的木头。酸味小型水果和木头深深地为这款酒刻下了烙印。
Palate: 首先感受到的还是潮湿的木头与酸度颇高的黑巧克力，之后慢慢感受出了樱桃派、红糖、皮革、中药汤。不算太复杂，勉强值得玩味，惭愧的是因为这款酒实在太不对我的胃口，45ml的一份我只喝了不到三分之二。但一个小时的过程中我认为酒液展现的味道是比较稳定的，也有可能是我已经错过了它的巅峰期。这样的Palate即使在500元以下，我认为也绝对算不上出彩，至少远远不如格兰多纳12年给我的印象。虽然可以说我对重雪莉的不感兴趣也多少影响了我的评价，但相信我我是真被那股烂木头+中药的味道恶心到了。
Body: 在40度装瓶的基础上还是展现了比多纳12更厚重一些的酒体，因为木头的影响太深，一种类似涩涩的单宁的感觉不断出现。不过没什么灼烧，还算是温润平衡。
Finish: 短。潮湿橡木、黑巧克力。
Overall: 都说麦卡伦和格兰多纳是比较良心的雪莉桶，这点我倒是承认。只是之所以说麦卡伦良心，主要是因为苏格兰单一麦芽整体选雪莉桶的下限太低（运输桶、储存桶，并且不一定是初填），所以一个常理上正常水准的选桶厂家反而出彩了。想到曾经喝到这款麦卡伦12，当时只道是寻常，现在也算阅酒颇多——没想到比印象中难喝太多了。简而言之，我曾经提到多纳21年这种上了年份的雪莉桶很大的缺陷就是酒液的麦芽香和油脂感被彻底摧毁了，麦卡伦12年（无论平均酒液年龄）带给了我同样的感觉——但是至少格兰多纳21相当深厚的复杂度让我觉得虽然我不喜欢重雪莉，但仍然愿意承认酒质不错，对麦卡伦12我竟然毫无这样的意愿。我接触过的10年-14年低端区间里出色的威士忌有很多很多，麦卡伦绝不是其中一个。
Score Breakdown
Nose: 81
Palate: 77
Finish: 73
Balance, Body: 73
Summary: 76/100

先生.杨：和格兰菲迪15有可比性么

jjkmlss：早记不住格兰菲迪什么味儿了

猪肠剑：烂木头+中药……这是在用炉子烧柴火熬中药的感觉么……

jjkmlss：不是啊，因为熬出来的中药至少是热乎的。。。。

nmdbza：麦12作为雪莉基础款标杆还是很好的，就是价格坑爹，300左右比较合适

jjkmlss：我觉得标杆这个词都有点过誉了。而且麦卡伦本身走的就是高成本路线，要求它打价格战不现实

jy3222：酒评达观 直观
支持！

Kevin79：“运输桶、储存桶，并且不一定是初填”这句说的太到位了

jjkmlss：其实麦卡伦的雪莉桶也没良心到哪去，就是普遍质量比较好，西班牙橡木桶比例大而已，尚且量化不起来。

Kevin79：好多人把麦12叫雪莉标杆，可能指的是工艺流程一板一眼吧

jjkmlss：是啊，从选材到工艺都遵循传统，所以味道最“正”。是否好喝就是另一回事儿了。

Rice：重雪莉里我觉得麦卡伦12缺乏雪莉桶那种该有的甜美，要是更甜一点就好了，单宁较重，还有一种说不出的油脂味道。

jjkmlss：恩，还不是那种正确的单宁。葡萄酒的单宁来自于果皮，而麦卡伦那种“单宁”我觉得纯粹是木头渣子被融进酒里了。

Rice：这个确实，橡木里又是有单宁的，但是我觉得还行呢，我喝欧肯特轩三桶喝出了你说的那个味道，实在受不了。

jjkmlss：可能我天生对酸味和单宁排斥吧，我决定最近不碰纯雪莉桶了，太可怕了

Rice：我对那种腐烂木头混进酒里的味道也受不了，哈哈

乌鲁木齐脉望：据说，2000年以后，麦卡伦用的桶也不比以往了

jjkmlss：新麦卡伦12蓝标系列就把sherry oak from Jerez字样删去了，变成sherry seasoned oak，意思很明显

工程自爆绵羊：{:4_116:}支持酒评~

smellycat：蓝钻吗？意思就是说桶变差了吗？
正好2个12都买了，开来比比试试

jjkmlss：我不知道啥叫蓝钻。。。就是新出的那个12年

鬼束石燕：支持酒评
评分略低啊

jjkmlss：评分略低啊
出乎所有人意料啊（包括我在内）

鬼束石燕：原先听他们说抛开价格不聊这款应该还不错来着

猪肠剑：多纳12可能更适合大众口味，没有明显的烂木头味。

大灰狼：麦卡伦12的苦底的确不讨喜，个人更喜欢双桶，酒体单薄无什么好的回味，麦12失望

smellycat：又一个苦底？
我喝蓝12好像没有

大灰狼：蓝钻没有，但是麦12雪莉桶有。

smellycat：那我是不是该把雪莉放交易区？
刚才还想开来比一比呢

yxdc：厉害厉害