标题：麦卡伦第2版(The Macallan Edition NO. 2)酒评#77
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7421
发布时间：2018-05-24 13:59
正文：之前说要试几个1000出头的麦卡伦，这款还算评价不错的，所以就买过来了。No. 2在WB和WF上的打分都接近87分，想到WB上很多饮家酒不上300欧根本不会打90+的尿性，在开瓶前我对这酒的信心满满。结果事实如何？
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 48.2%。
参考价: ￥1100/700ml
Eye: 焦糖色。
Nose: 初闻是非常刺激的硫磺、橘子硬糖、雪莉酒花的典型12年香气——如果大家认为硫磺可以被称为“香气”的话，在我的体验里有一些失败雪莉桶的共性。瓶醒一周后渐渐展开：橘子硬糖，flor，硫磺，提子干，胡桃派，酸可可果，咖啡，麦芽。
Palate: 比起nose实在让人开心很多，无疑从口感上判断，Edition No.2更接近于被称为黄糖水的18年：桔子、黑加仑、flor、一些硫磺与尘土后是汹涌的太妃糖、焦糖玛奇朵、烤杏仁、非常浓厚的丁香、肉豆蔻、姜饼和麦芽香。
Body: 极度厚重的酒体，油脂感强，硫味还是挥散不去，不能说是优秀的平衡。
Finish: 长。雪莉、丁香、葡萄干和橡木。
Score BreakdownNose: 80Palate: 84Finish: 82Balance, Body: 82Summary: 82/100
Overall: 现在麦卡伦雪莉桶没有15年OB，可以想见E2是15年OB应有的样子，价钱也像。融合了12年的缺点和18年的优点——因为我个人认为12年没有优点——总体来说坐标落在Rich & Spicy上，Spicy不是一个我在单一麦芽上太钟爱的特性，但客观来说palate 表现是强过很多spicy单一麦芽的。值得表扬的是12年上显著的发霉木头味消去了，所以姑且认为这款NAS的酒质至少要强于12。分数也算是中规中矩吧，说实话这种缺点很明显的酒Serge还能打出87分，作为消费者多少有一些被误导的愤怒在里面，对于大品牌潜意识的支持并不能每次都只用一句"It's just me"盖过去好不啦？

鬼束石燕：支持酒评
阿猫真的很严格{:4_196:}

jjkmlss：阿猫真的很严格
又挨刀啊！本来对中端M记燃起了一丝希望马上又被打脸了。

太阳雨：有一瓶就好，

jjkmlss：比起用来喝，这酒果然更适合用来卖。
我觉得它值600块，剩下400块就当做是在小白面前的装逼费了

太阳雨：我这里大概就是700，昨天才想是否再撸多一瓶，看来还是留点子弹买云顶!

太阳雨：顺便问一句，格兰利威的密码与这款No2同价，有如何看法?

darkk9999：精彩的酒评，“融合了12年的缺点和18年的优点——因为我个人认为12年没有优点”hhhhh,喝过第三版总体闻着雪莉喝着波本还有点苦尾反正整瓶是不会买了哈哈

鬼束石燕：这种比较贵的我都不碰...-_,-

Ange：谁给你点燃的中端MKL的希望？18吗

jjkmlss：sasa

jjkmlss：之前纠结了半天买第三版还是第二版，第三版看serge的酒评感觉更适合我，喝完第二版之后想揍他。

Ange：360一杯我喝吗

penumbra：{:4_218:}这种酒买来还开瓶的人不愧为排雷哥。

jjkmlss：hgjb

jjkmlss：冲动消费 冲动消费 买艾伦的单桶就好了

dyw99：虽然买不起喝不起，但是酒评学习一下总是好的！

太阳雨：P哥，近日又发现一款朗格15年单桶，01年蒸16年装，54%，价格不美丽，纠结啊!

jjkmlss：大佬折煞我了

猪肠剑：硫磺味……也算是风味么……

nmdbza：大佬收了一堆的云顶21和25，当我没在某虫看到么{:4_196:}

nmdbza：那么再试试sienna、ruby、estate reserve、1700紫钻、12年紫钻和classic cut？

喝茶喝酒不抽烟：学习 学习 支持酒评，有机会也想买个分享瓶试试

jjkmlss：不会主动试了，没必要给出这种酒的厂家第二次机会。

jiaker：千元价位是指现在国内炒“熟”了的，看看No.1现在都什么价格了？No.2&3短短几个月涨了有500？如果按照初始发行价还是物有所值的，毕竟是大厂，记得当时2和3在TOTAL79.99刀，没入还有点后悔呢。

b6329883：是的，麦卡伦现在的做法挺恶心的，主动炒作，提价，感觉不是为了喝了。

jjkmlss：jiaker 发表于 2018-5-24 16:15
千元价位是指现在国内炒“熟”了的，看看No.1现在都什么价格了？No.2&3短短几个月涨了有500？如果按照初始 ...
我记得no.2欧洲价格是80镑左右，美国会更便宜，不过不算什么惊天好酒就是了。
中国投资威士忌的元年是2016-2017，这个系列应该是还在试水期错捧起来的作品

jjkmlss：麦卡伦的营销路数从来就跟威士忌不太一样，基本都是跟着干邑走

太阳雨：个人觉得酒厂并没有提价多少，主要是酒商，大家在炒，不贵才怪!

penumbra：{:4_195:}我就springbank算勉强了解点，两个副牌只试了几只，喝的还是少呀。

太阳雨：切割现在也才80末税（T0TAL就有现货），云顶本地10，欧洲才卖100出头，而米国一出街就过150未税，这就是商家的问题，一个字，炒!

dyw99：完全赞成！不要给麦家任何抢钱的机会

太阳雨：慢慢来，跟着学习!

yunstar：支持酒瓶

jiaker：有道理，M家在不断地推各种系列，有掏空我们钱袋子的节奏啊，好在有排雷哥这样的人，让大家少走了很多弯路。

太阳雨：大瓶装12旁边的就似是切割!

jiaker：好眼力啊，我已入了两支。不过据说TOTAL已经彻底没了，被一个华人全部兜走了。

太阳雨：刚才查了一下，我这里有一舖有货!

jiaker：我也是朋友发我照片一眼就瞄上了，哈哈~
71.99刀

哥哥碉堡了：支持酒评，挺好的一款。就是价格高了一些。

格兰少纳：说得好，目前的同价位麦卡伦，我觉得1824蓝标挺好喝的，estate reserve

seadog：大神再评评1号和3号呗

流风遗韵：麦卡伦只喝过几款，但感觉大同小异啊

davidfai：麦卡伦无论什么酒都涨...

mezhuangzi：支持酒评

Teddybear：这个酒我也开了一支，感觉现在国内价钱五折的话还算是好酒

Cxw888：同感！

bjacc_kangkai：支持酒评，现在涨价好厉害啊

53º居合：看过当喝过

whizkit：那种刺激性气味就是硫磺？:o

lsyplayEVA：支持酒评

joe77218：4月在美国喝了一瓶No.3，感觉还挺好，可惜没时间细细品咋，No.1当初买了几瓶已经报销掉了2瓶，感觉不瓶醒个一周左右都不好喝，No.2本想拔草，看过酒评还是算了吧

13816514763：支持酒评

微醺迷离：支持酒评