标题：麦卡伦12年蓝钻(Macallan 12 Double Cask)酒评#296
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13220
发布时间：2019-02-25 15:22
正文：这有毛好介绍的，好了好了我坦白，月底去酒吧没预算了，给姑娘点了个便宜的麦卡伦。12年雪莉桶的麦卡伦对我来说简直是一场灾难，希望同为雪莉桶陈的双桶系列可以抢救一下。对你们没看错，蓝钻也是雪莉桶，只不过用了更多的美洲橡木n，不过和12雪莉也一样，本质上大家桶都烂，谁看不起谁啊？
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥250-300/700ml。
Eye: 金黄色。
Nose: 椰子香草关东糖，是我喜欢的三件套，还有淡淡的烟叶、蜂蜜土司。
Palate: 缺点果味，干橙片还是有一丢丢的，粗中有细的太妃糖、核桃饼干、蜂蜜、肉豆蔻、香草、肉桂。总之像是面包新语烘焙屋的味道。
Body: 中度偏重，不算太水，缺乏果香，适口度不错，虽然存在灼烧，但没有太重的橡木油子或者12雪莉的涩口性质。
Finish: 短。麦芽、蜂蜜、椰果、核桃。
Score Breakdown
Nose: 82
Palate: 78
Finish: 77
Balance, Body: 77
Summary: 79/100
Overall: 没那么差，对我来讲绝对比雪莉桶12年要好喝很多。属于现代风格骗钱货，啊不，低年份OB之一，麦卡伦次填雪莉一面很好的表现。麦卡伦用的Bespoke桶质量本来就不怎么样，在这个前提下，如今又面对着供应不足的窘况，但如果麦卡伦想告诉我这是酒厂以后的方向，我觉得还是能打的。再强调一遍，比雪莉桶12高到不知道哪去了，不接受反驳。

Ange：比雪莉桶12高=比姚明矮

jjkmlss：这个我想买一瓶

Ange：留点钱给下一个姑娘点一杯吧

seanzhang：嗯... 79分你竟然还想买一瓶，哈哈

penumbra：{:4_196:}JJ老师是又买房了吗？怎么最近都喝这种酒了。

smellycat：虽然我水平低，但是我居然有和名人jj哥一样蓝钻12比雪莉12好喝的觉悟，顿时觉得自己老牛了。
最后你坦白的还是不够彻底，一定是没钱了，姑娘给你点了点便宜的麦卡伦吧？

smellycat：不是买房送40年麦卡伦的吗

猪肠剑：相比之下还是喜欢多纳12多一点

行行企企：麦12双桶有款43度，是否会好点。

moses5819007：原来如此，勾勾老师壕啊！

jjkmlss：已弃坑

jjkmlss：最后你坦白的 ...
其实当晚的事情远比这个狗血

jjkmlss：40度就挺好的，我不是太在意度数

jjkmlss：挺轻松的

飞雨：支持酒评，jj老师是不是觉得这妹子就只有79分。？

jjkmlss：我不在公共场合给妹子打分

LVSOR：想听

LVSOR：lls买四合院了

先生.杨：同意好过麦12

penumbra：jjkmlss 发表于 2019-2-25 16:39
我不在公共场合给妹子打分
{:4_196:}

dewhi：这是一杯有故事的酒！:lol

jjkmlss：非礼勿言

Henyouai：这个会比gold或者amber好吗

jjkmlss：没听说过

Henyouai：我说的那些是无年份版的…:kuqi:

darren：估计妹子给蓝钻加分了，不然没有79。不然jj壕老师也不想买一瓶。

kane88：终于有接地气的了:D

于小朋友：感谢分享

世间一双眼：仿佛看到一瓶无盐高地波本桶

luoweiba：12年蓝钻200多？

jjkmlss：蛤？

sunset_breeze：在床上都是妹子打分好吗

cizzn：支持酒评 顺便讨下和妹子的酒后故事

行行企企：主要是版本不同，

jjkmlss：这种低端货的版本不同真没那么大差异

Arthur：咳咳，你和姑娘喝一杯酒..

ZD4567：酒评硬气

sc5892096：酒还行，就是这个价格的选择比较多，或者说这个价位这个酒就一般了。

penumbra：{:4_196:}又不是上一张床，激动啥。

Queeniezhu：重点在酒上还是在姑娘上;P

darren：两个人可以同喝一杯酒，其实也差不多了;P

latios123：同感 喜欢这款胜过12雪莉 这款果香味重的很 特别顺