标题：麦卡伦18(The Macallan 18 2017)酒评#70
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7232
发布时间：2018-05-12 23:01
正文：前段时间奶了一波M10CS，很多人问我M18是否更优秀。我还不会品酒的时候接触过一次M18，后来竟然再也没有机会。今天在北京面基了一位知乎上的朋友，终于又喝到M18了，富家子弟富家子弟。众所周知M记在新世纪第二个十年水平下降比较严重，无论是酒质还是态度，我平时就是黑M12的急先锋。今天接触了M18，我反而觉得可以心平气和地写一写，虽然M18是单一麦芽中的爆款酒，不过毕竟在中文社区很少有精确的酒评。即然大佬们不屑写，我给大家提供个参考也好。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥1900/700ml
Eye: 焦糖色。
Nose: 初闻是比较清新甜美的杏干、焦糖和吐司，会有一些塑胶的香气。醒酒20分钟后出现更多的麦芽、丹麦起酥、咖啡末和一丝硫磺。
Palate: 在最开始的一次试饮时与闻香高度一致，总体来说形似被稀释的10年桶强：太妃糖、小红莓、杏干、麦芽的香甜，随后有硫磺和皮革。
Body: 厚重的酒体，较为平衡。
Finish: 中长，小红莓、红糖和橡木。
Score BreakdownNose: 87Palate: 89Finish: 88Balance, Body: 89Summary: 88/100
Overall: 考虑到12年有多么让我不可接受，18年有了令人刮目相看的进步，忍不住想表扬一下。在我的collection里，18年算是跨在高分酒的门槛（88-89）上了，也许以后不会那样往死了黑麦卡伦。说到和10CS的对比，我认为两款酒的关系更像是亲兄弟，现在的12年基础款像是Mcallan爸爸从垃圾箱里捡回家的。美中不足的是比起10年桶强，18年貌似并没有什么陈年优势，尤其在浓度方面反而还输了一点点，尽管如此，仍然是款甜美易饮的酒，给我带来不输kavalan波本独奏的愉悦感，比最近在喝的Jameson Gold Reserve还多了一丝乐趣，比当晚喝的响21易饮复杂许多，可以称作好酒了。

penumbra：支持酒评。

jjkmlss：支持评论。

飞雨：支持酒评，看过当喝过。

nexus：最近风华，紫1700也是鼓吹得很厉害，麦家的东西，水太深了，主要是溢价太高，跟高原一样，太多雷

jjkmlss：最终大家都会一样高的

nmdbza：支持酒评，看来2017版还可以，wb的分数也比前几版要高

nexus：正如太阳终会下山？

mezhuangzi：支持酒评

jjkmlss：会升起n个太阳

鬼束石燕：支持酒评
M18貌似挺标杆的?

工程自爆绵羊：支持酒评

jjkmlss：绵羊沉默了？

jjkmlss：M18貌似挺标杆的?
讲真并不是，M18不够“正”，质量倒是不错，当不了标杆。

Alonmak：支持酒评

猪肠剑：当时喝过一次m18，感觉那种木桶的辛辣味不是很好接受……

jy3222：带来不输kavalan波本独奏的愉悦感，比最近在喝的Jameson Gold Reserve还多了一丝乐趣，比当晚喝的响21易饮复杂许多，可以称作好酒了(摘自楼主）
复杂而易饮那该是多么的平衡！唯平衡而愉悦的典范！（支持酒评）

太阳雨：这就放心了，按原计划毎年存库一瓶。

pourlavie：支持酒评

53º居合：看过当喝过

Long：个人感觉2017差点感觉

dyw99：学习酒评，可惜我没有富家子弟的朋友，看看就好。还是喝我的泰18吧……

笑平生：算是大牌咯

Eric4288：支持酒评

farewell66：买过一次m18的分享瓶，因为之前期望太大，反而没觉得特别惊艳

Jate_JT：我怎么感觉像是黑了响21;P

youndyunyu：支持酒评

yxdc：支持酒评。

鬼束石燕：你觉得性价比如何

jiaker：有机会喝喝比较老年份的，会彻底改变观念的，近些年来M家的做法一直被诟病，但有些情节确割舍不去，两难～

penumbra：老版的M价格不太美丽呀，老哥的意思是物有所值？

版权所有79：经典好酒，就是价格再适中一点更好

jiaker：也算是多年的存货了，现在也是难寻了。

jjkmlss：膜拜！

jiaker：唉~仅剩下一丢丢了。:Q

yunstar：支持酒瓶，M18估计台湾便宜一些1500左右能下来

诗和远方：支持酒评

andizheng：麦家最近这么讨人嫌

davidfai：支持酒评！

卧听松风：为甚？不懂，我觉得m18很正啊

jjkmlss：太甜

xmshevchenko：支持酒评大佬酒评，蹭楼上某位之言，我还是喝我的多纳18吧

lelouchcai：支持酒评，M18的味道我也忘了

把猫逮到：就凭麦卡伦响当当的名头，怎么也不应该比山崎还便宜啊

yes133：同感呀

bjacc_kangkai：M10CS感觉是相当NB的雪莉。M18也是雪莉的标杆，不过性价比略差

道无涯：看过当喝过

Cxw888：下午的分享秒光没抢到