标题：麦卡伦15年(Macallan Fine Oak 15)酒评#81
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7551
发布时间：2018-05-31 10:06
正文：和大家一样中了中威网的招，我拿到的是麦卡伦15，这不是冤家路窄么。但其实对于ob波本雪莉混桶还是很好奇的，更何况如今有年龄系列被搞得这么过分，15年也是鸡肋弃之可惜的那一面。
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ¥650/700ml
Eye: 麦秆色。
Nose: 焦糖，麦芽，牛奶巧克力，八角。
Palate: 香草，焦糖，麦芽，牛奶巧克力，杏干，生姜。不好意思我不能骗大家，大家可能看其他酒评的时候会看到“水果味”，但酒评人说不出任何一类水果——是的，因为我就尝不出这里面有任何水果味，但有时候酒评就是靠编的，尤其是味道这么少这么简单的时候。
Body: 中度酒体，有些辛辣。
Finish: 短。麦芽和咖啡。
Score BreakdownNose: 66Palate: 66Finish: 66Balance, Body: 68Summary: 66/100
Overall: 我已经笑尿了。酒评人们也都够不容易，要对着这样一款一共只有三四种口味的东西诌出那么多生僻词来。目前为止麦卡伦15是我喝过最简单最无聊的单一麦芽之一（毕竟还有南投波本桶），甚至简单过上次那瓶40分的connemara。这个品牌自2005年后的装瓶、25年以下的任何产品，以后都不会再接触，就当我一棒子打死吧。

penumbra：{:4_196:}我已拒收。

太阳雨：一棒下去基乎一个麦卡伦。

smellycat：双勾大佬拜托你顺便把它价格也一棒子打死呗

jjkmlss：这东西以后倒贴我18块钱我都不喝，还得护着肝呢

jjkmlss：说不定你的是laga DE{:4_196:}

jjkmlss：基乎！

闲望云舒：这么糟糕？

工程自爆绵羊：{:4_116:} 哈哈哈哈哈一口枸杞水喷在屏幕上

Ange：支持酒评靠编

jjkmlss：公司的吗

jjkmlss：这酒打破了我对麦卡伦瞎出nas的印象——原来as他们也瞎出...

工程自爆绵羊：看来这个平台这次的推广活动群众反映不太....嘿嘿嘿

jjkmlss：我他妈喝个角瓶味道都比这个多:@

jjkmlss：我估计至少有1/3反应不太...嘿嘿嘿

工程自爆绵羊：正在擦键盘...

Ange：可是你见过15ml装的角瓶吗

工程自爆绵羊：感觉这瓶M记和三文鱼NAS有一拼~

jjkmlss：有个事儿我没搞明白：角瓶为啥比知多便宜？

jjkmlss：再喷一口吧

Ange：带汉字的都贵，你别问了

工程自爆绵羊：{:4_94:} 留着肚子吃饭

jjkmlss：想喝山崎水楢桶18:dizzy:

Ange：别想了，你喝不起

jjkmlss：然鹅我托人买分享瓶了:)

猪肠剑：一棒打死好像不太厚道吧……多打几棒啊！;P

penumbra：不收最多亏一块，收了可能亏19。

jjkmlss：我要说句特土豪的话：有区别么？

Oneyunqi：角瓶已经涨过了，我记得以前我买来做嗨棒或者对饮料就几十块一瓶。。。那会儿纯饮日威选最便宜的是三得利老，也就100左右。。。

yunstar：麦卡伦太惨了

leatv：不太懂。:funk:

jjkmlss：Oneyunqi 发表于 2018-5-31 11:55
角瓶已经涨过了，我记得以前我买来做嗨棒或者对饮料就几十块一瓶。。。那会儿纯饮日威选最便宜的是三得利 ...
角瓶就是知多+山崎+白州啊，为啥会没有纯知多贵。。

penumbra：macallan + highland park就要比HP贵？

penumbra：壕友乎？

公子羽：唉 我的就是一个雅泊来原酒 一口闷了19块

jjkmlss：恩！

smellycat：有我老爸自豪的说我们那时候猪肉2分钱一斤的既视感

Teddybear：支持酒评！支持排雷！

鬼束石燕：养生羊

鬼束石燕：还好我收到的是拉加DE{:4_196:}

jjkmlss：:@

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

lelouchcai：我也拒收了;P

太阳雨：水楢18现巿价大概多少?

jjkmlss：18000吧

工程自爆绵羊：威雀么。。。哈哈哈

工程自爆绵羊：。。。。一口一个

太阳雨：涨得真快，已经是一级巿场的3偣价了。大神几时来一轮百富酒评。

Oneyunqi：定位问题吧，包括包装之类。知多是后续出来的吧？角的定位在那了，出一款看上去稍有档次，可纯饮的来完善产品价格线？

jjkmlss：太阳雨 发表于 2018-5-31 14:26
涨得真快，已经是一级巿场的3偣价了。大神几时来一轮百富酒评。
山崎18哪有什么一级市场。。。10W日元的价格都不面向公众发售的吧？

jjkmlss：其实是专门出的high ball产品线啦，三得利纯粹为了日本人自己好玩儿

Eric4288：收到个本10

太阳雨：应该有，T0TAL和COSTCO都有货上架，只是上架时未能遇上，售价9百多美纸未税。

jjkmlss：750ml？

太阳雨：是的。

jjkmlss：那就没听说过了，18年非桶强卖到900刀也是脸大。

microxia：既然25年一下都如此不堪，为什么10年桶强还那么多人捧，给我的感觉，几乎是世界上最好的威士忌之一（前十）:'(

jjkmlss：10CS还是非常好喝的，不过我已经喝过了，并且不怎么怀念。

qz1987：15年黄金三桶的价格还是比较地道的

sim3135042：:@:'(

penumbra：{:4_196:}宁愿一直喝新雷的排雷哥。

鬼束石燕：{:4_195:}

哥哥碉堡了：中标的人好多。

xmshevchenko：大佬挖完雷反而不知道家里那支要不要开了

anakin8899：拒收，诚信不值19块？

penumbra：下单后立刻留言取消，还是要发过来怪我喽。

yes133：支持酒评