标题：麦芽星球福利（Macallan 12/Glenrothes 13/Glenlivet 21）酒评#44#45#46
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6663
发布时间：2018-04-09 21:29
正文：感谢出酒的匿名麦芽伙伴和三叔的赞助，我来交作业了。三款酒分别是麦卡伦摄影大师款(?)12年、IB装瓶的格兰露丝13年和格兰威特21年，根据度数和颜色，我的饮用顺序为M12〉G21〉G13。在第一轮饮用的时候都经过了吐酒和漱口以保证引用顺序不会影响到对酒款的判断。为了保持连贯性，仍然对三款酒进行了主观的评分，请不要介意。
The Macallan 12 Master of Photography
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 40%。
参考价: ￥500/700ml。
Eye: 古铜色。
Nose: 这其实算作弊，因为我不久之前刚写过M12的酒评。不过本次品鉴和酒吧不一样的是这个分享瓶中的酒液还没死透。除了上次的香草、乌梅、酸樱桃、巧克力、湿木头以外还多了丁香与五香粉的维度，总算知道上次的酒液失去了什么。
Palate: 同上次也不同，这次的口味非常讨喜。枫糖、樱桃派、提子干、皮革和五香粉，烂木头气息变少，但是仍然存在。
Body: 中度偏轻的酒体（目测拜装瓶度数所赐），单宁感，平衡感佳。
Finish: 短。雪莉、木头、皮革。
Score Breakdown
Nose: 81
Palate: 79
Finish: 76
Balance, Body: 76
Summary: 78/100
The Glenlivet 21 Archive
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 43%。
参考价: ￥1500/700ml。
Eye: 胭脂红影响下的焦糖色。
Nose: 非常明显的水果香味。橙子、苹果、草莓，携带出来的是丰富的milk duds（美国一种牛奶巧克力包裹焦糖太妃的零食）、酸梅和胡椒，出卖了它波本雪莉混桶的特性。高年份如此清甜，许是新桶也有所参与。
Palate: 和18年的口味相像但更有进步，这次转为红色水果。香橙、覆盆子、樱桃，丰富的神色水果，最终出现橡木和丁香。
Body: 饱满坚实的酒体，完美的平衡感。
Finish: 长。焦糖、丁香和橡木。
Score Breakdown
Nose: 84
Palate: 85
Finish: 84
Balance, Body: 85
Summary: 85/100
McCrae's Sgurr Fhuaran Glenrothes 13
类别: 苏格兰斯佩塞单一麦芽威士忌。
abv: 59.9%。
参考价: ￥--/--。
Eye: 胡桃木色。
Nose: 明显的全程雪莉桶。浓烈的蜂蜜、樱桃、黑巧克力、陈年花雕、杏仁、圣诞蛋糕，这股粮食气息命中了我的心头好。
Palate: 相当饱满的一款酒。花雕、乌梅、发酸的炒胡桃、烧焦轮胎、banana bread，层次分明并且立体。
Body: 厚重、坚挺、油润。不错的平衡感，在某一个瞬间把我带出了对雪莉桶传统的偏见。
Finish: 长。胡桃、胡椒、塑料、banana bread、布朗尼蛋糕。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 88
Finish: 87
Balance, Body: 87
Summary: 87/100
Overall: 麦卡伦12的关键词是沉稳。今天表现比上次品饮的时候要好多了，可惜状态虽好，也很难超越酒液本身的表现，目测12年40度就算是使尽浑身解数也没有办法在我这儿拿80分。虽说是沉稳，我却觉得有点老气。
格兰威特21年的关键词是优雅。我最喜欢的酒评人曾经给出glenlivet 21年95分的高分，这很奇怪。21年只是有限地比18年进步了一些，并且Glenlivet 15年以上开始大量使用雪莉桶后造成的红酒式酸水果口味我一直比较排斥。不能否认的是这款21年的复杂度、平衡感、易饮性都达到了一个让人仰望的高度，之所以未能达到过高的分数，还是个人喜好的原因，简单来说同是自己打85分的酒，我会选择更甜的山崎12和百富16三桶。
格兰路斯的13年的关键词是奔放。她有太多的话要跟我讲——拜桶强所赐，品鉴过程中的变化实在太多，难以言尽。这酒厂平常的评价并不高，甚至ob的雪莉桶也统统滑铁卢，但这款年轻的雪莉原酒可以说让我对重雪莉重拾了信心，非常典型明显的圣诞蛋糕和油性坚果外加酒厂标志性的蜂蜜闻香和粮食口感还是给我不小的惊艳，让我有点想试试Edradour今年得奖的那款11年。至此本次作业就完成了，感谢麦芽星球平台、匿名酒友和三叔组织的这次活动，Q2我也会刷一堆酒评的。

版权所有79：支持酒评，非常详尽

nmdbza：支持酒评，支持二季度继续排雷:lol

公子羽：大佬酒评太实在了 赞

猪肠剑：40度感觉有点水……

penumbra：Glenrothes ob没喝过，但ib的重雪莉喝了几只感觉有一说一，都是能拉出来溜溜的。

jy3222：借鉴性高
执笔坚定
落地有声
强烈支持！

jjkmlss：13年这酒龄也比较合适，估计上了21的话就难免满嘴木头渣了

dyw99：完全同意楼主的酒评，作业完成:lol
M12如此不堪啊……不喝了！

jjkmlss：不喝给你告三叔:@

yhr：兄弟的酒评总是这么认真细致！

chek3：快手！酒评还是一如既往的有特色。
漏了一瓶？看标签花了。头痛！

jjkmlss：没事儿，我给舔干了！

鬼束石燕：支持酒评
你的格兰威特21为啥湿了

jjkmlss：你的格兰威特21为啥湿了
哈喇子泡的

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

HUGH90S：

把猫逮到：之所以喝威士忌就是因为看了楼主这样华丽的酒评，什么水果，糕点，这些让人垂涎欲滴的美食的味道能协调在一起而不冲突，然而喝了不少的我只能区分烟熏泥煤，重雪莉，两种都没有的清淡型，实在是遗憾啊，看来品酒真是靠天赋，对于楼主这样的大神，只能是羡慕了。

mezhuangzi：高质量的作业

太阳雨：支持!会关注埃特多11年!

飞雨：看完大神的酒评，就是想买买买，然后等喝上又会纠结为什么我喝/闻不出辣么多味道。

darkk9999：她有太多的话要跟我讲，写的真好

nexus：:lol排雷帝量产哥

jiaker：支持排雷大仙又一力作~:lol

乌鲁木齐脉望：好酒评，言之有物

jjkmlss：这个跟天赋其实关系不大，多多联想就是了，在这之前最大的要诀就是——多吃。

施华洛世奇：:hug:好酒评，有实力。

把猫逮到：多喝我听过，多吃还是头一次，不过想想有道理，不然总觉得威士忌味道独树一帜

jjkmlss：对，可供联想的食物多、可以附会的场景多，酒评也就自然写出来了。

鬼束石燕：请教下,格兰露丝那个是IB?

jjkmlss：是，肉老师这是打草稿呢？

鬼束石燕：我写完了啊,只是不知道什么IB...{:4_195:}

kingdiamond：支持酒评，非常详尽

jjkmlss：kingdiamond 发表于 2018-7-31 13:46
支持酒评，非常详尽
请勿挖坟，论坛具体使用规则请参考置顶帖。