标题：麦芽星球包桶鳄鱼标(Clynelish 1997 for Malt Planet)酒评#129
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8886
发布时间：2018-08-03 10:31
正文：感谢眼壕@世间一双眼 赠酒。我貌似是来得太晚，没赶上购买这瓶大佬们包的桶，所以眼壕给我精心制作了个分享瓶尝尝。先说结论，这是目前我喝到的最好的私人桶，足以见得麦芽大佬们的资源和选桶实力是多么的丰厚。没拍照片，盗个眼壕图吧。
类别: 苏格兰高地单一麦芽威士忌。
abv: 55%。
参考价区间: ￥1矿/700ml。
Eye: 古铜色。
Nose: 典型的clynelish，瞄着金边的气味。黄色花朵、浓厚柑橘、杏酱、老干邑、胡椒、奶油冻。
Palate: 印象中第一次联想到的就是轩尼诗的XO，这款酒实在太像干邑了。柑橘、蜜桃、奶油、胡椒、肉桂、而后有风干水果的香气。
Balance, Body: 圆润，油性饱满，蜡质感，温暖。
Finish: 长。柑橘、胡椒、一丝咸味，高地的山与海。
Score Breakdown
Nose: 101
Palate: 101
Balance, Body: 101
Finish: 101
Summary: 101/100
Overall: 打分似乎没有必要，目前为止是我喝过最好喝的Clynelish。作为业余爱好者包桶装瓶的单桶，很难想象资源竟然如此优异，无杂味，酒厂风格明显，出色的作品，支持多出其他酒厂的包桶！

jjkmlss：clynelish 14

Airbag：这酒还有啊...能否来一口...

nexus：意不意外？惊不惊喜？{:4_196:}

duodio：到你手上的时候不是整瓶吧？那就是说已经有充足的醒酒了，这支酒醒开和不醒开差别挺大的

jjkmlss：是眼壕装了个分享瓶给我，据说是用吸管一点点吸上来的

最忆是西溪：

rene：用吸管起什么作用？

smellycat：虹吸法

farewell66：麦芽还有包桶的酒呢啊？厉害了

Alonmak：支持酒评

wind4inlove：

fengchunhuan：家里有矿才能喝的酒:D

威士忌酒：好吸么

Oneyunqi：你是喝多了嘛？这分数简直馋死人。。。

鬼束石燕：这个打分很灵性

世间一双眼：我昨晚上喝了一杯醒了一个礼拜的，简直是花香炸弹，牛逼。希望有机会见见鳄鱼博士

jjkmlss：你这激动得字都不会打了。。

nmdbza：看得我好想试试

wind4inlove：

wind4inlove：

rene：还以为是为了减少和空气接触:dizzy:

jiaker：吸虹大法出了101分，厉害了

河套小伙：楼主，这个跟哪款近似的ob差不多？

做不了盖世英雄：听说还有点咸，评分这么高，找个吉日开了他

tttww127：101，这不是楼主的风格啊.....

樊以君：史无前例啊~~~这支酒现在应该很难找到了吧~~~

世间一双眼：何止难找，上次团购的16瓶都是大佬们省出来的。我真后悔没买两瓶;P

樊以君：居然还有包桶的团购吗？是在群里发的消息吗？听说要包第二桶了。

世间一双眼：第二桶？啥时候啊，樊局。我上次就是运气好 正好在群里看到了。有了这一桶的名气，第二批估计很难买了。。。

樊以君：大概三个月前，我也是偶然在群里偷窥到几位大佬，说是第二桶已经在运作了。。。

郑成功richard：现在流行私人包桶

jjkmlss：我艹我连群都没进啊。。。话说第二桶是哪个酒厂（但愿不是ben nevis...）

做不了盖世英雄：可以联系一下迪大拉你进群的

樊以君：当时也没多说啥……感觉弄不好大佬们现在已经喝起来了

daboluo：嗯 这个跟普洱茶包树是一个道理，条件允许的话包桶还是很不错的，就是比较贵

farewell66：普洱茶现在已经玄学了，找到好茶太难了

farewell66：是群的团购，还是再麦芽的团购啊

hu0769hu：101？我感觉我眼花了....

qz1987：包桶咋报名，还没喝过私人包桶，羡慕

Black：找好吉日，我也開了。

jy3222：惊艳到无法抑制 美妙绝伦的地步 楼主的确性情中人为101点赞！
谁能在麦芽星球发起众筹包桶呢？

做不了盖世英雄：只能隔空和大佬干一杯了

darkk9999：这是爆灯了吗，哈哈

davidfai：这个，1矿是神马意思呢？毕竟家里没矿，没接触过

猪肠剑：101分……这个感觉是大大超出期望啊

mezhuangzi：101亮了{:4_116:}

Greg：这款放一放，确实好喝炸了