标题：黄金时代36(Golden Age 36)酒评#148
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9431
发布时间：2018-08-27 11:55
正文：感谢@Oneyunqi 的分享。Golden Age 36这款酒的信息我不太能查到，似乎是台湾的一款苏格兰调和。因为什么酒厂信息都没有，所以只能在这里猜测了。单一麦芽、单一壶式蒸馏喝了许多，最近反而格外喜欢调和的风味。Golden Age指的应该是上世纪70年代威士忌最闪耀的时刻——然而70年代的辉煌比起2009至今为威士忌市场的郁金香热，也只是小巫见大巫了。
abv: 40%。
参考价: ¥？/700ml
Eye: 琥珀色。
Nose: 杏子、苹果、蜂蜜、太妃糖、铜器、奶油、菌菇。不像许多高年份的威士忌雪莉气息浓重，这款酒反而更类似于Bushmills、芝华士的甜美风味。
Palate: 苹果派、杏干、太妃糖、轻微的香蕉和烟熏口味。
Body: 饱满丰厚，有些微刺激。
Finish: 短。蜂蜜、麦芽和清凉的薄荷。
Score Breakdown
Nose: 84
Palate: 83
Finish: 81
Balance, Body: 86
Summary: 84/100
Overall: 饱满平衡的一款烈酒，调和易饮、精彩的特性有所呈现，并不确定里面有多少谷物，但猜测谷物的比例应该比大路货调和要少得多。十分有诚意的作品。

樊以君：这支好想是我之前发给老王的哦，我买了两支分享瓶

ZD4567：调和价格不应太贵，味蕾的旅行，喜欢的风景变幻不定~

jjkmlss：厉害了樊局

樊以君：听说老王已经献身JJ大佬啦，嘿嘿嘿嘿嘿~~~

Ange：酒评极为敷衍！

jjkmlss：实不相瞒当天晚上状态不好

Oneyunqi：是的，借花献佛，又匀了点出来，谢谢樊局！

Oneyunqi：憋这么gay，我只是参观了下jj大佬的行宫，他人不在的

猪肠剑：36年的调和？

Oneyunqi：支持酒评，等160+

nmdbza：少见的酒，看看酒评就好啦

狂情贝勒：支持酒评！～

Ange：你就是瞒了!

lelouchcai：调和我就乖乖喝蓝方

jjkmlss：:@womeiyou

penumbra：你就是有了！

dyw99：图也没有？不知道是啥

Ange：你的？

daboluo：好的调和 很多价格真心不便宜

daboluo：倒是期待看看图，看看七十年代的包装

daboluo：又见一款大于现在年龄的酒

Eric4288：36年的调和也挺瘆人的

Oneyunqi：恭喜恭喜！

Ange：Oneyunqi 发表于 2018-8-28 10:45
恭喜恭喜！
你恭喜P大回复我干嘛:@