标题：黑蛇爱尔兰8年（BlackAdder A Drop of the Irish 8 Years）酒评#23
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6055
发布时间：2018-03-11 00:56
正文：如果到酒吧喝爱尔兰单一麦芽，请保证每次你都在第一杯喝它。因为即使是只有两次蒸馏的Cooley，爱尔兰麦芽也更轻柔淡雅。至于BlackAdder的这款爱尔兰8年酒是Cooley还是Bushmills，从官方的渠道我们是不可能知道了，只能自己去猜。实际上这也是IB对我来说全部的乐趣所在。8年对于一款独立装瓶桶强威士忌有什么意义？我第一反应是很难拿到高分的，不过为了好好看账本，还是要先骑在驴上。
类别: 独立装瓶爱尔兰单一麦芽威士忌。
abv: 58%。
参考价: ￥650/700ml。
Eye: 苍白的金色。
Nose: 从观察颜色以后的第一次接触就确定了是全程波本桶的身份：香草、兰花、香蕉、菠萝和麦芽。陈酿的时间远没有能够把这款酒变成典型爱尔兰IB式的水果炸弹，但足够让这款酒表明自己的身份了。
Palate: 上一款爱尔兰NAS饱受诟病，这次的8年做得还是稍微能够宽慰人心。非常强烈的白砂糖、蜂蜜、香草、香蕉和糖渍柠檬。整个组合有强烈的甜味，像是在喝一杯高度的苏玳。
Body: 拥有非常明显的奶油质感和轻盈的酒体。我判断是Bushmills而不是IB常用的Cooley，因为后者的货两次蒸馏的太多，是无法营造这样的酒体的。
Finish: 中短。奶油和糖渍柠檬。像是一款甜点。
Overall: 我决定给个不低的分数。虽然我对爱尔兰单一麦芽并不感冒。这款酒让我想起了Knappogue Castle 1995的12年单一麦芽，但是比该款酒体更出色，口味更清晰具有层次感，而58度的装瓶也起了十分积极的作用。我认为这款黑蛇爱尔兰完全有资格和协会酒的一干9年波本桶叫板，虽然一直不太欣赏IB的定价，但是竟然隐隐觉得性价比比起协会酒还是十分不错的，不知道自己什么心态。
Score Breakdown
Nose: 83
Palate: 86
Finish: 83
Balance, Body: 86
Summary: 85/100

一招打倒熊：话说是时候尝试一下爱威了啊

nmdbza：支持酒评，可惜更多只能看看了

飞雨：支持酒评，爱威在国内还是太少了。

公子羽：感谢酒评

工程自爆绵羊：支持酒评！ {:4_116:} 酒吧赞一个

jjkmlss：还是算了吧。。

麦芽怪兽：支持 赞

鬼束石燕：爱威这词儿,怎么感觉怪怪的

鬼束石燕：支持酒评
没怎么尝过爱尔兰威士忌,学习一下

jiaker：支持酒评，爱尔兰威士忌也可以都尝试一下。

一招打倒熊：爱威都怪的话，日威怎么办~{:4_116:}

鬼束石燕：该咋办咋办{:4_196:}{:4_196:}

jy3222：竟然隐隐觉得性价比比起协会酒还是十分不错的，不知道自己什么心态(摘自楼主）
挑战权威的心态
值得拥有.....
酒评来自心声
值得拥有.....

将军的小米6789：路过学习 拿分走人