标题：齐侯门马德拉桶(Kilchoman 2011 Madeira Cask Matured)酒评#161
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9700
发布时间：2018-09-12 13:48
正文：感谢@LVSOR 赠酒。之前还在念叨想要尝尝全程马德拉桶，Lvsor大佬就寄给我了，惶恐并且自豪。这款艾雷岛泥煤新秀在马德拉桶中度过了4年的时光，于2015出桶。虽然如此，比起1900的11年云顶马德拉桶相比应该实惠不少。如之前所说，全程马德拉桶的威士忌是很少见的，所以能拿到即使是4年也应该格外珍惜。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 50%。
参考价: ¥800-1000/700ml
Eye: 赭石色。
Nose: 圣诞蛋糕、太妃糖、盐津话梅、陈皮、小茴香、甘草、沥青，泥煤的篝火气明显，与Oloroso雪莉不同的香型，猜是较为深色的Boal/Malvasia，又或是简单的勾兑马德拉酒桶。
Palate: 仍然独特且与众不同，乌梅、提子干、烟草、小茴香、榛子、海盐、橡胶、矿物。不仅仅是酒色独特，马德拉桶造成的味道也颇为新颖，竟然激起了对Bushmills 21的回忆。如果Bushmills可以做到如此有表现力，应该能把酒厂的地位提升两级。
Body: 年轻强壮的中度酒体，躁动的灼烧，风格偏向黑暗却奔放。
Finish: 中短。奶油、黄油硬糖、苹果派、西药药片。年轻的酒液似乎在后段显得力不从心起来。
Score Breakdown
Nose: 87
Palate: 85
Finish: 80
Balance, Body: 80
Summary: 83/100
Overall: 抛开分数不说，仍然是很有意义的产品。我很喜欢这种陈化带来的崭新风格，马德拉桶的潜力是十分可期的，如果能够按照四种葡萄种类分别桶陈，仿照雪莉旧事，单论味道上与雪莉桶比肩简直轻而易举。这款齐侯门做得前途无量，如果能搞个21年马德拉桶桶强，说不定就成神酒了——当然其实我现在更期待金车能出个马德拉桶独奏，还是Boal/Malvasia的。

ZD4567：楼主：这款齐侯门做得前途无量，如果能搞个21年马德拉桶桶强，说不定就成神酒了.
我品过，琢磨了半天就差这一层窗户纸。今终被您捅破，豁然开朗。大猫JJ神酒评当之无愧..........

Ange：所以说除了陈年不足之外并没有别的明显缺陷？

LVSOR：感谢酒评，我是小弟

ZD4567：Ange 发表于 2018-9-12 13:53
所以说除了陈年不足之外并没有别的明显缺陷？
齐侯门应学金车，细化桶型..毕竟是新酒厂有条件..

jjkmlss：但是齐侯门怎么能有21年呢？只能找port ellen原酒贴牌了！

jjkmlss：重点是这桶型实在有意思。
陈年不足的缺陷有时候是可以大到喝不下去的，绝不是一件小事。

ZD4567：我们还年轻。2027年马上就到了..

jjkmlss：大佬！

Ange：等你50岁的时候就有了

LVSOR：wbswbs

Ange：目的是？

Ange：陈年不足的缺陷有时候是可以大到喝不下去的，绝不是一件小事。 ...
看您酒评这意思，我理解的也是只要充足陈年，是有大酒潜力的。跃跃欲试

ZD4567：Ange 发表于 2018-9-12 13:57
目的是？
等级分明，卖家更有的放矢。如金车阿蒙缇亚诺桶，Fino等。把雪莉酒马德拉酒等级分出来而用.比如布鲁莱迪高年份明确用的是木桐红酒桶。

jjkmlss：hh你明年就50了 喝不上qhm21了

ZD4567：Ange 发表于 2018-9-12 13:57
目的是？
我先粗看酒评立即回复。我写“应学金车，细化桶型”这句话时还真没看见楼主酒评里也写了类似的话，真是不约而同...

Ange：算命的先生说我是90岁无疾而终

penumbra：{:4_196:}还撸云顶吗？

jjkmlss：bllbll

猪肠剑：年轻的酒厂年轻的酒

飞雨：支持酒评，国内一些小众的酒还是太少太贵。

penumbra：{:4_196:}llgjk

世间一双眼：金车的酒如果能放在这个桶里熟成味道一定很不错

ZD4567：世间一双眼 发表于 2018-9-12 17:33
金车的酒如果能放在这个桶里熟成味道一定很不错
马德拉酒分类不如雪莉明显，也是有的，但等级分明。楼主曾猜测是混桶的，丽思林和维德罗的混桶销量较大吧。齐侯门最有前途的是喝多一点不上头。说明酒的检测很细致

davidfai：期待马德拉桶，这样多点变化的威士忌才好玩

nmdbza：评价很不错啊，可以考虑入一支试试

ZD4567：齐侯门上周TB都调价了..

把猫逮到：感觉葡萄酒，强化葡萄酒都适合拿来桶陈

ZD4567：把猫逮到 发表于 2018-9-13 12:42
感觉葡萄酒，强化葡萄酒都适合拿来桶陈
加强葡萄酒适宜桶陈，如雪莉马德拉等大都用solera桶陈法