标题：齐侯门2006(Kilchoman 2006 Vintage)酒评#69
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7216
发布时间：2018-05-12 00:16
正文：新厂的评价总是两极分化，Kilchoman获得的赞誉明显更多。这款2006应该是5年左右的酒，从网上看Kilchoman的年份系列评价都非常高，今天有次机会正好试一下。资料上说是用了初填波本和再填波本，是我擅长的领域。
类别: 苏格兰艾雷岛单一麦芽威士忌。
abv: 46%。
参考价: ￥700/700ml
Eye: 麦秆色。
Nose: 消毒水，奶油硬糖，柑橘和柠檬。
Palate: 纯净的泥煤、碘酒带路，随后开启的是柠檬片、奶油糖、柑橘。
Body: 饱满的酒体，平衡感强，有中度的油性。
Finish: 中长，柠檬干，泥煤什么的。
Score BreakdownNose: 70Palate: 70Finish: 70Balance, Body: 70Summary: 70/100
Overall: 我发现一到艾雷岛的酒上，大家就极度宽容嘛，酒评人的网站上气候门年分系列经常90分满天飞。这明显不是什么太出彩的酒，ok作为新酒厂来说做到这样的酒体和平衡感还不错，但是完全够不上好酒的标准啊。从头到尾都是在喝比较厚重的new make，没什么好说了，绝对算不上享受，只有想当酒鬼的时候会这么选吧。

猪肠剑：感觉齐侯门的性价比……

樊以君：这是马湾桶强版嘛？？？

猪肠剑：老实说，这个价位，艾雷岛的选择多了去了……

樊以君：原谅我没有仔细审题~~~~原来不是~~~~

jiaker：再一次感谢趟雷哥，爱尔兰的特拉莫尔喝了吗？

jjkmlss：那个没啥意思

jjkmlss：其实我也不知道多少钱hhhh

jiaker：明白了，感谢感谢～

太阳雨：楼上两位大佬，早晨!昨天去T0TAL逛了一下，看到有angel's envy port barrels cask strength 2017版， 62.25%, 190未税，我记得上次看到时，才100出头啊!

Eric4288：支持趟雷

飞雨：支持酒评，感谢排雷。

Ange：不知道多少钱你就写700？其实得750-780

nmdbza：齐侯门还是偏贵了，过几年等有了稳定的常规款再说

penumbra：名字，品牌故事，包装，酒，我觉得都很容易让人同其他酒厂区分开来且讨喜，自然轻松收获一票这个口味区间的迷妹。PS：他家的泥煤与雪莉的配合个人很推荐，就是性价比不是很高。

penumbra：大体意思就是，艾雷岛的酒厂几乎每家都独占一块风味区间，特异性强竞争者少。

jiaker：这是在哪个州啊？据说在美国不同的州价格差异也挺大的，TOTAL也有溢价的，怎么一下子涨了那么多？以前还真没大关注过。
国内上不了TOTAL的网站，我在其它站查了一下，LIQUOR BARN网站199.99，ACE网一款Finished Bourbon 299.99.
喜欢就收两瓶吧，别犹豫。:)

太阳雨：加州，网上的价有D差价很大，这品牌不太了解，所以未敢收。

太阳雨：中午时份，看了下K&L，都吾知有无搞错，林肯伍德37年，399未税，10分钟后下架!

太阳雨：在另一实体店网上看到到家的格兰昆奇24年限量版，250未税，甚它多家酒行都是400左右啊!

鬼束石燕：艾雷岛是一种情结吧

jy3222：开瓶70余款不同风格.齐侯门泥煤风韵是最容易区别其他家的 （泥煤个性与众不同）（这就是喜欢和佩服的原因）
百人百口非常感谢对齐侯门的酒评！

smellycat：大佬，美国常见的卖酒的店有哪些啊？

Long：支持酒评

工程自爆绵羊：{:4_101:} 岛上没喝过的厂也就是齐侯门了。。。2333 就是因为觉得还没到时候喝

乌鲁木齐脉望：jjkmlss兄的酒评观点鲜明，令人受益匪浅

jiaker：total&wine在美国很多州都有实体店，可以查询一下，另外你可以查询一款酒的英文名，就会有很多链接到美国的网上销售，我上述的ACE等就是如此查询到的，具体到每个州，还需大佬们明示。

smellycat：好的,谢谢

wind4inlove：

jiaker：不客气～

Garysun：问题看到到没下手买，然后就被买空了吧

Garysun：艾莱情节加的分呗，可能是没尝过更好的酒，所以在基础款游走一圈自然对岛酒情有独钟，拿我做例子

太阳雨：贱物斗穷人，实在买不了这么多!

yunstar：气候们价格确实是软肋