标题：1
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13665
发布时间：2019-03-13 22:52
正文：感谢7ml天团赠送的三手fxp，瓶醒时间略充足，记录状态仅限于此时。
Eye：黄铜色
Nose：酸枣糕，桂圆干，盐津葡萄，生木屑，稍放置，出现浓郁的紫葡萄汁，雪碧，蜂蜜，等待会儿，香味转变为姜黄，五香粉，姜汁苏打。整个闻香体验分三段，每段风味都完整而不同
Taste：入口酒精肝不明显，口味柔顺。糖渍柑橘，松针，干白，腊肥肉
Body&Balance：油性较足，酒体厚，但结构感不强
Finish：长。丁香，陈皮，胡椒
最近喝的慕赫不少，喝下来有趣程度这支可以排第一，不过还是花鸟16最好喝。
ps：欠了好几位fxp一直没发，说声抱歉，最近天气实在不太好。等仲春活动结束了给诸位补上。手动猫头

penumbra：酒精肝不明显 = 还是早期？

Oneyunqi：sasa

先生.杨：这是重雪莉吧

Oneyunqi：算是吧

LVSOR：支持三手分享

jjkmlss：7ml天团总算凑齐7个人了

Ange：然后就是ml了

Oneyunqi：ma...male lovers?

Ange：kbd

猪肠剑：肝就一个……酒还可以慢慢品

Oneyunqi：夸您美丽！

penumbra：{:4_196:}Machine Learning！

LVSOR：gg

moses5819007：GG!

wind4inlove：

Oneyunqi：取啥名，不如赞助个50mlfxp，整好一人7ml

wind4inlove：

jjkmlss：取啥名，不如赞助个50mlfxp，整好一人7ml

ZD4567：慕赫酒头酒心酒尾三取酒体复杂 此酒看融合 酒评很赞

dyw99：没喝过，学习了

Oneyunqi：还差1966 本地大麦，格兰冠50年，黑波摩

Ange：9开生面

Ange：取啥名，不如赞助个50mlfxp，整好一人7ml

jjkmlss：都快两年了，这酒咋还没喝完

Oneyunqi：jjkmlss 发表于 2019-3-14 14:38
都快两年了，这酒咋还没喝完
喝完了喝完了