标题：10
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12667
发布时间：2019-01-20 21:37
正文：感谢@ardbeg~ 赠送的远古分享瓶。twa近年出的ireland系列，大多用的Mucha的作品作为封面，个人非常喜欢。包括最早喝到的同样来自ardbeg赠与的25年，再加上这次的两款，只能说喝酒让人陶冶情操，我都去南博看展了。
TWA ireland 15（2002-2018）
Abv：49.8%
Eye：淡金色
Nose：清丽的波本桶。柠檬，金属矿物，椰蓉面包，松针叶，咸奶油。
Taste：柠檬，树叶，橡木，淡淡的果味。
Body&Balance：酒感涩口，酒体中等，有明显的酒精刺激。
Finish：短，郁结的苦
Overall：如李老师的酒评所写，一款非典型的典型斯贝塞风格的irish whiskey
TWA ireland 15（2001-2016）
Abv：51.9%
Eye：古金色
Nose：鲜葡萄皮，焦糖玛奇朵，枣仁糕
Taste：前段与格兰多纳21相似，接着却有股不适的硫磺，随后是类似焦油+猪油渣的味道
Body&Balance：中度酒体，同样有明显的酒精刺激
Finish：中长，乒乓葡萄，果干仁
Overall：前后段夹着中间突兀的风味，威士忌真好玩。

ardbeg~：一款“菲迪”一款“慕赫”

lexander18：好酒评

鬼束石燕：柠檬 橡树 松针
听了相当吸引我

Oneyunqi：我都没喝过雪莉的慕赫，下周末试试。

Oneyunqi：听了相当吸引我
清丽的波本桶，带明显苦感。就这样的感觉。。。

鬼束石燕：特别好
话说PE给我的柠檬感最舒服

Oneyunqi：。。。奏凯，我没喝过TAT

鬼束石燕：我也是蹭朋友喝的,请叫我蹭酒小能手{:4_196:}

版权所有79：松针脑补下是什么味道

lianjj555：不错

jjkmlss：wsh这两篇酒评中心思想就一个词：interesting

Oneyunqi：亦可赛艇……

Oneyunqi：我也想蹭

小蜗牛李：很好的酒评，支持一下

wind4inlove：

二皮：爱尔兰有推荐吗？想试试

Oneyunqi：淘宝

Oneyunqi：常规款，真没啥推荐的……

二皮：好的

wind4inlove：

Oneyunqi：……【世界威士忌轮盘香气带框图艺术香气风味轮装饰画壁画简约画挂画！】https://m.tb.cn/h.3tQSsQj?sm=56008a 点击链接，再选择浏览器咑閞；或復·制这段描述￥m8wLbIlM4Zm￥后到

Oneyunqi：Redbreast见到了试试吧，bushmills的现在市场常规价格太贵了

猪肠剑：硫磺+猪油渣……会不会有点地沟油黑作坊的感觉啊

二皮：Oneyunqi 发表于 2019-1-21 14:07
Redbreast见到了试试吧，bushmills的现在市场常规价格太贵了
bushmills 10yo好像不贵