标题：12.1日线下喝酒乱炖
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11523
发布时间：2018-12-03 14:24
正文：如题，蹭了本地大佬的酒局，没做tasting notes，就大概讲下喜好，给大家排个雷。
协会5。63
挺好喝的，除了结构上还是比较平，但算我喝过的协会里，排名前三的了
kavalan s09
大名鼎鼎的重雪莉，大名鼎鼎的待醒专业户，大概就是原牛+手串的意思？个人对醒酒是持不欣赏的态度的。喝到的这只，瓶醒了3个月，整体还行，反正不用我醒，三个月后再喝喝看。
之前托论坛大佬的福，低价撸过百富21和30的分享瓶 ，前段时间喝了tun，想有机会再喝下25和30，然而不如人所愿，喝到了21。也不差，就是没啥兴趣。。。
布纳哈本泥煤nas分享瓶两份
左边的那支，挺糟糕的，右边的整体清丽优雅，又没有糊成一团，除了有些粗糙，结尾略短，是个不错的泥煤小品酒。
鸭脖来原酒 54
不好喝不好喝，有股奇怪的味儿。。。

farewell66：果然大乱炖，兄台好酒量

午夜的爵士乐：这个酒评风格我喜欢，平实大白话:handshake

penumbra：啧啧，3oz！

Oneyunqi：每个都尝了一点，总共加起来2oz吧

Oneyunqi：谢谢。。。

Oneyunqi：没满。。。

TaliskerMaotai：真爽还有这等福利

cizzn：这么多风格我要是一起喝的话肯定喝乱了:kuqi:

dyw99：兑在一起，更好……

稀罕：既然乱炖了，何不都混在一起来一杯

Oneyunqi：没试过。。。等大佬试试

Oneyunqi：等大佬试试了，我没兴趣

jjkmlss：只听说过本地大麦，本地大佬第一次见。
话说协会的雪莉桶真的好少。

penumbra：李老师每天不照镜子的吗？

jjkmlss：是让我照照自己算什么货色吗

Airbag：这还真没注意过，难道都是波本桶？

LVSOR：wsh酒量惊人！

penumbra：镜像.本地大佬。

LVSOR：李老师照镜子，＿＿＿＿＿

jerryfranks：百富就是那种，喝过了就那样，要喝也不拒绝的调调

guoqun1989：好酒量

子路home：反正独奏雪莉我不太欣赏得来

瓷国观察员：还是线下好。。

tttww127：简单易懂，支持

penumbra：所以最后这些酒都丢半路了吗？

Oneyunqi：找到了。。。

penumbra：宜兴真路不拾遗。

Oneyunqi：就是酒吧太贵了。。。工资太低了。。。

penumbra：听起来自己入股一间酒吧就完美了？

Oneyunqi：工资低，哪来的钱入股。。。

LVSOR：想必是当场都吨完了，只剩空瓶落在半路

于小朋友：酒量真好！！

pikenty：来个大乱斗

Eric4288：喜欢这种接地气的酒评