标题：12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12324
发布时间：2019-01-04 22:51
正文：最近优先喝风味桶，把去年的坑早日填掉。来自@樊以君 的分享瓶，半份的状态在分享瓶中醒了有近三个月。
Edradour Barolo 13yo
Abv：56.9
Eye：琥珀
Nose：糖渍水蜜桃罐头，紫罗兰，麦芽，糖浆，葡萄皮。
Taste：杏仁，单宁感，葡萄皮，樱桃，深色浆果。
Body&Balance ：酒力强，有些紧，不知道醒酒后会有所改善。酒体油润感明显，酒精刺激感尚可。
Finish：中等，薄荷，葡萄皮，杏仁。
Overall：仿佛更像加强酒桶的风格。虽然余韵不够长，酒体结构也有欠佳，但个人很喜欢。
Edradour Burgundy 12yo
Abv：56.2%
Eye：淡琥珀
Nose：在较冷环境下，显得酒精感十足，用手捂热，香气开始散发，柠檬，栗子，草莓奶昔，意大利香醋。红酒的味道到了后段才有感知
Taste：杏仁糕，红酒
Body&Balance：酒体较为松散，优雅，酒精感不太明显。
Finish：中等，杏仁，麦芽糖
Overall：红酒桶质量应该挺好的
Edradour Marsala 11yo
Abv：57.9%
Nose：这款在温度较低时候，同样闻香上存在较大问题。。。捂热后，酒花，焦糖苹果，酸感，乌梅依次出现，是个很有意思的过程
Taste：乌梅，粉尘，木屑，酸感明显
Body&Balance：酒体略厚，油感明显
Overall：中等偏长，草木本苦味明显
总结：虽说有啥卖啥，艾德拉多尔的桶应该不差，但哪怕较厚的marsala桶，和其他酒厂比，还是显得偏轻些。红酒桶一如既往招我喜欢，可惜了，感觉还有很大的空间。

darren：首富的沙发！先顶再看了

moses5819007：kgdhg

Ange：你咋喝的比我还晚:@

Oneyunqi：更早的分享瓶，还有yi dui net

LVSOR：wsh金屋藏酒

猪肠剑：全部都是桶强？

玩杯赏酒：换标以后没有买的欲望了，每个小矮子都是限量几百瓶，个别的我和朋友一起累计都超过20瓶了…

Oneyunqi：是的。

Oneyunqi：LVSOR 发表于 2019-1-4 23:59
wsh金屋藏酒
我。。。精污藏9