标题：13
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12312
发布时间：2019-01-03 22:03
正文：大弟大妹新年好！昨天刚过完生日，迈入而立之年的第二个年头，仍然单身，唏嘘不已。
有些怀念上海的相聚，那时候还是26岁，喝的bushmills黑蛇nas（大概是吧）。今天翻了下柜子，找到了@jjkmlss 赠送的bushmills 16年和irishman 17年，一个有念想，一个是去年的Jim Murray获奖款，甚是期待。
Bushmills 16
Abv：40%
Eye：琥珀
Nose：裹着黄桃的香草，奶油，蜂蜜，渐渐浮现出紫色葡萄与橘子皮的气息，将酒捂热后，柑橘调更为明显，还带出来一丝香蕉与生杏仁。
Taste：麦芽，烟草，太妃糖，接着是淡淡的葡萄气息后更明显的单宁感。
Body&Balance：酒体轻盈，油润，但与预期相反的是，说不上是小品酒
Finish：中长，灰尘，茶叶，还有些杏仁感
Overall：并不是简单的小甜水，先入为主的印象让我对剩下的1oz头疼。。。
Irishman 17
Abv：56%
Eye：深铜
Nose：被柠檬，橙皮与薄荷占据了绝大多数的嗅觉体验，捂热后，奶油，蓝罐曲奇开始浮现，后段还有些生姜味。
Taste：水蜜桃汁，橘子软糖，对舌苔刺激明显且长，未熟的青梅。
Body&Balance：酒体厚重，油性明显。
Finish：中短。姜汁，太妃糖。
Overall：如jj老师所言，还是挺知更鸟的。

moses5819007：恭祝你福寿与天齐，恭贺你生辰快乐

Oneyunqi：谢谢郑老师。。。

jjkmlss：新年生日快乐，恭祝wsh：承天道兮寿永昌 ，昊天成命化万邦。

玩杯赏酒：生日快乐

darren：大佬生快，大佬好年轻:D

wind4inlove：

wind4inlove：

Ange：9尽天良

Ange：不知不觉，上海一聚已经过去五年了

猪肠剑：而立，好年轻。

sunset_breeze：原来首富还这么年轻

farewell66：生日快乐

Oneyunqi：数学家！

eeehju：奥妙是典型的爱威

Oneyunqi：谢谢9学家

Oneyunqi：谢谢

Oneyunqi：谢谢

Oneyunqi：谢谢耿壕

Oneyunqi：无良人相伴，何似在人间。

Oneyunqi：不年轻了，女神也不年轻了

Oneyunqi：谢谢谢谢

Oneyunqi：所以首富都是假的

猪肠剑：女神无论如何都是年轻的

LVSOR：大胆

Ange：不约不约

dyw99：受命于天，既寿永昌

94643548@qq.com：万岁万岁万万岁