标题：2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13433
发布时间：2019-03-05 09:54
正文：明日惊蛰，进入midspring了，我不知道为啥这么喜欢midxxx的时节，得问占星家与钦天监们吧。
上次办的盲评挺糟心的，虽然我从不卖分享瓶，但从手里出去的分享也有100只开外，自认没啥味道上的问题，可大部分人喝出来的都是什么。。。所以人还是不能高估自己，反正我不会盲品，有人邀请品酒都是偷偷查了wb再去吹牛逼的。
既然是春天，草长莺飞的，就做做斯贝塞吧。大家前段时间撸酒撸的愉快，也该开瓶喝了，不喝的酒，一文不值。
活动内容：
1.以14年陈年以内（包含14年）的speyside产区的酒款作为酒评征稿，酒评请配图，并用”仲春活动——酒款名“这样的命名方式发布在威悦人生的版块内
2.酒款拒绝桶强，本篇活动旨在告诉新人：无论什么酒款，好好写酒评，是可以换酒喝的
3.投稿时间为3.5日到3.15日晚上10：30截止
4.最终选取4篇文章，以文章内收到他人给予的评分为评判标准，希望大家多多给分，促进论坛内写酒评的氛围
5.奖品为高年份（20年以上）斯贝塞分享瓶一份（30ml），收到奖品后写酒评，有机会持续收到本人发出的其他酒款
6.本人发分享瓶速度略慢，获奖者们请不要催，挺烦的

ardbeg~：给大佬点赞，请问我这个萌新能参加吗？

Oneyunqi：可以啊，5级萌新（手动猫头）

Ange：春天不是应该做springbank的吗

铁男1979：哇，春天到了;P

farewell66：点赞！！

Oneyunqi：太睾贵了，女神再调皮，就没25年喝了

Ange：王瘦腹身体力行，为7ml小团体正名(不报名了先去补作业

Ange：不是laga21吗:funk:

Oneyunqi：sb25，来自p大的7ml，要喝么要喝么

supernate：有人邀请品酒都是偷偷查了wb再去吹牛逼的哈哈哈哈哈真的有这种人吗

jasonbigs：赞一个！
不过看看家里的酒，就算强行把斯佩塞算到高地，也找不出一两瓶参加；算了，这次不报名了，赶紧搬砖去

LVSOR：赞！我也要参加

Oneyunqi：我做过这样的事，但现场盲品做过三次，猜对了两次。我觉得没什么太大问题，提前做好准备，再说也不是完全说车轱辘话

Ange：要啊要啊，我还能再倒一手呢

Oneyunqi：说明你不是个萌新了

Oneyunqi：赞赞

Oneyunqi：以后酒款发出按酒评更新数来吧，反正7ml，放fxp里馊了不关我。。。

鬼束石燕：给大佬点赞，请问我这个萌新能参加吗？{:4_196:}

Ange：你不能这样对我:kuqi:

yellowfish：活动支持，拒不参加。;P

Oneyunqi：有截止日期的，鬼书来得及么

广州佳少：看到范围，又要默默看看自己有什么就是属于斯贝塞的了，万一……万一没有呢，万一都是被千百个大佬评过的酒呢。

moses5819007：难道拉风哥10不够春天吗？

Oneyunqi：别人写过了的，自己写下反而有参考可以对比啊，酒评如果只能最佳的发，那大家都别写了哈哈哈

honda哥：对于心里知道什么味，却不擅长于文字表达的人来说，真的好着急！哈哈！

鬼束石燕：这是赤裸裸的看不起我!!!!你等着!!!{:4_196:}

广州佳少：我已经在捋什么牌子是斯贝塞的了{:4_153:}

Oneyunqi：参见我上一个帖子，教你怎么编酒评

Oneyunqi：酒瓶上看有没有speyside就行

Airbag：手里只有艾雷，金车，云顶，怎么破...好想要首富的分享...

chek3：截止日期放到鬼节呗

Oneyunqi：如果诸位大佬都写，那我单独给酒评在三篇内的萌新加几个获奖名额，鼓励新人，万一有人愿意加入7ml小团体呢

chek3：感谢王首富，
又来开仓库，
大家慢慢品，
不做小白吐。

Oneyunqi：酒吧单杯或者买个基础款分享瓶，也可以找朋友蹭一蹭。

广州佳少：Oneyunqi 发表于 2019-3-5 11:22
酒瓶上看有没有speyside就行
麦卡伦、百富、格兰菲迪、格兰冠、格兰花格、雅伯莱、SPEY Tenné 、欧摩、Glenrothes、BenRiach、Mortlach、Craigellachie……牌子供各位大佬参考
有开了瓶的只有百富12和菲迪18{:4_174:}两瓶都是开了很久的了

Oneyunqi：随你喽

Oneyunqi：太9了，受不了了受不了了 手动猫头

Oneyunqi：我这不是海岸线，也没有即墨老酒…还是框定了比较好，艾雷的活动也会有的

Oneyunqi：可以申请本帖短期内置顶么？不然没多久就被水下去了

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈7ml小团体,优秀

wind4inlove：

wind4inlove：

sunnywolf：雅伯莱、格兰菲迪15,18，格兰路思、欧摩都有，就是才入门没什么心得，而且文笔不好，哈哈哈

Ange：我想起来了！我可以凭三文鱼参赛！

Oneyunqi：是啊是啊

Ange：看到春天还有一个想喝的就是springtide了

Oneyunqi：喝过，略略略

Ange：我想喝的是第一版:@

Oneyunqi：Ange 发表于 2019-3-5 12:48
我想喝的是第一版
哦，以后喝到了拍个照给你瞅瞅

jjkmlss：逛了一上午pdd找14年以下斯佩塞...

whatqi28039389：给大佬点赞

广州佳少：突然间有个想把地址发给兄台的想法，群众力量大啊，集思广益就能写出一篇好的酒评，哈哈。

Oneyunqi：找到了啥

猪肠剑：好有动力写酒评……

jjkmlss：感觉都不像我会喝的

Oneyunqi：是啊是啊，因为你写的话，我也没什么可以寄给你的了…

jjkmlss：

Oneyunqi：20年＋的四倍塞没了，其他还可以翻翻床底

dyw99：给大佬点赞！萌新敬上

jorryex：给大佬点赞，家里还有几瓶入门酒，这几天酝酿下

大灰狼：帮顶~给大佬的活动点赞。

zcptw：每篇酒评只能写一种酒款吗，每个人可以发多篇酒评吗？

Oneyunqi：投稿限一次。单次内酒款只要符合要求，出现多个酒款没问题

hiori：给大佬的活动点赞，支持酒评，支持征文

世间一双眼：14年speyside非桶强。。。首富这是要找个文笔好的写自传吗

Oneyunqi：不是啊不是啊，鼓励新人写酒评。

世间一双眼：新人表示写好了{:4_116:}

penumbra：Macallan 12紫钻第一版是不是也可以参赛？

Ange：linkwood 24

Ange：配不上屁大

Oneyunqi：算吧算吧

vov1999：我要翻下这些日子买的哪个是大大要求的...

chek3：推

zhai：这两天估计刚好可以收到三叔送的泰18，本来想写个泰10，北纬57和18的垂直品鉴 看到斯贝塞只能匿了

Oneyunqi：今晚截止，该拉票的拉票，还没发的赶紧发了