标题：4
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13408
发布时间：2019-03-04 14:51
正文：听说@penumbra 即将离开江苏，抱着能多睡一次算一次的态度，周六下了班，奔袭南京，替他践行。照例，各自带了些分享瓶，吃过饭，刷了个酒吧，就回宾馆喝了起来
近日咽炎一直没好，我就没写tasting notes了，大概说下，给大家排个雷
Evolution还不错，但杯醒一会儿就变得比较简单了。估计是分享瓶储存有问题。
Chichibu 皮诺黑桶 挺年轻的，加一点水后深得我心，老P却觉得酒体加水后过散了
Lagavulin 21 1985 分数较另一版要高，但在饮用愉悦度上却差了些
格兰菲迪 18 老版装瓶 相当愉快
达尔维尼 25 sr 没啥毛病，帝亚吉欧的价格真牛逼
泥煤怪兽 7.1&10年 按发行价算，是值得一试的体验
格兰多纳 1991 px桶 第一次喝到px味这么重的威士忌
阿贝深痕 人参味咋这么重，不知道我晚饭才吃生蚝么，不知道南京最近戒严么
最后为了让老p体会黑皮诺，又从车上抬了瓶没啥风土的皮埃蒙特的paolo saracco
不得不说，红酒的醒酒比威士忌有意思多了，度数低，可以边喝边感受变化，喝到兴浓，嚎两嗓子李叔同的送别，装斯文地喊句莫愁前路无知己，也不知道是替你践行，还是替南京送别自己
祝p大在北方诸事顺利，常得安女神垂青

penumbra：感谢wsh！

Oneyunqi：是因为手动猫头么？

penumbra：猫头教党鞭在此@鬼束石燕

Oneyunqi：鞭字用得好，下次有机会你在东北请我吃烤驴鞭吧

penumbra：你来大连我就请。

Ange：太gay了

Queeniezhu：酒就是用来分享的:lol

Oneyunqi：我可没对老p流口水

Oneyunqi：是啊是啊，有几个15ml分享瓶，人均7ml

darren：大金表，亮了;P

鬼束石燕：离开南京了??

penumbra：{:4_196:}四人分15ml Brora 35，竟然没等我！

Oneyunqi：玫瑰金（中国金）

penumbra：500元一块，我跟你说，质量特好，泡澡的时候不会浮起来。

penumbra：sasa，回家种地去了。

ardbeg~：有没有什么带不走的整瓶，50元到付回收帮忙处理{:4_196:}

chek3：P大来北方巡视了？

Oneyunqi：回老家收租去了

penumbra：微信留个地址？

Oneyunqi：发现商机了，你要喝杰克俱乐部么？我可以50一瓶给你发一集装箱过去

supernate：:lolgaygay的，啥时候再来上海

ardbeg~：{:4_196:}。。我怎么说也是桌头放着m10cs草写版的人

Oneyunqi：太高贵，没喝过，妮可真不接地气！口亨！

樊以君：我靠，你们居然在酒店房间里面闭门谈酒~~是纯粹的谈酒吗？我不信

鬼束石燕：喔唷,这是公司上市原始股套现准备提前退休咯?{:4_196:}

penumbra：请使用论坛右上角搜索功能，关键字“wsh系列”。

penumbra：公司老板和小姨子跑路了。

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈难不成你的外号叫小姨子{:4_195:}

jjkmlss：pd离开安徽了！？

dyw99：HTHD

nexus：路过点赞，恭送p大{:4_196:}

penumbra：是呀是呀。

Oneyunqi：还挺好的？

Oneyunqi：真是，咱不也在公共场合“谈”过么

樊以君：不不不，我们还没有在房间里私谈。王首富几时北伐，一定要私谈一回

猪肠剑：大佬相聚就是与众不同

penumbra：80s的dalmore 12是不是太差劲了，sh都不想说自己喝过这酒？

Oneyunqi：sasa

尊尼获加8008：感觉好像南京威友不是很多啊？也不知后面有没有什么聚会可以掺和一下的？:L:L