标题：5
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12967
发布时间：2019-02-14 14:00
正文：过年之前，本来就想开的，仲冬早已过去，却是最近才喝上。
High west是犹他州禁酒令后的第一家合法蒸馏厂，有意思的是，我喝了一共三款，都不是他家自蒸馏的。High West大多购买mgp为主的其他厂的酒液进行勾兑，我不清楚它家蒸馏器出来的威士忌，是否全留着做洛基山了？喝到的几款，让我感叹这个酒厂的起名水平和品质同样在线。
这款A Midwinter Night's Dram，名字的梗当然来自于莎翁的a midsummer night's dream,连带着batch号，也是用的act与scene作为编码。很酷。
酒液来源：
95% rye, 5% barley malt from MGP
53% rye, 37% corn, 10% barley malt from Barton Distillery
80% rye, 10% corn, 10% barley malt from Barton Distillery酒龄在5-20年，后续在波特桶陈年
这次开的是4.4。不清楚其他编号，有机会做个横评。
你问我酒评？我先醒醒吧。等不困了再补上。

鬼束石燕：仲夏夜之梦?

太阳雨：这款不常见，遇到的普遍已溢价。

Oneyunqi：北京第三区交通委提醒您：仲冬一滴酒，亲人两行泪

Oneyunqi：我还真没见过其他实体，国内问到的价格，实在太贵了

鬼束石燕：名字还挺雅的
话说我大前天手机短信收到了福州交警支队给我发的,说什么开车不喝酒,两行泪啥的,也是厉害{:4_195:}

太阳雨：它家这款算是价格较贵的一款，良心酒行岀街也要100美纸左右。

Oneyunqi：差不多，我到手加了顿请人帮忙的饭钱

Oneyunqi：话说我大前天手机短信收到了福州交警支队给我发的,说什么开车不喝酒,两行泪啥的,也是厉害{ ...
说明鬼叔的电影看得次数不够多，不够小粉红

世间一双眼：想预约50:$

太阳雨：我也收有两版 5.7和6.3。

ZD4567：何以解困唯有酒评 学习了

Oneyunqi：预约成功

Oneyunqi：牛逼！

jjkmlss：给wsh贵了

Ange：仲冬之夜，酒做着梦，人醉着酒......wshnb!!!

moses5819007：NB!

太阳雨：这还不算什么难找的洒款，美威中好东西还多着，只是难遇上，

太阳雨：我指的难遇上是溢价前，如不缺钱，那就随便买。

Oneyunqi：进海关难啊…我也不出国

LVSOR：wshnb

sunset_breeze：酒瓶好看

honda哥：图一还以为是干红！哈哈！我们接触美威的机会太少了，羡慕！

Oneyunqi：zlsnb！

Oneyunqi：lls更贵！

Oneyunqi：女神nb！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

猪肠剑：这个厂连tb都没多少货吧……

jasonbigs：搞不到啊搞不到

世间一双眼：请教一下，请问老哥眼中的好东西有哪些？能不能专门讲讲冷门的酒？

luoweiba：支持酒评

鬼束石燕：小粉红是啥?

威士忌：请教国内有什么性价比高的波本推荐，谢谢

alanzsj：之前看过一篇文章，感觉神奇的MGP像个孵化器~

Oneyunqi：？什么时候溢价的？你哪里见到有卖过？

Oneyunqi：内心粉嫩嫩的红｡◕‿◕｡

鬼束石燕：什么鬼{:4_195:}

太阳雨：国内的品种不多威凤凰和全标波兰顿就非常好价，stagg和上校的几款价格都比校合理。

太阳雨：美国有些比较大的酒行，售价比较良心，特别是对一些紧缺好销的酒款，酒商从洒厂取酒后加基本利润就推出市场，这就算是未溢价。当然这些酒通常都只会限购一支。

太阳雨：一下只说不出，是有几款可推荐，价格基本都在100美纸以下，等闲少少找找资料。

Oneyunqi：太阳雨 发表于 2019-2-15 05:25
美国有些比较大的酒行，售价比较良心，特别是对一些紧缺好销的酒款，酒商从洒厂取酒后加基本利润就推出市 ...
这点溢价有限……而且说了这么多，国内还是买不到啊