标题：6.11日饮威单
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7771
发布时间：2018-06-12 09:07
正文：如题，喝的酒款如下：douglas laing‘s 斯杯赛和高地调和各一支
说实话没太多印象了，都是小甜水，高地那支似乎雪莉风味更重一点。总体在低度酒中质感做的还不错，没水感。
给80/81
饮事分享瓶：第林可32年
度数好像46不到，闻香优雅，喝起来很神奇，总体调性还是偏优雅，但在尾段有较为明显的类烟熏的刺激感。余韵长而柔，苦底很淡。当时喝起来觉得还行，现在竟然有点想念了。
给分 86
分享瓶：auchroisk 21年 东方命
以我喝东方命不多的几款酒而言，我对这款是抱着很高的期望的，然而人还是不能有太高期望啊。
甜感浓郁，圆润，尾段有些许辛香料的感觉，没太大毛病的一款，但也没什么让人着迷的。喝起来很舒服倒是真的。
给分 85
协会酒：29.236
第一次喝拉佛阁桶强，才知道自己之前猜酒款时候的浅薄无知。这款酒的闻香是我喜欢的烟熏加润感，可是神奇的是，57度的度数，竟然比bookers对我食道的冲击更大，竟有长时间的灼感。也就冬天能喝了。
给分 80
tomatin 12
比想的好，基础款里浓郁度还不错。
给分 82

tyh69：前两支是IB的吗

Oneyunqi：对的

微醺迷离：支持酒评。。

版权所有79：感觉道格拉斯整个包装挺吸引人的，至于口感啥的就仁者见仁了

乌鲁木齐脉望：难得看到东方命的评价，谢谢

猪肠剑：汤马丁12，小猫14，欧本14这一类的基础款都是良心款。另外，拉弗格的57度烧灼感应该没有105那么强烈 吧？

Oneyunqi：强，可能我最近喝的105放置时间有点长了。好久没喝到有烧灼感的酒了，上次应该是生命之水

Oneyunqi：客气，可惜价格不好，不然还想买点虞美人的

吃点牛肉：小白第一次见的酒。

smellycat：支持酒评

哥哥碉堡了：支持酒评，万恶的马赛克。

Oneyunqi：因为这姑娘，论坛里不少人可能认识。。。就打马了

猪肠剑：烧灼感……泰斯卡北纬57帮到你

黄金麦芽小哥：支持酒评

penumbra：支持酒评。

鬼束石燕：杜父鱼葡萄柚不错

lelouchcai：跟妹子在一起品酒 666

Oneyunqi：对的，我喝的酸啤，前天和她喝的是树堡ipa，打嗝海狸早安美人，还有一款海里的僵尸新娘ipa，天气热了，先喝点精酿

瓦尔特happy：

Oneyunqi：好久没喝了，下次有机会试试

Oneyunqi：谢谢大佬支持，昨天半夜堂吉柯德以前的bartender到宜兴来，喝了他三杯，美滋滋

鬼束石燕：树屋啊,壕

灰一般的胖子：支持酒评 支持姑娘支持岬角;P

n41h：瓶子很漂亮，插花估计很好用

wxxl123：支持酒评 支持露脸

duodio：scallywag的雪莉风格很明显，beastie应该是波本或者波本占了大多数

Cxw888：美女;P

Rice：拉弗格给的分好低

hu0769hu：支持酒评

Teddybear：支持酒评！和妹子一起特别能喝是吧:D

farewell66：道格拉斯，正好团购单里有这个牌子的

Oneyunqi：各倒了一杯，然后玩转杯子，猜酒，估计搞混了。。。

Oneyunqi：真的壕，和她在一块儿我都不想喝酒了，想先多赚几年钱再说。。。

Oneyunqi：就是团购商那的酒。。。

Oneyunqi：因为确实造成了不适。。。

53º居合：毛豆好评，马赛克差评

道无涯：想看小姐姐:D

闲望云舒：支持酒评

xyh33210：支持酒评

leatv：支持酒评，两支酒标很美式。

鬼束石燕：抱大腿啊

0071：支持酒评

孤独的情歌：支持酒评

sunset_breeze：楼主喝了这么多好酒，喝完和妹子干啥了？老实交代

molkomk：支持酒评

Oneyunqi：没兴趣。。。

Oneyunqi：转场喝鸡尾酒，然后散步送她回家

Oneyunqi：老版不酷炫的包装系列我想试试，最近出的就算了

sz嘉辉：标好看，

Oneyunqi：一起6。运气好

Oneyunqi：不能，酒量没变，就是不敢喝醉了。总要送人回家

Oneyunqi：毛豆太咸，马赛克刚好

Eric4288：支持酒评

sim3135042：我也喜欢他家的酒标

下里巴人：瓶子不错

星云：没见过的酒系列，标好看

lsyplayEVA：支持酒评 一天喝挺多的

bazooka：酒好....妹子更好:lol:lol:lol

lelouchcai：羡慕嫉妒一下吧

醉笑陪公三万场：你问我滋磁不滋磁酒评 我说滋磁

樊以君：自从有了学姐，大佬one简直浪的不行

smellycat：支持酒评，这次买瓶道格拉斯试试

yes133：支持酒评

大灰狼：一点也不诚心！马赛克减分

大小威：支持

大小威：支持

Oneyunqi：搞事情。。。减你一秒

Oneyunqi：业余时间没了。。。

Oneyunqi：我觉得他家后面几款单桶性价比都不错

Oneyunqi：诚心的毛豆～吃吃喝喝要紧～

Chan92：馬斯克只能差評了，哈哈哈

jiaker：摘自楼主:说实话没太多印象了，都是小甜水(心)
酒喝的挺宽泛了，支持酒评~酒评啊

Oneyunqi：对不住对不住，因为一次喝一款酒的机会比较少，以后会慢慢认真的作业的。多支酒一起喝，没有特殊风味的都难记住，所以也能理解为什么最近几年的获奖酒都口味偏重。多支酒的类似作业只是把喝过酒的个人主观分数告诉大家，让大家有个参考。

xyh33210：支持酒评

13816514763：学习了

jiaker：满脑子都是学姐，难怪记不住。哈哈~

Oneyunqi：年纪轻，哈哈哈

kennyxin：支持酒评

jiaker：年轻真好~

xmshevchenko：第一款那个系列挺热门的，曾有动过念想，东方命酒评是真的少见，虞美人是IB一个系列吗，求教

醉笑陪公三万场：Oneyunqi 发表于 2018-6-12 23:31
搞事情。。。减你一秒
大佬放过我吧 我什膜都不知道