标题：6.30日威士忌简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8214
发布时间：2018-07-02 22:31
正文：阿贝supernova 2015---有意思的是，这是我喝到的第一款干型的泥煤阿贝，或者说是我第一次喝到的干性重泥煤，打破了自己重泥煤一定配中高甜度的认知，意外地好喝，少见第二次喝还能带来惊喜的酒。具体味道说不上来了。个人给分87
道格拉斯 double barrel（阿贝与克莱家河） 开瓶了，真没自己调的漩涡+13年1;1来的好喝，不知道为什么有明显的桃味，要是能做成桶强，估计风味能有质的提升。
个人给分83（3分因为显得自调很6）
第三瓶海上雄风IB
这酒可以作为参考系，味道和之前喝的两瓶没区别，之前能给88，最近喝了，85都得靠回忆加成，最近真的不适合喝威士忌吧。。。再休息下，下周应该能有波90+的几款酒评

墨西哥跳豆：超新星2009款 58.9度，泥煤风更强烈

Oneyunqi：有机会试试看，谢谢推荐

farewell66：等下周90+的酒评~

wind4inlove：

Oneyunqi：应该是夏天我最喜欢的阿贝了吧。。。

wind4inlove：

Oneyunqi：感觉还是不要先入为主比较好，自己的舌头验证才是硬道理 ...
基本确定吧，下周待喝的手里有7，8款酒，都有这个潜力。如果没有，那只能说整个夏天我还是喝可乐算了。

鬼束石燕：支持酒评
没图么

Oneyunqi：没图么
阿贝是分享瓶，第二支没拍，瓶子和欧摩有点像，海上雄风排雷哥有图。。。

wind4inlove：

鬼束石燕：{:4_195:}好吧好吧

工程自爆绵羊：SN2015...算是我的登岛酒{:3_45:}

工程自爆绵羊：然后一发入魂...

Oneyunqi：加油，排雷哥的分享瓶比你的晚了一天，男人不能这么慢啊

工程自爆绵羊：边远山区人民收快递的速度成几何的加慢啊~

Oneyunqi：时间一样的。。。阿贝超新星真的好喝，要不是太贵，我觉得做和克莱家赫的混酒可能比漩涡更棒

Teddybear：支持酒评，期待高分酒出场！

有奶便是梁：支持酒评

jiaker：支持超新星~哈哈

wind4inlove：

工程自爆绵羊：珠三角就快啊哈哈哈哈

猪肠剑：珠三角地区可以聚会交流……;P

sandiboy8：

卧听松风：阿贝最后一款超新星，期待:lol

把猫逮到：怎么看不到图啊

Oneyunqi：对不住，习惯性无图。。。

ovolen：支持酒评

把猫逮到：啊，是樊总的二号？

Oneyunqi：不是啊，给他们发的酒款一样的，樊总有事，暂时写不了酒评。

把猫逮到：哦明白了

dyw99：登岛酒的档次太高了，让我们这些喝Ten的怎么办……

dyw99：总算收到08的supernova会员版，算是收齐了一套;P

Oneyunqi：过分，羡慕

seed72k4：支持酒评，第一次在威士忌中看到干型这个词

lulugump：谢谢酒评，谢谢推荐