标题：6.9日图力拔钉品鉴会+本诺曼可桶强
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7776
发布时间：2018-06-12 14:18
正文：图力拔钉到小县城的酒吧来做品鉴会，带着肉，和大家吃了口饭，然后开始喝酒基础款：全程波本，水感不低，易饮度不错，感觉没啥好说的 79
苏玳和红酒以前都喝过了，苏玳这次并没喝出酸味，感受还不如上次。另外再加了款雪莉的，就那样吧，不如红酒桶。
红酒桶82，苏玳80，雪莉79
图力拔钉20年：我感受还不错吧，但价格觉得没啥优势，味道也没让我记住什么。
82
迷失桶强：爱德华说的最后半支，还不错，就是真的忘记什么味道了。
83
本诺曼可波本桶强：感觉不错，斯杯赛的酒还带了烟熏特质？易饮度不高，但挺适合慢慢喝的。
83

jiaker：什么小县城啊，历史名城好么，酒吧都能做到这样的活动，挺羡慕的~

今晚吃鸡吧：支持酒评…

猪肠剑：好像评分都不高

猪肠剑：本诺曼克有没有很明显的苦底

lexander18：妞可以

闲望云舒：不错，赞一个

太阳雨：图20的价格多少，还有那瓶图桶強。

qz1987：支持酒评

道无涯：支持酒评

Oneyunqi：都不低了其实。。。。前期的分数都给高了

Oneyunqi：桶强没了，20酒吧当时现场卖2300吧

sz嘉辉：支持酒评

Oneyunqi：忘记了。。。下次再喝了告诉你

Eric4288：支持酒评

Rice：支持酒评

鬼束石燕：支持酒评

三井寿：本诺曼克感觉不对我口味

埃尔温隆美尔：品鉴会什么的，一般都有什么渠道了解参加啊？

saicd：支持酒评

Oneyunqi：酒吧会办，你常去酒吧就知道了

吃点牛肉：感谢分享。

爱酒的低保户：小县城？哪的小县城……

Oneyunqi：宜兴

Teddybear：支持酒评！看特写镜头还是最喜欢卡尔里啦是吧

lelouchcai：本诺曼克是啥？我上次喝了4款风味桶现在都记不得啥味了

whizkit：本诺曼克 10年原酒，耐喝

三果古月：下午刚喝了12CS，感觉非常好，值88分

yes133：同感

smellycat：大佬也给本诺曼克差评？

lelouchcai：你说的应该是benriach班尼富 他家水准大多一般

smellycat：我说的是本诺曼克BENROMACH

smellycat：另外绵羊大佬曾经对benriach本利亚克多款酒给了不错的评价，成功安利我买了一瓶。
现在两位大佬的声音不一致我很无所适从啊，过两天把它给开了自己试试

大灰狼：建议试试本诺曼克2007-2017中国版57度，很有意思

大灰狼：苏玳桶喝过格兰杰12苏玳，风味很淡，还是能喝出来甜感。有幸喝过一次yhr大神的班瑞克苏玳，苏玳酒的风味很足！甜蜜

Oneyunqi：有机会试试，谢谢安利

Oneyunqi：说不清啊就是，过桶的话，特殊风味比重占多少也看调酒师的取向的

大灰狼：班瑞克的应该是过桶时间长，毕竟是桶强，闻的时候就有很浓郁的贵腐风味。甜

大小威：支持

Oneyunqi：你说的估计是benriach

Oneyunqi：确实还不错，市面上还有么

Oneyunqi：我觉得还行啦，最近大酒喝的多，分数给的都偏低，80分以上的酒款已经可以了，85以上我就很值得推荐购买了

Oneyunqi：千人千味，我对照了下，对我而言，排雷哥，三叔的口味我会考虑参考

Oneyunqi：没喝过，回头试试。那酸度有么？

53º居合：支持酒评

大灰狼：酸度有的，但不出挑，这款是单桶，应该是很难喝到了。

大灰狼：酒要自己喝再知道是否喜欢，我跟绵羊很喜欢班瑞克，16 21 红鼎，10年泥煤常规款都算不错，也有很多人觉得不适合自己，喝了才知道啊

smellycat：是，下一个就开它

Oneyunqi：有很多酒吧有品鉴会，基本都是推广商在大城市结束了，到这来的。其实真的好的是我带着酒吧老板和吧里的店员在品鉴会前吃了场低温慢煮牛肉，美滋滋。

Oneyunqi：Teddybear 发表于 2018-6-12 20:51
支持酒评！看特写镜头还是最喜欢卡尔里啦是吧
因为卡尔里拉是自己的，喝完本诺曼可最后还是喝自己酒随意点

nmdbza：支持酒评

xyh33210：支持酒评

下里巴人：妹子是亮点

埃尔温隆美尔：我们这边都没威士忌吧，酒吧里都是JD芝华士黑方，品鉴会什么的，不存在的。

Oneyunqi：其实一样的，品鉴会也没什么意思，我们这的都要收费的。自己撸分享瓶回家安心喝，反而能好好写酒评

三果古月：朋友就买了一瓶，觉得好喝再去回购的时候已经被人包圆了

Oneyunqi：那也买到一支啦，运气不错

jiaker：酒商提供的澳洲牛肉？:lol

n41h：宜兴不算小县城啦，太谦虚

Oneyunqi：我自己买的。。。主要做给学姐吃

埃尔温隆美尔：自己撸酒难免寂寞。每次看到大城市的威友发各种品鉴会威士忌展，羡慕啊。

jiaker：你对学姐真好~没有牛肉照片，差评~;P

Oneyunqi：古来圣贤皆寂寞，习惯就好

微醺迷离：支持酒评！

lelouchcai：benromanch这个牌子我一贯好评
我只是个小弟

lelouchcai：自己喝过才是王道

Alonmak：支持酒评

鬼束石燕：支持酒评

xmshevchenko：土里拔腚20性价比一般，本诺曼克只喝过10，基础款里目前很喜的一支，桶强应该不会失望吧

微醺迷离：支持酒评！

麦芽怪兽：学习了

kai：请问那个小县城有这样的。。。。

Oneyunqi：宜兴

kai：宜兴那是是小县城。

ovolen：支持酒评