标题：666
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12923
发布时间：2019-02-11 15:22
正文：又是个低地酒厂，最近不知道怎么了，老和低地过不去，好想喝rosebank 19年ob啊@LVSOR
Bladnoch是苏格兰最南端的酒厂，临河而建，发源自Loch Ma Berry湖泊的Bladnoch河，正是酒厂名字的来源，也是酒厂的酿酒水源。
以下内容来自威士忌吧帖子http://tieba.baidu.com/p/5081406878中整理的资料：
Bladnoch是一家历史悠久且命运多舛的威士忌酒厂，由Thomas McClelland始建于1817年，并于1825年取得合法酿酒执照。随后的近一个世纪，McClelland家族一直牢牢掌控着Bladnoch酒厂的所有权，直至1905年。这期间，酒厂多次关关停停，不过Bladnoch顽强的生存了下来，并且不断壮大开来。McClelland家族非常了得，经过多次翻修重建，将Bladnoch由一个小作坊经营成一个占地5英亩，当时年产能达到230,000升原酒的现代化酒厂。此时的Bladnoch顺风顺水，如日中天。
可谁料想这世界变化太快，1911年，一次大战来临，战争的纷扰迫使McClelland家族将酒厂出售给了来自爱尔兰的Belfast distiller Dunville & Co.。不过，虽然在战争期间酒厂关停了几年，但战争并没有将其完全摧毁。战争结束后，其又顽强的恢复了生产，并持续运行到了1937年（其间也有过几次短暂停产）。想不到，酒厂刚又走上正轨，**养的战争又来了。1938年开始，第二次世界大战开始酝酿并逐渐爆发，酒厂再次关闭。因战争期间大麦供应短缺且极不稳定，所以酒厂很难开工运作。随后Ross & Coulter接手酒厂，但也无心使酒厂恢复生产,不但如此，还把酒厂所有的库存和酿酒设备（原来是三次蒸馏设备）全部卖到了瑞典，也就是说——酒厂被掏空了。你以为这败家的Ross & Coulter彻底把酒厂搞垮了？还真没有，人家又找着下家了，而且又让酒厂起死回生了。二次大战结束后，大麦供应逐渐恢复，到了1956年，AB Grant & Co集团收购了Bladnoch并恢复生产，但蒸馏设备由原来的三次蒸馏改为了二次蒸馏，且只有一套。此后，酒厂再次步入正轨，1966年还扩充了产能，又增加了一套二次蒸馏设备。
1973年，Bladnoch终于傍上土豪了，著名的Inver HouseDistillers将之收入囊中。十年后，又被另一土豪——Arthur Bell& Son收购。随后几年Arthur Bell & Son几经波折，最终被并入United Distillers（以下简称：UD）集团（1997年UD成为Diageo集团的一部分）。本以为背靠大树好乘凉，可谁知，到了1993年因威士忌销售前景不乐观，UD为降低产能，逐渐关停了四家威士忌酒厂，这其中就包括Bladnoch（另外三家为Rosebank、Pittyvaich和Balmenach）。
本来UD打算让上面这四家酒厂永久关停，但不料想，爱尔兰人再一次拯救了Bladnoch，它再一次奇迹般的复活了。Bladnoch关停仅一年后，一个爱尔兰土豪——Raymond Armstrong（简称：Raymond）想在苏格兰建个度假村，他的团队走遍了整个苏格兰后，发现Bladnoch酒厂这个地方非常不错，因酒厂刚刚停产，所以房屋都是现成的，且不是很破败，最重要的是，它离爱尔兰非常近，如果将这里改成度假村，那么无论是业主或是来自爱尔兰的客人，往返爱尔兰都非常方便。所以Raymond最终拍板买下Bladnoch，而且UD也同意了，但是UD的出售协议里规定酒厂不能再生产威士忌，只能用作日常用途。当然，Raymond觉得这并无所谓，反正他买来是要改建成度假村的。可谁知道，当Raymond买下Bladnoch之后不久，不知道是看着那么多酒厂设备浪费了太可惜，还是哪根儿筋搭错了，亦或是其早有预谋，反正他就是变卦了，非要Bladnoch再次复产，开工生产威士忌。
这时候UD已经并入Diageo，Raymond便找到Diageo哭着喊着要求复产。此时全球威士忌销售已有转暖迹象，Diageo一看这哥们儿王八吃秤砣铁了心了，那就成全了他吧，先让他干干试试吧。于是Diageo同意Raymond生产威士忌，但是每年产能要限制在100000升原酒/年之内。Raymond可算心满意足了，赶紧就甩开膀子干吧。但是，谁知前路艰险啊，Raymond当初买到的Bladnoch时，酒厂上下都以为厂子彻底玩儿完了，所以除了大件的蒸馏器和发酵槽保存完整以外，其他几乎所有设备都被拆走了。但是爱尔兰人不知道哪儿来的恒心，硬是克服了重重艰难险阻，把厂子又重建了起来。
时间来到新千年，2000年11月Bladnoch正式复产，蒸馏出了新千年的第一桶酒。熟悉苏格兰威士忌的人都知道，在苏格兰，威士忌入桶陈年至少3年才能在法律上称为威士忌，并准许装瓶贩售。所以刚建成的Bladnoch酒厂是不是无酒可卖呢？其实不必担心！Raymond当初买下Bladnoch时，是连带其库存一起买下的，也就是说，Bladnoch的仓库中有着大量1950年代至今的陈年原酒（也就是上一次酒厂被掏空至今）。虽然原酒数量可能不够敞开供应，但偶尔放出一些来装瓶销售还是不在话下的。所以2003年酒厂就使用库存原酒装瓶了两款13和15年的威士忌出售。到了2008年，酒厂的新千年原酒第一次被装瓶为3款6年（一款雪莉桶，两款波本桶）陈酿的威士忌出售。
不知道是酒厂经营不善，还是Raymond出现了财务困难，2009年起酒厂的运转就进入到了时断时续的状况中，而到了2014年酒厂再次濒临停产。遥想当年Raymond煞费苦心，折腾了那么久，最后还是无果而终，不知此时Raymond是否哭晕在厕所·( )·。2015年澳大利亚商人——David Prior出手收购了Bladnoch，化解了其可能再次陷入倒闭的危局。David Prior同时宣称要尽全力重塑Bladnoch往日的辉煌。不知道这位David Prior到底是个什么来头，是否有能力将Bladnoch引领入一个新的辉煌时代。
这次喝到的酒，就是来自于David Prior的手笔，2017年发布，方方正正的瓶子，让我挺有好感。
Bladnoch Samsara
Abv：46.7%
Eye：淡琥珀
Nose：香草，淡奶油，阳光晒过的稻壳，棕榈叶，橡胶
Taste：橘皮，香草，橘味水果硬糖
Body&Balance：柔顺，酒体平，浓郁
FInish：中等，浆果黑巧克力，淡淡的酸涩
以后酒评得喝完尽快写，这tasting notes看的我想喝sb 10了

LVSOR：gg

nexus：{:4_196:}长见识了

moses5819007：gg

子路home：只在世界威士忌地图上见过，开眼了

lexander18：看楼主讲故事比喝酒吸引，楼主你啥时候上喜马拉雅？

jerryfranks：比较少见啊，低地的rb感觉也没怎么特别好，可能低地酒少稀有吧！不知道价格会不会太高，不高的话可以试试。

penumbra：@LVSOR 我也想喝rosebank 19。

LVSOR：wyxh{:4_182:}

penumbra：好巧哈。

LVSOR：

Oneyunqi：指望lmc放粮了

电器厂：土豪真多

lianjj555：详细！

猪肠剑：命运多舛……