标题：6月喝威小结
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8139
发布时间：2018-06-29 09:43
正文：最近喝了有很多酒，可能天热，其实没太多欲望，除了接下来要写的几款，都是没啥太多印象的，给个大概分数，供大家参考吧百富21 84
百富30 89
云顶21 80
云顶25 83
泰斯卡30 87
波摩恶魔桶第三版 84
艾雷元素cl8 84
多纳2003px 83
多纳21 83
deanston 处女桶 80
dalmore 18 瓶底酒 86
麦卡伦18 84
阿贝永恒普通+会员版 80/83
苏格登25年（dufftown） 82
阿贝漩涡+克莱家赫13自混（1：1） 88
分数具有主观性，仅代表个人饮用欲望。

ovolen：度是好酒来啊

0071：大佬，看起来还是自己调配的好喝啊

Oneyunqi：因为买了款团购的阿贝和克莱家赫的混合酒，所以有了这个念头，试了下，真的是1+1大于2的感觉

orosis：泰斯卡30还可以再高点啦哈哈

smilano：都是好酒啊

白桦树：看样子还是调和更好喝呀

smellycat：支持壕评分

墨西哥跳豆：今晚也把阿贝和克莱嘉赫混起来试试

Oneyunqi：老哥可以试试看～初喝可能甜度偏高？稍微放置或者接下来几口会让人觉得比较舒服了

Teddybear：评分很严格啊，能超过85的都是酒中翘楚了！

Oneyunqi：泰30是带来的朋友最喜欢的酒款，我个人那天喝啥都没太大感觉。。。

Oneyunqi：都是蹭着喝的，买不起。。。

Oneyunqi：超过85的我比较愿意下次有机会主动尝试，80-85的就是喝过打完卡

Oneyunqi：90以上的我很愿意再买，因为贫穷，所以90+的酒会很少。。。

Rice：壕

qz1987：都是好酒，楼主真壕

Oneyunqi：混吃混喝，穷得一比

Oneyunqi：混喝蹭喝，没钱买酒TAT

Eric4288：自调的第二高分哬，高手高手

Eric4288：泰30是原酒版还是普通版？

Eric4288：云顶普通分数不高啊

Oneyunqi：没注意，应该是普通版吧，喝着度数不高

farewell66：壕，都是高端酒

Oneyunqi：说实话，我到现在没喝到特别喜欢的云顶，云顶14桶强可能算我喝过最喜欢的云顶了？

灰一般的胖子：阿贝漩涡+克莱家赫13自混这个可以

Oneyunqi：大多数都不是我的酒，单点+蹭酒+分享

nexus：6月喝了这么多好酒，也算得益不少了

gl522066：高手高手，学习了。

鬼束石燕：有点壕的...好多高年份

Oneyunqi：钱包炸了。嘴巴也炸了。完全没喝出什么

icetrace：云顶分这么低啊

Oneyunqi：好像是我买过的最贵的分享了？质量和期望不成正比吧

flasheryu：壕无人性啊。。。

icetrace：原来是性价比含进去了…

最忆是西溪：

duodio：丁斯顿给高了

Oneyunqi：我写的时候就在想会不会给高了。主要觉得这款虽然香气有点。。。假。。。但做highball意外不错

Oneyunqi：没办法，穷

Oneyunqi：嘴强王者

bazooka：100分能是什么酒呢:D

darkk9999：支持自混，我也喜欢把漩涡加到别的酒上，哈哈哈哈

Oneyunqi：bazooka 发表于 2018-6-29 11:39
100分能是什么酒呢
我的结婚包桶，或者自己玩出来的桶？。。。遥不可及，可能只是个梦

Oneyunqi：哈哈哈，握手，可能乌干达就没那么合适

wind4inlove：

大小威：好

b6329883：都是好酒啊，就是评分太严格了一点。感觉85以上就很不错了。

wsk：大佬还是自混的分数高，应该要给自混调和取个名呀

Oneyunqi：因为最近喝多了，对威士忌没啥欲望，自然分数就苛刻点了。。。

Oneyunqi：wsk 发表于 2018-6-29 12:20
大佬还是自混的分数高，应该要给自混调和取个名呀
有过这款酒了啊，道格拉斯梁的double barrel，到时候我开了再写个对比酒评吧

dyw99：云顶给这么低的分数，酒商要来找你麻烦了;P

Oneyunqi：云顶从没买过，而且今年感觉有点在炒云顶啊。。。这次喝了两款ob分享，自己可以放弃对这个厂的尝试了

樊以君：百富30这么高分哦，苏格登达夫镇这么惨

Oneyunqi：百富30喝的时候，那晚只喝了百富21和30再加鸭脖来58#，苏格登喝的时候，是开场酒，确实喝得没啥存在感。。。

darkk9999：乌干达感觉没那么纯粹，漩涡比较可控;P

Oneyunqi：是的～所以这么一想，很多给调和做供应的，不怎么出ob的小厂，也没啥可期待的……

nmdbza：都是壕酒，都没喝过

dyw99：25年的云顶还是很棒的，21年的确实有些失望……

Long：前辈控分很严格啊

Oneyunqi：考虑到价格，感觉失望吧

狂情贝勒：又见大佬，列单我是一瓶都没有喝过～

jjkmlss：百富30居然才89.。。

53º居合：严格点好

Oneyunqi：最后一分因为买不起。。。冬天喝，而且不像最近那么频繁喝的话，估计能到90出头吧。

lelouchcai：仰望壕……… 那么多大酒都给这么低的分
看来我还是喝得太少

Oneyunqi：因为是大酒，买不起，所以给的低

Cxw888：土豪级别

donkey87：多纳21是我唯一喝过的

太阳雨：在数有5款。

Oneyunqi：在手？大佬大佬

太阳雨：都不好意思说，排尾的几款。

工程自爆绵羊：自调1:1来一份...88分好酒啊~

Oneyunqi：今天开下团购的阿贝+克莱家赫，可惜你们的快递已经发出去了

工程自爆绵羊：自调的才是关键。。。什么OB的IB，MB的才是接地气的23333

Oneyunqi：6666666

三果古月：:lo赞给云顶低分的

墨西哥跳豆：刚试了阿贝10年1:1克莱嘉赫13年，还不错，多试几次

猪肠剑：泰斯卡30最高分啊

猪肠剑：看错了，泰斯卡30是第二高;P

jiaker：我是来虚心学习的

Oneyunqi：今天刚开道格拉斯的阿贝加克莱家和，感觉还不如自己调的……我觉得可能漩涡真的更适合

Oneyunqi：蛤，我真的不是故意黑云顶啊，个人口味吧

Oneyunqi：不敢当，像大佬学习

Oneyunqi：没必要寄了，真不如自调…………

源自快乐：看到两款30y的酒还没过90 我就放心了{:4_88:}

墨西哥跳豆：阿贝10完全压制了克莱嘉赫，闻香很好，酒体单薄了些。回头换乌干达和漩涡试试

jiaker：相互学习~:handshake

有奶便是梁：大佬厉害啊，喝了不少壕酒

半岛酒客：全是豪酒！

郑成功richard：自调加分

ardbeg~：楼主自己也说了评分偏重性价比，1分价钱1分威士忌，5分价钱2分威士忌，15分价钱没准只有3分。。我所饮到现在300款威士忌里面能比过百富30好喝的一只手都扳得过来，无非是酒精度和过于标杆化导致我也只给了90。所有酒款都应当自己喝过再做判断

Oneyunqi：文化人就是不一样，说的都挺在理的。85分以上的我已经很愿意再喝了，90分的酒大多是影响到我心情的，最近天热，威士忌真的难给分。

源自快乐：ardbeg~ 发表于 2018-7-1 18:16
楼主自己也说了评分偏重性价比，1分价钱1分威士忌，5分价钱2分威士忌，15分价钱没准只有3分。。我所饮到 ...
我留言没加狗头 是因为没找到这个表情
各酒入各口评分看得很多 只是参考而已
吾之砒霜 汝之蜜糖 的道理 大家都懂的
哥们 你能这么认真 我觉得很难得 （手动狗头）