标题：7
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12876
发布时间：2019-02-06 13:20
正文：过了年，到本地一个朋友那喝酒。最近对波膜很有兴趣，加上好久不见李老师，好久不见，只能靠喝同款，感受李老师的气息惹。
BOWMORE 1988
Eye:蜂蜜色
Nose:酒精感明显，稍置后，奶酪一闪而过，柑橘，麦芽的味道为主调，生杏仁，焦糖，可可粉为尾调，隐约间还有些橡胶感
Taste:奇妙的泥煤！淡甜后马上感知到烟熏海风泥煤，随后峰回路转，有芒果饮品的甜润充斥口腔
Body and balance:中度酒体，酒力偏强
Finish:中长，热带水果，杏仁，淡盐
与上次的体会不同，威士忌真有意思

铁男1979：威士忌真有意思

penumbra：完了，又一个走上bowmore歪路的。

moses5819007：波摩啊，嗯嗯，得试试

鬼束石燕：你呢,走上了没{:4_196:}

penumbra：我坚持以坎贝尔镇为中心永不动摇。

鬼束石燕：那我稳坐岛屿区

lexander18：为什么会这么说呢:lol

dyw99：威士忌真有意思，酒评更有意思

penumbra：李老师是上一个，所以说又。

ZD4567：喝波摩看酒评更有味道 酒评赞

nexus：教主变岛主？？？？

Oneyunqi：sasa

Oneyunqi：我走的年轻些

鬼束石燕：不敢不敢,最多猫岛{:4_196:}

Oneyunqi：islay更有意思

Oneyunqi：御女神教？

鬼束石燕：猫头神教{:4_196:}

Ange：有白沙好喝吗:@

Oneyunqi：比白沙好喝

LVSOR：zyshdw

jjkmlss：xh白沙了

Oneyunqi：我安利一个朋友买了瓶

jjkmlss：spdm

nmdbza：没看到P大对坎贝尔镇酒评的更新{:4_116:}

penumbra：哇，大过年的不能给几天假吗？剥削劳动力比资本家还恨呀。

Oneyunqi：不是不是

乌鲁木齐脉望：波摩肥皂:lol

nmdbza：penumbra 发表于 2019-2-6 23:44
哇，大过年的不能给几天假吗？剥削劳动力比资本家还恨呀。
要向jj老师学习