标题：9
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12709
发布时间：2019-01-23 00:09
正文：快到年了。
今年歇年都早。整个园区，少了许多货车的身影。路上多见的，除了回乡，就是我们这样早早去给人拜年的。开车，说话，赔笑，挠头，挠着挠着，都快秃顶了。
今天份的头挠完了，裹着夜色到了家，想喝酒，找到份老富特尼21年的分享瓶。以前喝过半瓶，再喝一口，看看滋味可有不同。
Old pulteney 21
Abv：46%
Eye：淡琥珀
Nose：苹果，淡奶油，杏，蜂蜜，还有隐约飘来的一丝海风
Taste：极为明显的海洋风格，过饱和的盐水，金属口感的生蚝，半熟的杏，黄桃，以及淡淡的麦芽甜
Body&Balance：酒体硬朗，有略微油感，咸度过高影响了平衡
Finish:长，雪莉桶的滋味才能分辨出来，乌梅，焦糖，苹果，芦柑，肉桂。
Overall:除了闻香上有重叠，其他各方面，和印象里的都相差甚远，淡淡的海风才是我对于这支酒的回忆。但仔细回想，饮用环境，饮用量，甚至瓶醒时间都完全不同————人这一生果然没法喝到两杯完全相同的威士忌。。。
去年喝老富特尼21喝醉了。希望来年，能带瓶海妖给你俩，换半瓶的老富特尼21年，让我醉倒在济南的咖啡厅里。

二皮：好酒好评

Ange：为啥是海妖

cizzn：支持酒评！没喝过啊....

moses5819007：海妖好喝吗？

子路home：老富21还是好喝

Oneyunqi：Cr喜欢喝？

Oneyunqi：我觉得一般吧

猪肠剑：海妖……kelpie？

猪肠剑：另外，铜蚝气息听起来也挺吸引啊。

jjkmlss：连喝两杯也不能喝到完全相同的吗

herodcj：好酒评哟

Oneyunqi：sasa

Oneyunqi：是啊是啊

moses5819007：所以这是一个哲学问题

Ange：你真 好记星

Oneyunqi：Ns的ns等于ns，总归要记住的

darren：楼主大佬酒评前的铺垫，消费降级的氛围烘托的挺到位的;P好文！

一行禅师：好酒，可惜涨价太狠了

kogunka：:)最后一句“让我醉倒在济南的咖啡厅里”，有啥梗啊？不是回到家才喝的，咋会想到咖啡厅呢？

Oneyunqi：消费降级都被你看出来了……太厉害了

Oneyunqi：相比其他的获奖酒，已经很稳了……

Oneyunqi：不足道也

风吹草动：嗯，希望这酒早日复产，不用把价格炒得那么贵。

铁男1979：好酒不来电，wsh威武

Oneyunqi：额，我还比较喜欢这酒来着

HC半糖：人这一生果然没法喝到两杯完全相同的威士忌。。。

luoweiba：支持酒评，没有喝过