标题：a d rattray-glen moray 10-from the new world
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10211
发布时间：2018-10-08 09:16
正文：首先感谢威士忌，打开软件听了下，大名鼎鼎的德九居然如此耳熟。啊～美的事物总是共通的。选酒人上一款选的首版梁祝还算讨喜，这次的酒，会不会延续好的开端呢？Eye：淡金色
Nose：香草，蔓越莓，酸奶，松木
Taste：辛辣，乌梅，松木
B&B：厚，短，腻
Finish：中短，木苦，胡椒
Overall：整体酒还处于比较生的状态，岔开说下，初填波本桶的酒居然也让我杯醒15min，现在的酒啊，是不是入口不好就杯醒，杯醒不够就瓶醒？相比于梁祝那只有些二重奏的调调，这支取向上除了开头的口感，并不会让我联想到交响乐。感觉再换个再填桶陈年，酒体结构会更完整，或许会更好吧。

Oneyunqi：图片如下

鬼束石燕：风味不够醒酒凑{:4_196:}

Oneyunqi：这支应该有60度，杯醒还不如加水了……

世间一双眼：From the new world 是一首结构端正而有旋律性的交响曲，不知道楼主有没有体会到类似的感受？

Oneyunqi：没有……

rene：白占边醒酒增加风味说的过去，各种年份桶强单桶还要靠醒酒增加风味有些弱啊

Ange：一觉醒来麦芽变天了，不说人话的、搞艺术的、队形刷楼的全冒出来了

whatqi28039389：感谢分享

Oneyunqi：说人话，啥意思

Oneyunqi：白沾边真没醒过，怕是越醒越差吧

wind4inlove：

Oneyunqi：个人观点，除了重雪莉，如果单一元素过于突兀的（酒精，泥煤，香料等等），醒酒可能都会有提升，但如果是需要醒了才好些的话，就是个大的减分项，凭啥不能倒出来就好喝？醒的15min的操作费怎么算？再说大部分醒了以后，也不会好到可以加5分以上吧。。。

wind4inlove：

世间一双眼：偏偏就有S06这样一个奇葩。我觉得醒不醒酒绝对能有5分的差距

Oneyunqi：我大部分这个词，就是针对kavalan的……

Oneyunqi：雪莉的酒，醒酒之后各种香味更加柔和，巧克力奶糖的味道 ...
也不是……艾雷岛波本桶也有突兀的，卡尔里拉25，拉符格一款协会的27，觉得醒了应该好一些……雪莉不用醒的我觉得也很多……看每个人味觉需求是什么吧……

世间一双眼：严谨！

Oneyunqi：世间一双眼 发表于 2018-10-8 22:39
严谨！
喝的太少，水平太差，留点余地，适合求生。。。