标题：ange女神后援团华东线下小聚
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11525
发布时间：2018-12-03 14:54
正文：如题，为了哄抬ange老师的身价，华东分部的@penumbra ，@LVSOR 和我，前段时间在宜兴进行了一次小聚会。百思不得其解，只能喝两晚酒，表示着急。
第一晚
喝了支雷司令半甜白配餐，还是挺舒服的。推荐大家以后拿葡萄酒佐餐，试试半甜白。
正题
kavalan的泥煤桶系列真不错。
longmorn的23年ob，质量可以，对不起价格。
benriach的慕斯卡托桶22年ob，在易饮性上做的挺好。
感谢樊局的30年调和分享，据说有dalmore。店里倒了杯dalmore 15对比，一股饺子皮味。。。
lv大佬带了三个白酒分享瓶，日常跪。
从“诡秘之主”小说里看到的加强酒加啤酒的喝法，用px兑白啤，1:2，尝了口，挺好喝的，转手一圈，到了p大手里，一口完了。
最后是重头戏，ange女神赠予本次粉丝见面会的酒样——west cork 10年小样，其味美，不可言说。
第二晚
第一支酒纯盲品，还是一股饺子皮味儿
twa43年绿标及三河标还是好喝啊
亚姆特整体还是有比较高的水平，三叔分享的那支我个人蛮喜欢的。
连喝两天，只能说两位大佬的酒量我服了。

penumbra：要看女神照片！

Oneyunqi：不就是。。。以前的头像么

Ange：能把我写的再抠门点吗{:4_174:}

Oneyunqi：女神对男屌后援团，不就是这种态度么？

Ange：女神不都是不搭理吗

TaliskerMaotai：最近听说一个新喝法，白酒怼苏打水

Oneyunqi：所以感激涕零，不知道有多好喝

Oneyunqi：。。。有点作死的感觉

wind4inlove：

penumbra：听说给女神寄个rb32fxp即可获得。

cizzn：女神照片啊...还从没见过女法老呢...看到照片的都是男大佬啊...

想不清楚：很想认识女神！

TaliskerMaotai：比如茅台，据说有酱香味道，但是又没有酒精的感觉

mezhuangzi：要看女神照片！

假装风雅：学习

Oneyunqi：1.层次丰富的酒，加苏打水，我觉得酒精味反而容易跑出来吧；2.气泡能加快人醉的进度
个人理解。。。

dyw99：只看其文，未见其面

jjkmlss：不提隔天扫黄抓到二老的事情了？

Oneyunqi：那。。。太不堪了太不堪了。。。查房查房

wind4inlove：

wind4inlove：

LVSOR：女神在哪里？

LVSOR：敷衍:@

飞雨：我以为进来会有女神照片。。。

工程自爆绵羊：原来健身是为了去见女神{:4_173:}

鬼束石燕：麦芽F4成员再聚首{:4_196:}

哥哥碉堡了：女神呢？女神呢？

nexus：这个爆料猛

翱翔蓝天：其实我内心里一直以为ange是用美女照片当头像的抠脚大汉，哈哈哈

jerryfranks：面基真是爽嗨

Oneyunqi：女神太远了，是岛民。。。

smellycat：“不提隔天扫黄抓到老二的事情了？”
我也看成这个了

工程自爆绵羊：我也一直这么以为！！

工程自爆绵羊：{:4_173:} 不用解释了。。。我已经脑补了

guoqun1989：女神呢！！

baytiboy：女神呢？女神呢？

leatv：ange老师图呢？第二张是？

hubo：是一大波女神还是一女神？

Ange：只有三个人,扫黄没我

瓷国观察员：要看女神照片+999

大灰狼：话说我开的那两瓶泥煤桶也很棒，特别是那瓶九年的，最后发现只有两个伙计跟。。。挺遗憾。

yan.zhou：女 神

tttww127：女神？

Arthur：这波身价涨得不要不要的了，真值！

Oneyunqi：我和论坛一个老哥互换了波，已经算尝过了，就没跟了……

daboluo：所以没照片怎么知道是不是女神

daboluo：一直以为ange是安哥啊

Oneyunqi：寄份例如百富30的fxp给女神，会不好意思加你微信，就有照片了

daboluo：Oneyunqi 发表于 2018-12-3 19:25
寄份例如百富30的fxp给女神，会不好意思加你微信，就有照片了
不愧是老司机

Teddybear：我把……都……，你就给我看这个

Ange：可是我好像没得到啥好处啊

LVSOR：马上就有人抢着给女神寄bh30

Ange：mymy

于小朋友：支持面基:lol

TaliskerMaotai：就是去CLUB喝的。。

大灰狼：这都是题外话，美女照片呢，以后不发照不准说有美女

Arthur：没有好处吗，可是有人抢着给寄bh30阿，虽然我不知道bh是啥，但看年份就知道牛逼！

Oneyunqi：粉丝团聚会，女神哪里会来

Oneyunqi：高贵！

TaliskerMaotai：1:4兑苏打水

鬼束石燕：扫黄什么鬼233333

a86810057：为什么没照片

Oneyunqi：把什么？大点声，车速太快了，听不见

Oneyunqi：酒的照片不是有了么

Oneyunqi：我喝过一次白酒做的鸡尾酒，瞬躺……

想不清楚：别说白酒对苏打水了，又是一些白酒厂家照搬威士忌highball的快速营销策略的。其实白酒适合对的是姜啤这类的汽水。而且应该也不是什么白酒都适合拿来调酒的。

kogunka：文不对图，我是进来看女神的

WZORRO：感觉这个帖子的内容可真多，又女神。。。。又扫黄什么的，贵圈真乱。（手动猫头）

TaliskerMaotai：额，那么厉害

TaliskerMaotai：确实，现在酒类营销越来越厉害了。

machine0088：只关心女神～～～～

风吹草动：这是猛料啊，快搬凳子，坐听大佬们解说。

午夜的爵士乐：一直以为Ange是男人:funk:

azure：酒吧老板原来是卖饺子的咯。。。