标题：Balvenie 21yo Madeira Cask #021
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11559
发布时间：2018-12-04 22:18
正文：最近大概是和百富过不去了。昨日拜读kongbu壕的酒评，分享瓶一定要早日喝完，学习到了。今天开始清分享瓶。
感谢来自@樊以君 的分享。
Balvenie 21yo Madeira Cask
Abv：40%（NM$L）
Eye:蜂蜜色
Nose：几乎不存在酒精感。我发现其实自己对草本汁液的闻香是比较反感的，然而混合了蜂蜜的味道让我觉得还能接受，不久后就感受到了红枣发糕的味道，甜美可人。后续金属矿物与淡淡的咸味冒出，整个过程属于尚可，但有点摸不着头脑。
Taste：与闻香迥异。红苹果，肉桂，中间夹杂着明显而忽然一现的甜感，不算太润。最后出现了浓红茶的味道。
Body&balance：让我们回到上面，40度的酒精！除了说句抽象梗以外，毫无办法。但，酒体的油润度与厚度，实在是给了我很大的惊喜！掺水掺得好，真是个不low job！
Finish：长。苹果味更佳明显，红枣，黑巧克力，再加上略显过头的桶味，其实是一个让人不太生厌的苦。
Overall：我此时不是一个人在喝酒，mqz在此时灵魂附体！正经的说，除了闻香部分，整个品饮是让人愉悦的。固然有最近贪酒的主观因素在，但百富这次，让我红着脸儿想吹风了。

wind4inlove：

Oneyunqi：憋猜了，有代沟了

LVSOR：高产似jj！

moses5819007：gg!那么贵才40度，他们家也真好意思的

铁男1979：人骚酒美酒评赞！一句想红着脸吹风表达了作者对美好性福生活的无限向往与雅居诗人般的情怀:lol

todd1949：这个没有直接关系吧 105才卖两百多却有60度

wind4inlove：

wind4inlove：

于小朋友：种草了！

Oneyunqi：阅读理解101分！

Oneyunqi：果然不是一个圈子不了解呀，wsf见笑了 ...
Nmsl是个游戏梗自嗨罢了……百富作为单一麦，掺水这事总让人觉得不厚道，要不是swa规定，这酒我估计他们得搞到35度

Ange：连wsh的形容词也是翻来覆去那几个,这酒是有够没劲的

toomuch：我只想问问 最后灵魂附体的MQZ是？

Kongbu：王首富喝百富

LVSOR：简称 王百富

Kongbu：这个名字不错，很富贵

Oneyunqi：还好吧，好喝就成，最近没啥猎奇心态，就如见女神什么的，不敢想了

Oneyunqi：恐怖壕壕恐怖

Kongbu：有点意思{:4_185:}

把猫逮到：宁愿105的60度，不要他家的40度，真没错