标题：Ben&Loch Balvenie 28 YO
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10382
发布时间：2018-10-15 23:51
正文：选酒人：Ben&Loch酒液类型：百富汤勺桶
桶型：波本
Eye：金色
Nose：熟透水果，奶油，香草，肉桂，丁香
Taste：奶油，水果，松木，蘑菇
B&B：结构中正，有层次感，没明显起伏
Finish：中等，黑巧克力，苦底比初开瓶要好上不少
Overall：瓶底最后一点被我今天喝掉了。反正预购形式的酒，建议大家还是少碰吧。另外酒标不好看的酒，也会让人没喜欢的欲望。

Ange：这瓶酒标挺好看啊

Oneyunqi：…………我不觉得

wind4inlove：

Oneyunqi：传上来了。。。我不太喜欢传图。。。

rene：酒标特直白:o

鬼束石燕：有质感没设计感的瓶标...

Oneyunqi：看到实物，你会觉得质感也没了。。。就觉得是普通油印。。。

Oneyunqi：是啊，酒标设计得挺懒的

鬼束石燕：那就没啥意思了..._(:з」∠)_

Oneyunqi：你喝了嘛

鬼束石燕：我看你喝过{:4_196:}

rene：想走冷淡风没走好

Oneyunqi：想偷懒罢了……

铁男1979：好个性的酒标

世间一双眼：我也觉得有蘑菇，简直像是Darroze 30，然而喝下来觉得这是这近半年来第二差的酒了。。。

HC半糖：随便的酒标，太随便了。

Oneyunqi：第一是啥？ssss

Oneyunqi：蒽

世间一双眼：就是JJ老师很快会给你寄分享瓶的同厂15:@

Oneyunqi：世间一双眼 发表于 2018-10-18 20:14
就是JJ老师很快会给你寄分享瓶的同厂15
哦哦，没事没事，我也来趟个雷