标题：Benriach 16 yo #23
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11885
发布时间：2018-12-18 10:05
正文：感谢狼壕@大灰狼 赠予的分享瓶。我喝酒慢，直到昨天才发现。好意总要先收下，看看这款在论坛里比较受欢迎的进阶款，到底是咋回事？
Benriach 16
Abv：43%
Eye：蜂蜜
Nose：香草，奶油，木料。整体香气强度大而有活力，是比较张扬的。木质香气比重随闻香时间而增重。
Taste：香草，太妃糖，盐津葡萄
Body&Balance：粗糙的油感，味觉元素层次递进，酒力略强。
Finish：中长。较明显的咸味，随后是木料的香气。
Overall：是一款年轻有活力的，桶味明显，性格直接而鲜明的酒。我愿意一晚上喝1整oz。

LVSOR：wshnb!另外两盎司喝什么？

farewell66：昨晚也喝了这款，很喜欢

Oneyunqi：3oz要醉了。昨还喝了1oz的泸州老窖特曲，半oz的星图

LVSOR：gg!

鬼束石燕：听上去很木头

Oneyunqi：我还犹豫要不要和你说，感觉全场最佳还是泸州老窖。。。仅限于第一口

Oneyunqi：是的，干木头（或者是木屑）味比例很高，再高一点，就要不适了。

先生.杨：粗糙油感，美中不足

Oneyunqi：定位在那，不是款追求完美的酒，整体风味思路清晰，我觉得可以理解吧。

LVSOR：星图打几分？

先生.杨：已经很好了

Oneyunqi：不打分了，分肯定不低，可取向我不喜欢。而且中后段明显的酸感，和白酒的酸腐味五五开吧。

Oneyunqi：老哥酒量好，喝了半支？

darren：1oz老窖直接升级1573:D老窖就是傻甜

Oneyunqi：日子太苦了，缺甜的

farewell66：我酒量很差。。。每次最多喝30ml

Oneyunqi：彼此彼此

tfdnbdd：是老款还是新款的？貌似停产白标老款评价高一点

大灰狼：班瑞克调整产品线，斯佩赛之心系列12年 16年 20年都已经停产，新标的也停了 现在的酒款跨度有些大，10年下来直接就是21年了

大灰狼：昨晚我也喝了这款，发现醒过头了，哈哈哈哈。已经开瓶5个月差不多了，不过酒体还没散，但尾韵的木质气息有些抢戏了，索性酒把剩下的100ml倒入rock杯，今晚吨吨吨。
想起来前些日子给绵羊邮寄的B08，也是放太久了，尾韵出现了很浓的木质气息，看来波本桶或者波本为主风格的酒不适合醒太久啊。

大灰狼：刚去喝了一口，香甜细腻，回味悠长，还是那么美妙。
这款感觉永远喝不腻{:4_193:}

Ange：1oz这种量就不要单独拿出来说了好伐

Oneyunqi：不好，口亨

Oneyunqi：所以还是得抓紧喝……我觉得倒是因为酒体本身，没那么复杂细腻，所以耐不住醒。波本桶可醒的酒也不少……

大灰狼：是啊，不过这款刚开瓶却有些紧，打开之后很适口，放久了风味变化还是很明显的。
总觉得benriach的酒很吸引我，具体是什么也想不透彻，优雅的性子？还是那淡淡的烟熏？

farewell66：剩个底儿

hiori：估计是浪吧

Oneyunqi：Benriach我喝的不多，感觉易饮性做的都挺好的……

大灰狼：侯爷~你怎么也变得如此。。。。荡漾！{:4_174:}

wind4inlove：

Oneyunqi：刚好达到我承受上限……

arsenalrambo：感谢大灰狼赠的分享瓶，喝过才觉得好，这款真的是香草、蜂蜜的香甜，非常惊喜，都把另两款主力波兰顿金、黄比的黯淡无光了，看来我是真对斯佩塞风味{:4_195:}

把猫逮到：记忆中九十年代的特曲才是真甜，现在的只有辛辣

子路home：wshNB

Oneyunqi：对比这款benriach，还是甜。。。

Oneyunqi：子路老师牛逼！

Byzantine：这只因为木头味太重，闻香和喝进嘴里都很锋利，所以不太好喝。。。。

Oneyunqi：看人口味吧，我也觉得酒力大而年轻……

于小朋友：感谢分享

moses5819007：手里有一个大灰狼的赠品，一个66兄的分享瓶，改天也试试