标题：Benriach cask strength batch 1#015
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11388
发布时间：2018-11-27 21:32
正文：每个人都有自己的心头好。在自己经济承受范围内，总有一款酒让人不容易产生厌倦地欢喜。譬如乌干达于阿贝哥，麦卡伦cs于ange，old comber 30于李老师，格兰冠10年于我。常去的酒吧，老板也有一款他的心头好，一人就喝了一箱，只是我总没赶上。最近他又找了瓶，喊上了我，来喝点——benriach cask strength batch 1。
Benriach cask strength Batch 1
abv：57.2%
Eye：淡金色
Nose：苹果，梨，香草，橡木，胡椒
Taste：酒精刺激感明显。香草，梨子
Body&Balance：简单，刺激，油润。
Finish：长，香草，烘烤椰子
每个人，都有自己的心头好。

moses5819007：是该对自己诚实一点，我最爱的还是茅台！

duodio：这支蛮遗憾的，没买到batch1

penumbra：有社会地位！

jjkmlss：哇！

LVSOR：gg，是那天不知道被谁喝了那款么？

LVSOR：高贵！

Ange：我的是Bowmore white sand:@

Oneyunqi：高贵！

Oneyunqi：batch 2也快出了吧，差不多差不多

Oneyunqi：nysnys

Oneyunqi：sasa

Oneyunqi：口可

guoqun1989：高贵

wind4inlove：

Oneyunqi：Nys

Oneyunqi：没毛病

lsybb1981：泰斯卡DE我就满足了。。。

假装风雅：350左右的吧，看来看去也就乐加16

ljjsbs：好酒

honda哥：黑牌就能满足我了。