标题：blanton's gold edition #019
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11442
发布时间：2018-11-30 09:51
正文：感谢来自@世间一双眼 的赠送。今年无疑又是水牛足迹的丰收年，jm在他的圣经里给到了三个重头奖，其中之一，便是最佳单桶——blanton's gold editon。
Blanton's gold edition
Abv:51.5%
Eye:胭脂琥珀
Nose：焦糖，爆米花，肉豆蔻，橘子汁，蜂蜜。令人陶醉
Taste：香草，奶油，蜂蜜，柑橘利口酒。除了中后段略明显的酒精感，真是令人陶醉+1
B&B：极易入口，绵柔而有力
Finish：中长，玉米，橘子皮
非常喜欢，我想拥有一整瓶。
Carefully distilled by our latest generation of craftsmen, It is rich, complex and smooth in taste - but we think you'll enjoy it because it's just damn good whiskey.

LVSOR：gg!wyxh

Oneyunqi：回头寄点给你

爱威居士：

LVSOR：xxxx

menilich：双11时出过590一瓶，算是好价了吧

tiger-chi：又長草了，有3米長。

Ange：wshnb!!!

白胤何许人也：首相大人，您不缺威士忌喝啊啊啊

jjkmlss：我咋觉得wsh写过至少200款了，为啥刚#19

jasonbigs：金标好酒啊，我天天都想喝

Oneyunqi：口袋不给力，再看吧

Oneyunqi：可以稍后割

Oneyunqi：安老师漂亮

Oneyunqi：没，就是19……

Oneyunqi：Hbhb

爱威居士：

Oneyunqi：没买……清贫让我理智

tiger-chi：哈哈我也不缺雪茄抽

wind4inlove：

飞雨：支持酒评，品出来的东西比我多多了。

瓷国观察员：这个暗号是啥意思？

wind4inlove：

dinclas：布兰顿几款都是好酒啊，金标应该是标杆了

Oneyunqi：无数烦恼吧

Oneyunqi：我编的。

Oneyunqi：我记着喝过黄标还是绿标来着，感觉一般。。。

飞雨：可怕我编不出来。

wind4inlove：

Oneyunqi：多喝点，喝多了，啥都有勇气编

飞雨：原来不是我文采不够，是我喝的还不够多。

Oneyunqi：是呀是呀

假装风雅：荷包米不多啊

上海胖猫：看了LZ的介绍,激起了购买的欲望

世间一双眼：等瘦下来了我也也写个酒评~

Oneyunqi：期待！

Oneyunqi：先找机会喝了再说吧

上海胖猫：喝过次绿瓶的,无感

Oneyunqi：我也觉得……所以试试金标的吧

farewell66：我想拥有好几瓶

Oneyunqi：比普通标要好不少

farewell66：Oneyunqi 发表于 2018-12-2 21:14
比普通标要好不少
嗯，黄标和金标我都很喜欢，黄标当口粮，金标高兴的时候爽一下