标题：Clynelish 1997 for Malt Planet
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9300
发布时间：2018-08-21 21:55
正文：谢谢@jjkmlss 大佬以及眼壕，有机会喝到本站大佬们自己的包桶。小猫一直是我喜恨交织的一个牌子，ob14当然好喝，除此之外，喝到的一次sv的ib，一次sr都让我感觉不是太好。今天再试下吧，五鱼二狗，总有不思议发生。
nose：果蜜，水蜜桃，橘子，红枣，柠檬
palate：胡椒，肉桂，果干，酒精感较为强烈
body：厚，饱满，嘴巴停止动作后有凝脂感
finish：长，温暖，有回咸
overall：热爱能创造奇迹！非营利性的创作，比一众所谓讲故事，讲初心的国内商业ib要好很多。。。

jjkmlss：五驴二王八是啥

Oneyunqi：我也不知道为啥，本来想写五猫二饼的，写成五鱼二狗了

penumbra：有机会的话，试试Clynelish 17yo The Manager's Dram吧，个人今年前三甲。

Oneyunqi：谢谢p大推荐，有机会试试

farewell66：小本记下了

nmdbza：除了羡慕还能说啥

把猫逮到：仰慕高端玩家

Ange：同推荐一个wilson&morgan的Clynelish，在瞎比喝的岁月里曾经很惊艳

Oneyunqi：太。。。难找了吧。。。这个真的随缘了

Oneyunqi：不高端，是排雷哥高端

Oneyunqi：各有喝法，喝的开心就好！

Ange：前两个月某鱼见过

wind4inlove：

猪肠剑：按着这个发展方向，会不会出现五女二男……

把猫逮到：会把牛累死的，不然五男二女？

鬼束石燕：这款很不错,有幸喝过一次

wind4inlove：

猪肠剑：五桶二杯可以么……

猪肠剑：五田二牛;P

Oneyunqi：太脏了。。。报警啦

Oneyunqi：可以再试试小猫的其他ib款，下限其实都还成，就是不比14年好多少的感觉。。。

把猫逮到：必须五牛二田啊

猪肠剑：两头牛耕一片田，五片田就分五天……

把猫逮到：休息的四个田表示不能忍

lido：必须穿三枪内衣

鬼束石燕：昨晚喝了个IB小猫,还不错

铁男1979：小猫好酒，基础款性价比高，但我感觉不到

ZD4567：小猫IB即使低年份的也不错~

daboluo：五鱼二狗是啥

daboluo：五猫二饼又是啥

daboluo：penumbra 发表于 2018-8-21 22:08
有机会的话，试试Clynelish 17yo The Manager's Dram吧，个人今年前三甲。
有大神推荐真好，少绕很多路