标题：Darroze 30 雅文邑
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10383
发布时间：2018-10-16 00:00
正文：感谢@jjkmlss 老师的赠酒，先起个门，大家有序参观http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9981
今天喝了port dundas 28，对后续的酒都没了兴趣，就挑了年份差不多的。这大概是我第一次喝雅文邑，以前喝了也有不少的干邑四傻，看看同为白兰地，区别究竟几何？
Eye：红铜色
Nose：饱满到溢出的葡萄与葡萄干风味，想起了小时候家里自酿的葡萄酒；酵母面饼，肉桂，还有类似烤杏仁的氧化风味
Taste：葡萄干，腐败的酸与凝露般的苦，丰富的香料与草本药材
B&B 浓郁
Finish：中等偏长，葡萄，花朵
Overall：匪夷所思的风味，JJ老师牛逼！（破音）

jjkmlss：我啥时候给的你这个？

Oneyunqi：最近啊，和jameson 18一起的

penumbra：JJ老师牛逼

tiger-chi：最近剛入手了嘉寶Chabot雅文邑,找時間開瓶喝看看;P

Oneyunqi：雅文邑我啥都不懂……有机会自己再多喝吧

风吹草动：这酒国内难找啊。

鬼束石燕：破音233333

daboluo：JJ老师喝大了，已经断片儿

daboluo：风吹草动 发表于 2018-10-16 09:41
这酒国内难找啊。
大猴子某宝基本找不到