标题：dunhill old master
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7021
发布时间：2018-04-29 10:01
正文：如题，老板说的80年代的老酒，说是有岁月感。没什么印象，回想起这支酒现在还觉得不适。好像木味挺重的？喝的也不算开心。给个70分吧。

鬼束石燕：登喜路还出酒!?

seadog：西装酒吗

Oneyunqi：对的，我也是第一次见，调和的，估计是贴牌的吧

鬼束石燕：不过这些牌子产品线方向多也正常,啥都出

Oneyunqi：不知道什么是西装酒。。。

Oneyunqi：不过倒是第一次喝所谓的老酒，常听人吹牛逼说老版的黑方，红方多牛逼。。。

鬼束石燕：这款有三十多年了吧?不过也不知道基酒是啥就是了

Oneyunqi：对的，这点感觉挺遗憾的，我稍微查了下，也没查到。。。

鬼束石燕：感觉这种酒信息相对不多,不过大佬们应该查的到..._(:з」∠)_

tttww127：我闲鱼上看到过一瓶Burberry的威士忌，要1500，不知道什么鬼，送客户的礼物？

jiaker：80～90年代就能见到调和威士忌，据说由10多种基酒调制而成，具体不详；Dunhill是1893年创立的一家男士国际奢侈品牌，主要产品有服饰 皮具香水 书写工具 烟斗 雪茄 烟斗丝 打火机等，60年代成为英国皇室御用品牌之一，当年英国首相丘吉尔也是Dunhill的拥趸，所有雪茄都存放在伦敦的店铺里～扯远了
Dunhill也是当今时尚男士永远追求的一个品牌
随手翻出两件拍个照～哈哈

nmdbza：这种酒看看就好

Oneyunqi：bb的威士忌是真么见过，估计和奢侈品牌做手表一样吧，贴牌货。。。

Oneyunqi：大佬大佬

jiaker：随性而为～想当年(90年代初)为买一条Dunhill皮带省吃俭用几个月的心思早就荡然无存了，适合自己才是最好的。

富特尼有点咸：类似于阿玛尼的手表 贴牌的

nexus：-_-||大佬您是有多大？

Oneyunqi：真的大佬～

jiaker：我50多了啊

jiaker：呵呵呵，见笑了～

工程自爆绵羊：随便就翻出了两件。。。大佬（捂脸）

jiaker：是三件 哈哈～

Oneyunqi：这酒突然让我想到了一款很久以前喝的威士忌，三得利老牌，圆瓶的。。。

Long：什么酒？这是

Oneyunqi：威士忌。。。

Rice：这种酒噱头大吧

最忆是西溪：

Oneyunqi：说不上垃圾，但我不喜欢。。。

yunstar：学习了:D

nexus：套用港片常用的称谓：叔父大佬
您好:D

jiaker：好好好～大嘎好。:lol

猪肠剑：瓶子像锤子……

hiori：老酒确实有点木味，菲迪21陶瓶和老款30都有点

jy3222：登喜路是品牌的保障
贴牌酒百人百口.不明智的选择（除非是纪念版活动版）

llllbbbb：这是什么酒？

Oneyunqi：这酒年份应该不高，只是装瓶装的早

anakin8899：Glenmorangie 就是LV牌的

最忆是西溪：