标题：glen grant 18
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10271
发布时间：2018-10-10 23:28
正文：感谢@jjkmlss 老师的赠酒。三人行，除我以外都是老师。我对glen grant的印象仅停留于10年，颇佳。之前想跟随jj老师的步伐撸支ib，没能成。高年份的gm装瓶也因为贫穷，始终是一个梦。而glen grant 18恰如其分地出现在我的面前，恰如其分到让失落的我觉得原来身边就有个女神，恰如其分到让喜好应景的我在圣经公布头一天就完成喝过前三这一小目标。我自然是感激涕零，欣喜若狂的。
Eye：浅柠檬
Nose：青苹果，黄瓜，柠檬
Taste：青苹果，梨，麦芽，木
B&B：比10年有长足进步，酒体不重，但结构刻画得有骨有肉，清丽一词，当之无愧
Finish：中长，柠檬，香木
怎么说呢，虽说到不了艳绝群芳，稳拿圣经的地步，也可能从小到大，校园里那些清纯的，白衣飘飘的，扎着马尾的，穿着牛仔裤的，背着书包的，一蹦一跳的姑娘已经看腻了。。。男人呐。。。

dinclas：深刻，格兰冠是校园姑娘，那么阿贝，拉加，拉弗格就是…………{:4_196:}

Oneyunqi：大jb硬汉

nmdbza：重口喝多了换换口味

farewell66：一针见血

Oneyunqi：你这词用得好！

nexus：深刻

wind4inlove：

wind4inlove：

芝麻饼：你怎么回事啊小老弟

铁男1979：好！好酒评！

铁男1979：佩服每一个斟词酌句为格兰冠写酒评的前辈:hug:

jjkmlss：王首富高了

Oneyunqi：真男人就应该X男人

Oneyunqi：jj老师又黑我了。感激，比心

zhangyn：最近挺火一款;P

Oneyunqi：不敢不敢，我还是萌新

铁男1979：……

风吹草动：可能以后要说“男人，就要喝最烈的酒，骑最烈的马，X最？的男人“......不敢直视。

假装风雅：学习，支持酒评