标题：glenfiddich 19 madeira #020
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11601
发布时间：2018-12-07 00:19
正文：感谢@jjkmlss 的赠酒。昨日喝完百富的马德里拉，感觉比波特不知道好到了哪里去。本来想接着喝百富的，但为了不忘初心，作为一个mqz，还是早点把赠酒喝掉的好。个人对格兰菲迪一直比较无感，就。。。除了性价比高的15，18，其他也没喝到什么难忘的酒款。
glenfiddich 19 madeira
Abv：40
Eye：金黄色
Nose：青瓜，蜂蜜，糖赤豆，无花果
Taste：入口轻柔的青苹果，随后马上是浓厚的焦糖，变化有趣。随后是肉桂，生杏仁，咖啡。
Body&Balance：油感较重，酒体厚
Finish：长，在舌侧存在丁香与薄荷
Overall：隐约感受到马德拉桶的影响了，要，再长点就好了。

penumbra：不好意思，最后一句，我想歪了。

Oneyunqi：你今晚是咋了

penumbra：24小时没喝酒，出现戒断反应了。

大灰狼：马德拉到底是什么风味表现呢？雪莉有乌梅，葡萄干，巧克力，咖啡等等。波特有肉桂，深色水果，蜂蜜这些。。。。请解惑，没喝过马德拉过桶，全程桶更没喝过

LVSOR：赞。

Oneyunqi：我觉着是以肉桂香料为主，带有明显甜度与水果味道……波特给我倒没有肉桂的感觉……

zhbais：评价怎么样，好喝吗

xiaohulu：格兰菲迪感觉味道怪怪的

sunset_breeze：波特都有股中药味

于小朋友：感谢分享！

Ange：很难不歪

鬼束石燕：我收回另外一个帖子的那句43度的话...

Oneyunqi：全程桶我也没喝过，jj和我说有个爱的拉多的，实在不敢试

河套小伙：加油，大胆点，喝威士忌的乐趣不就是尝试新的~

Oneyunqi：我还不确定，就像雪莉有很多细类，导致雪莉桶有很大区别，波特桶应该也是如此。只是波特桶喝的挺少的，dalmore的系列酒也没怎么喝过。

Oneyunqi：这不是大胆了，是浪费钱的感觉……

Oneyunqi：挺有意思的，属于好喝一类，但对我而言不如百富的21吸引人吧

Oneyunqi：外卖点个二锅头吧

penumbra：{:4_196:}我喝家里的云顶不好吗？

Oneyunqi：没喝过，不知道:(

penumbra：{:4_196:}你要试试吗？

Oneyunqi：penumbra 发表于 2018-12-7 12:10
你要试试吗？
yaya