标题：Highland Park 30年 #025
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11943
发布时间：2018-12-20 21:06
正文：来自@大灰狼 的分享瓶。之前在想喝些什么，好歹也是第25篇了，翻了一圈，想起kongbu壕的教诲，就好好清瓶吧。
关于高原骑士，我不太懂有啥迷人之处，12年草草喝了，也不错，18年，21年都没接触到，这次上来就是30年，非常感谢论坛开fx的大佬们。
另外奉上@jjkmlss 的帖子http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11597&highlight=highland，本篇算是赞同与学习最多的一篇了，mqlxns nb！
Highland Park 30
Abv：45.7%
Eye：深琥珀
Nose：香草，挤压甜橙皮，甘草，迷迭香，肉桂，苹果，杏仁，甜酱油。丰富程度爆表。但汇总起来，九制话梅，热红酒的前半段，与寿司，感觉并不是一个很和谐的画面。从酒上说，令我不喜的波本桶味忽隐忽现——像是波本桶或波本为主导的多填雪莉混桶。此点甚是赞同李老师。
Taste：入口的清甜后，迎来了集中的酸度。随后像是柑橘硬糖在口腔中融化，酸味逐渐淡去。随后带来的是蜂蜜，黑巧克力，与话梅仁。
Body&Balance：中正。有适当的油性。酒体上说不上特别饱满。层次感不错，但略微有点无趣。
Finish：中长。生姜，陈皮，木本汁液。
Overall：对比#2120单桶15年hp，http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10802，像是磕了枚没那么苦的话梅，不同的是，还多了点佐梅菜？不要误会，没有贬低hp的意思，大部分酒液里的明显酸感，特别是非 雪莉初填，是很容易让我感到不适的。整体上说，“鲜活”，”表现更接近波本桶和n次装填的雪莉混桶”，“总之像个很梦幻的波本单桶”。

dyw99：48.1那个怎么样？还有50+的大头瓶？

Oneyunqi：48.1的，fxp还存顾老师那。50+的没见有分享啊。。。

Ange：醒俩月再喝就好了

Oneyunqi：醒两月啥味？

Ange：nssnss

Oneyunqi：喝完了喝完了，我只有drops，负担不起更多

LVSOR：zxmzxm

Oneyunqi：没48.1版本的好喝

LVSOR：wshnb.

Oneyunqi：lmc nb，直接喝好喝的

jjkmlss：40年呢？hhm？

Ange：要不凑钱买个xjb吧:kuqi:

jjkmlss：mxq

Oneyunqi：Mxq

大灰狼：感受差不多，对2款30年都很失望，这款跟格兰格拉索30年。

Oneyunqi：48.1那只，大老师觉得比这支能高多少分？

大灰狼：Oneyunqi 发表于 2018-12-21 11:40
48.1那只，大老师觉得比这支能高多少分？
没喝过，看看有没有机缘搞一瓶开分享，不知道大家有没有兴趣{:4_211:}