标题：jameson 18 bow street&知更鸟12cs
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10348
发布时间：2018-10-14 22:51
正文：首先感谢jj老师的fxp，以及他对于爱尔兰的热情
去年因为是鸡年，我对知更鸟是有很大的兴趣及好感的。奈何种种原因，一直没机会尝到。最近趁着jm圣经的风，撸了份fxp，再加上@jjkmlss 老师赠送的jameson 18，同为米德尔顿酒厂的产品，来喝喝看，到底哪颗韭菜的长势更好些？
jameson 18 bow street
价格：太贵了太贵了
Eye：上火色
Nose：柑橘，白巧克力，铜器，松针，硬糖
Taste：肉桂，菠萝，苦味出现得早而明显，另外有疑似塑料燃烧的不适味道
B&B：酒体结构平缓，酒精及冲击力却较为明显，是有趣的一种组合，应该适合酒精摄入爱好者
Finish：长，苦，对口腔有轻微而持续的刺激，胡椒
redbreast 12 cs
abv：58.2
Eye：上火严重
Nose：雀巢香蕉先生雪糕，太妃糖，姜汁，铜器
Taste：草料，陈皮，太妃糖
B&B：酒体柔顺，层次感细腻，酒精感适度
Finish：中等，蜂蜜，黑巧克力，温暖
Overall：jj老师牛逼！（破音），排雷哥牛逼！（破音），爱尔兰高贵！（破音）
今年因为个人原因，再加上喝到的知更鸟单桶，对米德尔顿酒厂是比较没好感的。12cs和j18喝下来，也就正负相抵。爱尔兰的酒厂，还是对bushmills更有兴趣

jjkmlss：想吃花生酱

Oneyunqi：吃了容易胖

鬼束石燕：燃烧塑料?还能有这种异味

penumbra：{:4_196:}踩雷哥上次带着我在南京酒吧喝了次bushmills后表示再也不想交钱给这个牌子了。

a86810057：jameson18没见过

白桦树：现在颜色都说上火色了

toomuch：看来还是上火严重的知更鸟更值得喝一些

Oneyunqi：Sasa

Oneyunqi：喝的啥？

狂情贝勒：支持酒评

penumbra：这只http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7284

nakuyo：新人学习了

Oneyunqi：没喝过没喝过。。。我喝的周年那个，觉得还不错。。。另外还想试试ib的bushmills

Eric4288：不喜欢爱威的铜器味道

鬼束石燕：神奇...0_,0

cizzn：支持！接地气的色评

世间一双眼：看来12 CS 还不错。还好撸了两份

Oneyunqi：nzyq。。。

猪肠剑：J18感觉40度有点水

Oneyunqi：不是40度，桶强的。。。

猪肠剑：那值得一试啊

Oneyunqi：价格和hibiki 17差不多。。。

rene：知更鸟属于只能看看系列，快和日威一样了。

Oneyunqi：现在的价格，有机会还是抓紧试试吧

rene：威士忌属于新风景特多的品种，挑我喜欢的看吧。

猪肠剑：Oneyunqi 发表于 2018-10-15 17:00
价格和hibiki 17差不多。。。
品质呢……