标题：Jim beam rye green label
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10208
发布时间：2018-10-07 23:02
正文：吧台小哥把调酒最后剩的都给了我……喝的时候，脑子里出现以前看芝华士的广告，三两朋友在阿拉斯加钓鱼喝酒……酒本身也没啥毛病，闻香有特征，喝起来水感足，40的度数适合吨；方瓶易拿，不容易失手摔出去……可我还没到广告里的年纪，瓶底这杯，刚好足矣

Oneyunqi：年纪只是借口，没办法像广告里有闲有钱

Ange：能看过那个广告说明年纪也快到了

farewell66：时间比钱还贵现在

Oneyunqi：我的时间和钱，都说不上贵

Ange：有钱你肯定不喝芝华士啊

Oneyunqi：说不准。。。可能我就是芝华士喝少了，才没钱的

yy2810640：那广告，还是在欧冠中场休息时候看得，那意境。。

wind4inlove：

wind4inlove：

yy2810640：.。。

farewell66：工作，家庭，三点一线，真正能一个人独享的时光，越来越珍贵了。 ...
尤其是有了孩子后，自己是一点独享时间都没了

Oneyunqi：sasa，酒本身如何，倒没那么重要了

Ange：想喝ultis{:4_165:}

Oneyunqi：妮真高贵

Ange：nys

yy2810640：啥时候能达到那种人生境界，也就够了啊，那音乐真好听

假装风雅：支持酒评

mimi1127：这酒后劲够大，刚喝没感觉，上头很快

杯中时光：占边12如何？波本只喝过水牛

Oneyunqi：杯中时光 发表于 2018-10-8 17:02
占边12如何？波本只喝过水牛
没印象。。。