标题：lagavulin de 2017&lagavulin 21 2012
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10406
发布时间：2018-10-16 22:56
正文：感谢@Ange 老师的分享瓶，为了喝2017de，倒是要买份21年的分享才配得上ange老师的高贵。
其实之前laga de在酒吧也喝过好几次了，几个老版本都有尝过。当时还是夏天，1912的氛围让人没法好好喝酒。这次尝尝现代版的laga de，再加上“高年份”的ob桶强，也算了了一个自诩为laga粉丝的穷逼的小心愿吧。
lagavulin de 2017
Abv：43%
Eye：琥珀
Nose：木炭，泥煤，皮革，浆果，烟熏
Taste：烟熏，肉桂，果脯，泥炭
B&B：有些许油感，酒体偏厚
Finish：很长，树皮，果脯。与度数不相匹配的是，口腔感觉异常温暖。
lagavulin 21 2012
Abv：52%
Eye：深琥珀
Nose：浓郁的果脯与柑橘类水果为向导，带着些松木与坚果的气味充斥鼻腔，随后再显现出令人垂涎的烟熏火腿味，伴着泥煤与黑巧克力的味道。糟了，是心动的感觉
Taste：略微烧口，缓过来后，柔顺却有力的泥煤味占据了口腔，还有些许的海风和太妃糖。对于泥煤爱好者，我觉得算是近期喝到的酒款里，“泥煤”这一味觉的小高潮
B&B：酒体油润，凝练，顺滑。高贵！
Finish：中长，烟草与隐约的花香，高纯度的黑巧克力。终段是胡椒般对舌头进行长而温柔的刺激。
overall：laga de一如既往地没太大感觉，可能度数太低，缺乏清晰有力的酒体框架，更像是复杂元素的堆砌。laga 21 闻香让我非常喜欢，但到了品尝的时候，泥煤虽然优雅，还是不符合近期的口味取向。但不得不承认，laga 21让我再次对这间白色的蒸馏厂表示膜拜。
好想多赚点钱，再喝点更高年份的laga啊

Black：艾雷島上都是白色的

Oneyunqi：哈哈，真不知道，有机会去看看

鬼束石燕：最近在朋友圈和群里看到了好几个拉加21的这个分享瓶,是出自同一人之手?
话说我喝拉加老是能找到标志性的人参+红茶味

Oneyunqi：话说我喝拉加老是能找到标志性的人 ...
顾老师的fxp／人参味我能理解，红茶味儿我下次喝的时候找找

鬼束石燕：个人感官而已,可以交叉交流下,个人觉得有

kiy：高贵！

Ange：现在喝lega 21的都自称穷逼了，真·消费降级

jjkmlss：hh就这样wsh还哭穷 演技巅峰

Oneyunqi：马上要有其他开支了。。。真*消费降级中

Oneyunqi：好久没去酒吧了，只能缩在家瑟瑟发抖

Oneyunqi：其实我都忘了laga 16和8这类的啥味道了。16好像在酒吧喝，每次味道都不太一样。感觉重泥煤大酒体的，受瓶醒影响有点严重。。。

Oneyunqi：不敢不敢，ange老师最高贵！

猪肠剑：拉加de和基础款16都不错的，泥煤刺激感比阿贝拉弗格基础款都要弱一点点

鬼束石燕：16我个人相当喜欢,8相较之下复杂度还是有的,不过整体会淡一点儿的感觉
12好像是桶强,比较重,冲击力强
DE的风味表达会有一点变化,很有意思
拉加就喝过这个四个

Oneyunqi：12好像是桶强,比较重,冲击力强
我没喝过12。。。TAT

鬼束石燕：我在朋友那儿喝过一次{:4_196:}

LVSOR：演技巅峰

Oneyunqi：高贵！

LVSOR：准备退坑了

Oneyunqi：好呀好呀，你那收到的分享瓶打包给我，10块包邮

LVSOR：三文鱼 吗？

Oneyunqi：不用不用，三文鱼寄过来就馊了。普通的顾老师的分享瓶就行

LVSOR：顺丰冷链，馊不了

Oneyunqi：LVSOR 发表于 2018-10-17 10:33
顺丰冷链，馊不了
高贵！行啊，那来两斤吧，顺丰到付