标题：michter's bourbon 10yo 酩帝诗10年波本威士忌 #016
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11394
发布时间：2018-11-27 23:36
正文：谢谢@jjkmlss 老师的分享。其实我不确定自己之前有没有喝过这款。但最近缺波本喝，加上免费的总是好喝的，就再次舔着脸，问jj老师要了份。非常感谢！（此处为jj老师酒评，大家请有秩序参观 http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10803&highlight=michter）
michter's bourbon 10yo
abv:47.2
Eye:琥珀
Nose：香草，乌梅，酸枣，薄荷，水稻
Taste：甜，龙眼，乌梅，香料
Body&balance：酒力出乎意料的一般，顺滑，结构简单。怎么说呢，像是波本中的格兰冠10年。
Finish：中长。胡椒，湿润木料。有明显回暖。
Overall：是一款很讨我喜欢的波本。性子明显而不强烈，饮用愉快而不失复杂。有机会，我会再多试试非高度数的10年左右波本。

jjkmlss：wshnb！！！

LVSOR：Michters喝了两款，感觉都很清凉。

penumbra：wshnb！

Ange：wshnb!

leatv：酩帝诗给我的感觉是一款神秘的牌子{:4_116:}

moses5819007：wshnb!

guoqun1989：好酒评

wind4inlove：

wind4inlove：

jjkmlss：这个fxp大概是30-45ml的 因为有次我喝完了一部分把剩下的倒入30mlfxp的时候还能倒满

Oneyunqi：我是小弟…

鬼束石燕：龙眼,薄荷,酸枣
听上次很和我口味{:4_196:}

于小朋友：感谢分享

Oneyunqi：听上次很和我口味
有机会试试

Oneyunqi：客气客气

假装风雅：支持酒评，波本就入了波兰顿黄标还没喝

cizzn：支持酒评！波本酒喝过百富14，感觉还是雪莉更适合自己

bqice：可以考虑尝尝