标题：Midleton Very Rare 2017
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9460
发布时间：2018-08-28 23:27
正文：谢谢@Ange 老师的分享。同样这款酒有大佬们的酒评，@jjkmlss http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8669，@Ange http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8076。好了，门起完了，感觉这个酒评90%意义已经实现了。
言归正传
Midleton Very Rare 2017
爱尔兰调和
40度
Eye：铜黄色
Nose：苹果派，熟透的香蕉，草莓，奶油，黑加仑，香草
Taste：香草，椰汁，青苹果汁，芒果，山楂片，檀香木
Finish：中长，一点点酸，麦芽
Body：轻，水润感明显，但同时又有略微的酒精刺激
Overall：易饮度高，可接受面广，考虑可做餐后半段配沙拉或白肉的餐酒。

Ange：你说啥呢:@

jjkmlss：那我开吗

Oneyunqi：我手里的fxp按说应该是醒的过了{:4_171:}不醒是啥滋味呢？好奇

jjkmlss：我的意思是其实我
害有一瓶:$

Oneyunqi：我猜到了啊。。。就是好奇刚开瓶是啥味道

鬼束石燕：我说啥来着,你不会发图的,哈哈哈哈哈哈{:4_195:}

鬼束石燕：檀香味道很明显么,写了两次

jjkmlss：一个调和 醒不醒没区别

Oneyunqi：实在是懒得发图，感觉有点麻烦。。。TAT。。。笔记上檀香木在前，但实际体验是不算很明显的，所以想放后面来着，重复了

Oneyunqi：别嗦了，那你别开啦

鬼束石燕：说明这款檀香味很标志性

Oneyunqi：说明我喝多了TAT

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

Ange：不开留着娶媳妇儿吗

wind4inlove：

猪肠剑：开瓶酒要搞到娶媳妇那么隆重么……

Oneyunqi：没，是ange女神粉丝后援会

wind4inlove：

blackrabbit：爱尔兰酒的评论少啊，感谢楼主

Ange：地主阶级的局限性

猪肠剑：要是多开几瓶的话……;P

Ange：就该抄家了

Oneyunqi：客气客气

Oneyunqi：很简单，寄份redbreast 32给女神:hug:

wind4inlove：

Oneyunqi：……不行✋

瓷国观察员：我是来看酒评的，最近好多分享瓶

dyw99：学习了，估计也蛮难喝到的。

Oneyunqi：dyw99 发表于 2018-8-29 12:47
学习了，估计也蛮难喝到的。
交易区有在卖的，价格还挺好的……