标题：nanjing 20+乐加维林 px de
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7078
发布时间：2018-05-03 10:43
正文：昨天晚上到了南京，本来想多转两家店的，所以一家点杯威士忌加一杯鸡尾酒，后来第二个吧就饿得不行，提前结束了。nanjing这酒点的人还不少，名字真的让人销魂，只是酒体本身不知道是什么原因，有股刺鼻的气息，像是汗臭化版的木调香料味，特别是到了空杯状态，回闻杯子的时候，较为不适。我不知道是什么原因。
第二家店喝的乐加维林 px de，我以为自己会很喜欢，倒是还好，个人给个85分

sunset_breeze：我上次喝的日版本尼维斯10也是一股烂木头味道。大概喜欢的人特别喜欢吧。

鬼束石燕：啥名字?

Kevin79：氧化了吧

penumbra：支持酒评。

先生.杨：到了南京，把当地土著劈一圈

猪肠剑：南京不是烟么……

jiaker：依稀记得前段时间有大佬介绍过这酒～

jjkmlss：bottle连续三个晚上给我推荐了nanjing，我一次也没答应，什么水平

HUGH90S：

yunstar：支持酒评

工程自爆绵羊：大热必有雷...{:4_101:} 排雷哥稳啊

公子羽：南京是个好地方 盐水鸭好吃

Oneyunqi：我喝的10年都忘记啥味道了，应该没这股味

Oneyunqi：就是本尼维斯20年

Oneyunqi：可能吧

Oneyunqi：劈不动，都是大佬

Oneyunqi：对的，楼上大佬，我怀疑是杯子或者酒储存的问题

Oneyunqi：就是瓶子喝的。。。你厉害

Oneyunqi：去去去

Oneyunqi：呆过几年吃腻了

鬼束石燕：本尼维斯为啥就销魂了...._(:з」∠)_

jiaker：其它我就不清楚了，总之见过，更没喝过。

Oneyunqi：不好喝啊

Oneyunqi：哦哦，今天又喝多了，因为南京啊，有太多怀念在这

鬼束石燕：{:4_195:}

Long：什么名字？

llllbbbb：日报据说好多独特产品

富特尼有点咸：肯定是因为去南京没有配小龙虾吃

jy3222：JJ坚持己见（大热多有雷包桶必老饕）

jjkmlss：jy3222 发表于 2018-5-4 23:35
JJ坚持己见（大热多有雷包桶必老饕）
不是雷我喝它干啥！