标题：port dundas 28（道格拉斯装瓶）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10381
发布时间：2018-10-15 23:45
正文：感谢@樊以君 樊局赠送的分享瓶。我平日喝到高年份酒的机会是很少的，更勿论少见的single grain。有机会得偿一试，喝喝喝。
Eye：淡柠檬色
Nose：树叶汁，月季／香草，奶油------其实之前就出现过几次这种情况，前面两个味道是杯中闻到的，而后者则是在分享瓶里闻的味道。对我来说，分享瓶里的闻香，可以到近90的分数，而倒在杯中，却是我比较不喜的很多波本桶的酒液所共有的味道。我也不知何故，请大佬们解惑。
Taste：草木汁液，谷物
B&B：轻且厚度适中，酒精隐藏感很好
Finish：短，太妃糖
Overall：最大的困惑还是在闻香的容器区别上。其他的话，是一款并不太对我胃口的酒款，但可以想见，应该是好尝鲜的爱好者们所喜欢的一款威士忌。

樊以君：王首富也是深夜雅性大发啊

LVSOR：高贵

wind4inlove：

Oneyunqi：已经是同风味类型里，最讨我喜欢的了

rene：不同容器的闻香不一样是气味浓度不同导致的？

duodio：这酒我已扔

鬼束石燕：前几天我喝port dundas的味觉体验貌似跟你的差不太多

Oneyunqi：只有晚上有空喝酒。。。

Oneyunqi：反弹

Oneyunqi：我估计最多喝30ml吧。。。请教下d大，分享瓶内的闻香总是比倒入杯中让人舒适，是因为酒精散不出来么？

Oneyunqi：那鬼叔喜欢这个味道取向么？

duodio：不会吧，我觉得是喝完之后的杯子闻香最让人舒适

鬼束石燕：柔顺有余,复杂度不足,不太是我喜欢的方向
作为对谷物的了解还是口以的

Oneyunqi：作为对谷物的了解还是口以的 ...
这酒让我想起了英尺马琳的ob15年。。。

铁男1979：因为厌恶还是手抖;P

duodio：和我预计的相差太远

Kongbu：在杯口附近闻香，跟那个区域附近酒精浓度及聚集形状有关。你可以从网上找找日本一个科学家的论文，他用相机记录了不同容器下杯口的乙醇情况，也分析了对嗅闻香气的影响。

Oneyunqi：好的，谢谢

铁男1979：哦，有落差

鬼束石燕：不熟,也是单一谷物?

zhangyn：真的越来越感觉喝威象试香水，哈哈。。。

Oneyunqi：不是，高地的一个厂

鬼束石燕：嗷嗷

nakuyo：感谢分享

Oneyunqi：是挺像的……我还买过香水小样……

铁男1979：Kongbu 发表于 2018-10-16 13:02
在杯口附近闻香，跟那个区域附近酒精浓度及聚集形状有关。你可以从网上找找日本一个科学家的论文，他用相机 ...
高级