标题：sherry 学习品鉴会
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6918
发布时间：2018-04-23 10:21
正文：周六晚上，在我们县城的小酒吧，来了一个（还是那个）酒老师，上次讲的威士忌感觉就。。。这次讲雪莉酒。想着品鉴会都是超值的，再加上有段时间没喝酒，就去了。现场尝的雪莉一共5款，如下图，反正喝起来我觉得莫斯卡托的还行，其他就真的就算了。个人不太感冒
再插个故事吧，雪莉结束了，我特意找过雪莉的威士忌，泰斯卡de作为我带到酒吧的酒，拿了出来。双过阿姆罗索雪莉桶（背后中文标），我问老师这是雪莉么，老师在那支支吾吾后查了下手机，告诉我阿姆罗索是意大利的红葡萄酒，帝亚吉欧官方出错了，然后还说要联系官方的朋友怼他们，过会儿又用教育的语气和大家说阿姆罗索是混合型雪莉。我不知道怎么说。上次喝威也这样，从业人员都这么浮躁而自大的么？

nexus：:lol支持品鉴会，取其精华去其糟粕就好，哈哈

鬼束石燕：专业程度有限的老师么...

GYQYXH：

penumbra：我个人看法是sherry对雪莉酒从业人员专指西班牙某几个特定类型的酒，但sherry cask属于三不管地带，任何类似的加强型葡萄酒桶到了whisky这里都可以说是雪莉桶。

LVSOR：Amoroso这个名称官方应该已经不用了，看资料是Cream类型。sherry cask没有明确规范，所以名称也比较随意。

尊尼茯加：好好喝酒 不要为难人家:lol

jjkmlss：这个何雷子的雪莉命名法其实也是比较严格的，威士忌所谓的“雪莉桶”基本上就是个山寨+蹭热点的概念，不用太当真，可能葡萄酒从业者真的会觉得莫名其妙。
话说楼主很喜欢死甜死甜的口味儿啊。。

Oneyunqi：。。。可能对人不感冒，就比较挑剔了

Oneyunqi：这老师是做威士忌，雪莉酒和私厨的，把自己设定搞得很高，让人感觉不舒服

Oneyunqi：应该是这样。但这老师也是威士忌老师啊

Oneyunqi：大师大师～

Oneyunqi：这个老师更算威士忌从业人员吧。。。px我就不怎么喜欢，威士忌喝的少，没固定喜好，可能大部分时候是会偏甜一点

LVSOR：不敢当。

Oneyunqi：达者为师，也算学习知识

yxdc：支持酒评

先生.杨：那也比淘宝上发烈酒帖子的达人强多了

飞雨：不知道楼主说的县城是哪里？雪莉酒是西班牙特定地方出产，威士忌的雪莉桶现在不都是定制的吗？

Oneyunqi：对的，可能还是老师不够好看吧

llllbbbb：李逵遇到李鬼了么？

llllbbbb：李逵遇到李鬼了么？

子路home：雪莉酒，是一类加强酒的泛称，实际上澳大利亚也有雪莉和波特，至于雪莉桶，因为现在雪莉酒产量达不到产那么多桶去陈威士忌固有了威士忌厂用雪莉酒泡桶后使用，比如麦卡伦

子路home：kavalan就基本上有全系列的雪莉桶

HUGH90S：

Oneyunqi：所见略同

HUGH90S：

Oneyunqi：哈哈哈哈哈，其实真要说，和长相没啥事，就是老师太把自己当老师了。。。

llllbbbb：现在威士忌都流行到小县城了啊

工程自爆绵羊：{:4_116:} 看完上面感觉歪楼了...
威士忌的过雪莉桶、混雪莉桶和全程雪莉桶的威士忌酒款最近也喝了不少，最终还是看入口，麦卡伦12年真心不咋样，用桶的锅是要背一部分的

Teddybear：喝喝雪莉酒对理解雪莉桶的威士忌有一定帮助吧？

安萨巴图鲁：大连还有葡萄酒5级的牛逼人，大家可以来围观一下，哈哈哈哈