标题：Speyside Region 1973 TWA 绿瓶&三河版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9281
发布时间：2018-08-21 00:18
正文：上次在北京whisky+的时候，喝了两款40年+的酒，都是speyside，一款是twa的，一款是信侬屋的，相较之下，twa的绿瓶给人感觉要好很多，并让我对高年份的酒产生了期待与向往。前段时间正好看到有人做twa的两款1973（43年）的分享，就撸了份，想对比喝下。心中的期望值当然很高，每每准备试了，反而有些近乡情怯的心思，不愿去喝。直到分了点給大佬们，怕不高的液位放长了就崩了，今儿无事，就喝了罢了。
Speyside Region 1973 TWA 绿瓶
nose：桃，熟透的红李，不锈钢器，奶油，枣，阴湿木味
palate：一点点咸感，果干，短暂的黑巧克力苦感，盐津桃仁，花朵
body：油润，中厚
finish：厂，有忽隐忽现的酒精刺激，柿饼，牛奶巧克力
Speyside Region 1973 TWA 三河版
nose：青苹果，葡萄，酒酿，各类果脯，新鲜杏仁，麦芽
plate：生桃仁，带籽葡萄干，新疆小香梨
body：偏轻
finish：中长，但偏轻，有较为明显的酒精刺激，并有一丝浓香型白酒的酸感，
overall：以前有听说两款都是花蛤的43年fino桶，实际喝下来，觉得后者明显会更年轻些。不知道是酒精度数的原因，还是信息有误。如果酒桶信息属实的话，就像是两个双胞胎女孩，一起长大，接受了同样的教育资源，但却在阴差阳错间，到了30岁左右的年纪，一个温婉可人成熟稳重，用手挽了下垂到耳朵的头发，向你莹莹一笑；另一个还蹦蹦跳跳，眨着眼睛，向你伸出了手。还好喝酒没有太多乱七八糟的烦恼，如果一定要我在这两者间做选择，当然是我全都要～

a3531189：这年份，厉害了~膜拜

建丰同志：长见识

Rice：酒龄肯定是没有问题，既然是single malt scotch whisky那就是有法律规定的，我相信不敢乱来。

猪肠剑：好像两款的颜色差得有点明显

Oneyunqi：不是年份，我指的桶型

Black：壕壕

Eric4288：高年份壕酒只能试试分享瓶

花香斯贝塞：

xmshevchenko：围观壕品评壕酒，原来不同桶风味差别可以这么大

Ange：有物化女性的嫌疑！

Oneyunqi：为啥不是用了拟人的修辞手法？

Oneyunqi：我瞎写的，其实价格还好，有机会推荐试试，这两款都不错的。。。

Oneyunqi：度数差异较大，颜色差异正常吧。。。基本不关注颜色了

Ange：因为你流露出的占有欲

xyh33210：这两支，你觉得啥价格能接受？

Oneyunqi：我想要10年那支，我全都要只是习惯了。。。

Oneyunqi：前者3500以内，后者2700吧。。。不过都买不起，日常我只喝得起2000以内的。。。

xmshevchenko：这批73斯佩塞之前其实挺关注的，当时没子弹就没入，现在价格应该也上去了，不好买了

Ange：人性泯灭

Oneyunqi：还是有大佬有囤货的。。。70s不是还有79和76的酒库存也多么。。。等着ib出货吧。。。我自己喝整支基本就2000以内的，以上的喝不起。。。

lexander18：支持酒瓶

jjkmlss：要不要我不知道 不过楼主真的是啥都有..

lelouchcai：又见壕酒666

鬼束石燕：TWA是不是就是俗称漫画标?

Ange：我怎么记得漫画标是tbwc

yhr：那个wc才是漫画标

鬼束石燕：嗷

鬼束石燕：我就是记不住啊啊啊啊啊

yhr：这俩瓶子我曾经拿到在手里过……虽然很快就开瓶出去了:'(

Ange：厕所都记不住啊

鬼束石燕：以后就记淘宝厕所233333

Oneyunqi：我没有st，没有基尔伯根:'(那才是有钱人会买的

Oneyunqi：大佬大佬！

jjkmlss：我把话放这儿 傻子才买鸡儿伯根

Oneyunqi：twa是the whisky agency，德国的ib商，成立刚10年。我觉得酒标很多都很好看。tbwc是Boutique-y出品的，漫画标的漫画其实很多都比较cult，并不算好看

鬼束石燕：学习了

Oneyunqi：还有一个，我喝过的漫画标，都是500ml的，你感受下价格。。。

鬼束石燕：反正700ml我也买不起..0_,0

假装风雅：高年份酒只能

xmshevchenko：感谢分享存酒信息，但73估计真的不多了，后续ib出品有点困难，能喝到就是缘分。

dyw99：这酒标！看上去杠杠滴

ardbeg~：也就花格那么好脾气能让大家觉得43年值这价钱了。。性价比炸了

Oneyunqi：不清楚行情，花蛤要价格上去了，会不会没人买账了。。。

Oneyunqi：壕你买么

Oneyunqi：之前论坛里不是有大佬出nose art系列么。那个没拍下来我是觉得挺后悔的。

dyw99：IB不懂，除了几个大牌厂的漫画标，都不碰

ardbeg~：这就像良家为娼遭唾弃，娼妓从良人人夸一样。。麦卡伦太贵，多纳坑多，花格哪里不好，他们就是心思淳朴，结果老实人反倒受欺负。要我觉得不买账又有啥，过几年就好了，家族桶停了，提升ob年份款质量，不卖单桶才是提升品牌价值的策略，花格这么大的店还怕这点小震荡吗

Oneyunqi：就好看

Oneyunqi：ardbeg~ 发表于 2018-8-21 16:09
这就像良家为娼遭唾弃，娼妓从良人人夸一样。。麦卡伦太贵，多纳坑多，花格哪里不好，他们就是心思淳朴， ...
ob的话，我觉得确实是他们自己本身的问题，基础年份款不做好，真的是。。。日子是要过的，只能靠卖卖单桶过活了。。。回归到ib，现在的一批70s的桶，已经不属于花蛤了吧。价格这么低，是不是买桶人也被坑了。。。具体我也不太懂，但对我来说，上面报的就是我觉得能接受的价格，单论两瓶酒本身，没有讨论花蛤或者多纳什么的

jiaker：IB还是整不大明白，先学习了。

yxdc：这年份，厉害了~

ardbeg~：花格没到日子没法过卖桶的日子，反倒是多纳看起来要把自己卖了。花格在世纪初的涨价大浪潮中没有涨起来，他们的家族桶wb评分随随便便一大票91，92+。另外其实21及以上都已经很好喝了，25在国外卖价上1400了

ardbeg~：另外这一票的speyside43年，价格低廉评价都非常之高啊，fino会显得层次紧凑偏年轻是fino特性的原因，会把这么优质的桶拿出来卖只有花格独一家了，过多的优质廉价ib直接导致ob高年份销售不佳

Oneyunqi：嗷，回头我试试25～谢谢讲解

xyh33210：glen grant、longmorn、strathisla、caol ila 也会有很多ib好桶好酒，就是产量大，或者ob很少发；
花格没有很多ib，ib也不一定会叫glenfarclas，大部分称作 Ballindalloch 、Blairfindy、Probably Speyside's Finest、Speyside's Finest等。花格卖不上价还是因为ob家族桶桶太多，这款不一定是花格。

Oneyunqi：学习了～我也是听人这么说。其实对花蛤没啥反感，自己本来还想撸点家族桶来着。。。

xyh33210：撸点家族桶吧，帮帮台湾的酒商。

瓷国观察员：今天的豪酒好多呀

Oneyunqi：蛤？台湾酒商手里货太多了么？

xyh33210：据说挺多的，国内酒商都不敢拿现货的，有多少订单，运多少到大陆。

铁男1979：大佬威武

ZD4567：东风不与周郎便， 铜雀春深锁二乔。

铁男1979：大佬底蕴深哪，颇有斗酒诗百篇的风范

ZD4567：xyh33210 发表于 2018-8-21 22:26
glen grant、longmorn、strathisla、caol ila 也会有很多ib好桶好酒，就是产量大，或者ob很少发；
花格没有 ...
这是因为花格在合同中不允许IB写出自己酒厂的名字，所以几个IB装瓶厂自己杜撰一个名字.如黑蛇就杜撰出Blairfindy。花格股东复杂，相互掣肘，但仍抗争让自己家族经营，做良心酒，定良心价，实属不易,值得佩服~

xyh33210：反过来说，家族企业不注重产品分层，市场营销，过度发型，导致酒款价格滞缓。

想不清楚：壕的有点恐怖啊…

daboluo：又见一款比现在年龄还大的酒

ZD4567：xyh33210 发表于 2018-8-26 01:44
反过来说，家族企业不注重产品分层，市场营销，过度发型，导致酒款价格滞缓。 ...
看来您是对花格真喜欢，定是存了不少家族桶吧~
另：库存多，必发行大，若运转必薄利多销，也是我们威友的福气~

daboluo：酒龄不管单麦还是调和 标上了 基本都没问题 这玩意没必要虚标，遥想当年刚有洋酒进来的时候 国内白酒商家集体诋毁 说里面最高年份才是标注年份 要么就说只有几滴标注的年份还是最高的，但其实这么干的恰恰是咱的白酒 对国内一切产业一生黑

daboluo：端起杯子来，跟杯子说：叔 你要进入我的身体了:lol（画风极其诡异）

daboluo：这个因果分析我给满分

daboluo：口粮2000，豪

xyh33210：ZD4567 发表于 2018-8-26 23:07
看来您是对花格真喜欢，定是存了不少家族桶吧~
另：库存多，必发行大，若运转必薄利多销，也是我们威友的 ...
没存，存了也是占用酒钱，家族桶也好买的，每年挑一挑总能找到平价的品质不错的，再这什么酒价格都飞天的年代，也是很难得。