标题：stone enjoy by---精酿凶猛，请注意
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8138
发布时间：2018-06-29 09:07
正文：最近喝酒喝的有点凶，但一直勉强保持着清醒，直到前天去喝精酿，让啤酒吧的老板带了一份stone enjoy by，和同行的姑娘喝了三罐，加上一罐海狸ipa和一罐树屋，我居然就醉了，一看度数，我的乖乖，小十度的啤酒。酒体本身藏度数能力还是很好的，而且新鲜的酒，喝着香气浓郁，很让人满足啊。（还是树屋更好喝，不过没姑娘在，我不舍得买。。。）
最后的最后，不要小瞧女性。之前喝威士忌，姑娘轻易就醉醺醺了，我次次送她回去。最近很熟了，我他妈都喝醉了，感觉她还是很正常。。。到底谁才是菜鸟呢？

0071：威士忌喝醉了很难受了

farewell66：姑娘之前只是装醉，你却次次送她回家。。。

Oneyunqi：肯定要送的啊。。。男伴的义务。不然丢酒吧？酒吧里喝酒上头的流氓很多的

Oneyunqi：威士忌还好。。。反而好控制。啤酒顿顿顿下去，没数的

farewell66：不不不，你没明白我的意思。。。

Oneyunqi：哦，大家都叫我好人:)

farewell66：{:4_203:}

稀罕：我只知道这个时候的好人要么阳痿要么怕老婆

ovolen：你自己说啊

molkomk：我也试过一次。。。第二天到中午才感觉好一点。。。

Oneyunqi：那你世界太小，超出你的认知范围了

0071：据说是杂醇这玩意闹的

Oneyunqi：我喝精酿第二天头都要炸了，啤酒吧老板和我说我喝的酵母不同，一晚上全是ipa，也会有杂醇么？

0071：啤酒不是太了解，不过啤酒喝混酒（不同种类的）特别容易头痛

CandNATURE：HAHAHAHAHA enjoy by 确实很漂亮 角鲨头的120分钟我居然迷之爱喝..酒花上已经到了逢不同批次都会入一个emmmm为啥..不是逢出必入呢..大概是因为贫穷HAHAHA

Oneyunqi：120还好吧，贵的啤酒真的太多了，认真喝起来，开销比威士忌吓人多了

鬼束石燕：个人感觉近几批的enjoy by品质都平平...不知道巨石啥情况...

Oneyunqi：还好吧，精酿我也喝的不多。。。stone第一次喝

鬼束石燕：相比之下觉得树屋如何

Oneyunqi：确实要好很多。。。树屋那罐是橙色的。。。树屋是老板自用的，我忽悠老板135一罐卖给我

鬼束石燕：朱丽叶思???是不是喝起来跟橙汁似的,记不记得生产日期?

Oneyunqi：不是，光明还是帝国什么的。只记得另一瓶10月底过期，和老板说不喝就坏了，然后拿的这一瓶还有段时间过期

Oneyunqi：你要说的话，stone的enjoy by反而有股柑橘味，树屋那款没有的

Oneyunqi：stone，打嗝海狸的几款，老板都给我的成本价

鬼束石燕：嗯嗯

Teddybear：这些精酿都不便宜的，有女士在旁出手就是不一样，这次是女的送你回家是吧，第二天是不是断片不记得发生过什么啦？:lol

Oneyunqi：对的，我自己一人估计最多就喝喝海狸和酿酒狗。。。姑娘嘴巴比较挑剔吧，树屋和stone都是她喜欢的。。。还是我送她回去的，硬撑着自己到家，一到家就崩了。。。

Teddybear：姑娘的确会挑啊，喜欢的都是贵的:lol

Oneyunqi：喝威士忌最近喝的好酒多也是因为这个。。。我自己一个人的话，除非想喝，不然一瓶double black给我，我就知足了

把猫逮到：我觉得要会喝酒，不是能喝酒，这很容易和妹子达成一致，我身边好多人就是不挑酒好酒喝不来烂酒不拒绝，结果都是一样，酒量好死得早

Oneyunqi：大佬大佬，一看就是把妹达人

jiaker：我的分析，姑娘一定是精酿老司机，话虽不好听，应该十事实。

Oneyunqi：确实是，精酿等于她在带着我喝。。。

jiaker：难怪点的都是大酒。哈哈~

把猫逮到：没有没有，大佬我是好男人

Oneyunqi：彼此彼此

wsk：一个这种包装的IPA，就感觉度数高于一般啤酒

把猫逮到：现在就是上班赚钱带孩子，我容易嘛，生活是属于你们年轻人的

nickweb：狗粮贴。哈哈哈哈

zhouqy：可以换她送你了

hotbloodlzh：都是套路

凯特福克斯：这款stone，个人觉得一般，性价比不高

安萨巴图鲁：stone还是会玩，37天保质期和空运噱头十足，味道还是很不错的，价格上不太友好而已，偶尔奢侈一把