标题：teeling 21
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9461
发布时间：2018-08-28 23:46
正文：谢谢@Ange 老师分享。惯例先贴上大佬的酒评http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9301，欢迎大家对比着看，千人千味的同时，也能学习到大佬的文笔与品鉴能力。
Teeling 21年
46度
Eye：深琥珀色
Nose：木料香，泥土气息，寿司米，玫瑰露，柑橘，柿饼，火候略过的红烧肉
Taste：厚重的木感为基调，蜜饯，柠檬水，橙皮
Finish：长，生津，有咀嚼感，尾端有75%巧克力的感觉，丁香
Body：厚，复杂度较高
酒醒一段时间后：口味出现了核桃仁，薄荷叶，花蜜，整体变得甜而亮，但酒体依然属于中等
Overall：不建议配餐，适合单独饮用

鬼束石燕：One老师发图了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

ZD4567：寿司米用得好，我总有一种味道无法准确形容，原来如此~ 酒评赞！！

建丰同志：谢谢

Oneyunqi：我喝的时候，就想这款可能你会有点兴趣。。。

Oneyunqi：好久没吃寿司了，馋了。。。

鬼束石燕：嗯,我喜欢复杂度高的酒

lelouchcai：这款还是挺少见的

penumbra：{:4_196:}我在想猫哥要是写酒评的话，是不是就要用舍利了。

ZD4567：penumbra 发表于 2018-8-29 01:24
我在想猫哥要是写酒评的话，是不是就要用舍利了。
的确，他的酒评极具价值，舍利，半影风味，谁知道他会不会用呢？

Ange：等我买了分享瓶给您寄一份

Ange：寿司米学习了,没吃过改天去试试

Oneyunqi：憋这样……难道不是东瀛少女齿间的口酿酒香？

Oneyunqi：就是寿司里的米饭

瓷国观察员：厉害了，努力学习中

猪肠剑：看酒评，这款要来配寿司应该也不错哦。

Ange：没吃过

blackrabbit：好酒评，寿司米这个香气学习到了。

Oneyunqi：Gg

鬼束石燕：哇,最近好多大佬投喂我..._(:з」∠)_

jjkmlss：红烧肉柿子酱寿司？

jjkmlss：本mm只喝出来了统一水晶葡萄

Ange：我是冰糖雪梨{:4_134:}

Ange：您真有社会地位

鬼束石燕：{:4_195:}不敢这么说,我觉得可能是大佬们抬举我

Oneyunqi：卖萌！

Oneyunqi：jjkmlss 发表于 2018-8-29 10:17
红烧肉柿子酱寿司？
有这样的寿司么？想尝尝