标题：Twa 地图标 云顶25
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10075
发布时间：2018-09-30 00:19
正文：给我感觉还是挺云顶的一款ib，twa真厉害，可惜囊中羞涩，不然真想把他们家除了爱尔兰外的酒款都尝下……

鬼束石燕：壕酒好酒

penumbra：听说古地图标系列的风格就是贴近原厂OB的古早风味。

kiy：支持酒评！

Oneyunqi：嗯，感觉介于本地大麦和之前喝的ob25，12cs之间的风格，但完成度比ob25略好……15ml略少啊……

Oneyunqi：带图的都是好酒嘛2333

瓷国观察员：看来是没喝过瘾;P

鬼束石燕：我不管我没见过的都是好酒{:4_195:}

ardbeg~：啊哈这不是他们宣传的陈词滥调么。。其中一支布纳哈本是波本桶，显然风味不对口，台湾同胞们团结起来限价，3980尚有赚，某鱼却要5080

ardbeg~：这么diss爱尔兰的吗

penumbra：{:4_173:}啊，这个系列是TWA台湾推出的吗？

ardbeg~：Bottled for 中国醇麦会。。

whatqi28039389：赞，感谢分享

Oneyunqi：爱尔兰略贵，喝不起

jjkmlss：作为爱尔兰爱好者，我觉得不喝twa的爱尔兰没啥毛病hhhhh

jjkmlss：即使是28年的也不喝吗:@

Oneyunqi：太高贵，18调和就好了。。。话说28有啥？紫色标的perfect dram？

jjkmlss：对就是常跟你念叨的那个，目前为止应该是我唯一想喝的twa爱尔兰了

Oneyunqi：我让人找找。。。找到了一人一半？

jjkmlss：你找啥。。。支老师那儿就有啊
就是太远了一直没去 最近忙着喝别的

Oneyunqi：哦，那和我没关系了。。。素质太差，申请不了进京许可证TAT

jjkmlss：Oneyunqi 发表于 2018-9-30 11:25
哦，那和我没关系了。。。素质太差，申请不了进京许可证TAT
你要是兴趣，回头我上怹那儿拜访的时候给你外带点儿

Oneyunqi：行啊，谢谢jj老师

leoxxooeffie：好酒啊

猪肠剑：稀缺货

farewell66：高级货

pikenty：好酒好酒

Ange：nwnnwn 我也是ael爱好者:$

Ange：不是单双号了么现在？一天北京一天天津美滋滋

Oneyunqi：都进不去，哪里还管限不限行了。。。

nakuyo：新人学习了。。云顶算是必喝的酒