标题：up
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12222
发布时间：2018-12-31 11:31
正文：女神南巡，到上海和小姐妹们跨年，我们粉丝团的成员们自然是屁颠屁颠的来噜。
我知道你们想要看女神的照片，请私信@Ange 索取，没人敢拍。
眼壕@世间一双眼 作为新粉丝，一口气带了8瓶酒，外加一份fxp；@LVSOR带了有十份fxp；@penumbra 带了50年雪莉桶；我啥都没带，怪不好意思的
见到女神太激动，喝酒倒成了次要，再加上喝的种类比去趟whisky L还要多，就随意写下几个印象较深的酒款吧
Old weller antique 107:作为小麦wsj，有着与美格桶强迥异的风格，灼烧感强烈，加水后闻香复杂度有明显提高
Oban little bay：相当不错的一款小品酒
Clynelish 1997（麦芽包桶）：相比上次从李老师那蹭到的来自于眼壕的分享瓶，这次喝到的瓶醒更明显，香气四溢
CA Ledaig 9 YO：与1573神似，与众不同的泥煤，蛮喜欢的
Edradour 421/426:喝过的最好喝的艾德拉多了，“虎之选”对我而言，已经是品质保障了。给了这两杯较长的醒酒时间，421本身略差，但醒开后变化明显，426本身优质，醒后区别较小。同场还有款艾德拉多，就比较惨了。
North British 50:超高年份的谷物雪莉，还。。。挺好喝的。谷物雪莉桶加超高年份，是一个不错的搭配。
感谢麦芽，结交了挺多朋友，学到了不少知识。也认识了女神，开始了我的舔狗之旅。
今年的酒喝完了，大家2019年见吧～

penumbra：配图啥意思？

Oneyunqi：我满足了

爷很坏的：感觉有点单调了:D

xyh33210：没图...没图你说个...

yes133：女神:Q

jjkmlss：你不就在女神吃大hb的时候拍了吗 还说没人敢拍:@

lido：女神长这样？！:L

世间一双眼：给女神和王首富点个赞~

Oneyunqi：女神图，得之难矣

darren：ange女神，很神秘的样子;P

Oneyunqi：不是被你们喷了么，拍丑了

Oneyunqi：哪样？守护天使一样么？

lido：你配图

猪肠剑：女神不会吃掉你的……

Oneyunqi：眼壕nb！

lexander18：配图的意思是？
哇！棒棒棒！大棒！
撸，撸，撸！
要爆了！又爆了，凉了。

把猫逮到：看了wsf的配图，终于知道女神芳容了

大灰狼：麦芽铁律：没图你说个XX，来人啊！拖出去阉了！！

moses5819007：还在加班的人表示羡慕嫉妒恨

Oneyunqi：差不多差不多

Oneyunqi：妮真厉害

Oneyunqi：您要哪款酒的配图

Oneyunqi：我也在加班

樊以君：女神的照片呢

cizzn：没看到女神很遗憾...只感受到了搂住内心的咆哮

Oneyunqi：妮看我pyq，最好看的那个背影

smellycat：没图的规矩是拖出去弹鸡鸡弹到死，王首富也得弹

nexus：好魔性的配图{:4_196:}

alanzsj：如何才能见女神。。。

kogunka：:sleepy:我等观众看到标题进来，看到配图都不满足啊！说好的女神呢？

Teddybear：群众要的是真相=图！！:o:o

darren：没错，普通群众表示不满意:curse:

呆子杨二：九宫格配图耐人寻味……

LVSOR：我要看女神！

Oneyunqi：口可口可

Oneyunqi：妮都和女神一起去金车了，图呢图呢？

Oneyunqi：尾韵很长！

LVSOR：不敢拍
bgpbgp

seadog：跑进来一看居然是没图你说过珍宝威士忌，没想到啊没想到首富也这么不地道

tttww127：来魔都了，早知道赶去围观一下

153899271：同问，女神的照片没？我是冲着照片来的

樊以君：裤子都脱了，居然没有图

153899271：樊总要开车，在2018的最后一天

Ange：大过年的……

醉风灵：那图，是斗战胜佛？

sunset_breeze：车速太快。叔叔，这不是去幼儿园的车！

darren：女神前面一直暗中观察，大佬你裤子一脱，女神发声了:D

dyw99：无图无真相，有图大变样

herodcj：求见女神

mezhuangzi：没图还不封号？

Oneyunqi：老哥你寄份kell35给女神，保管她给你照片

mezhuangzi：跟女神我一般都喜欢口口相传{:4_116:}

Oneyunqi：那看你本事了

小蜗牛李：好神秘的样子