标题：wsh的pjld #003_bowmore 18 免税店版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10711
发布时间：2018-10-29 22:23
正文：感谢@jjkmlss 老师的fxp，瓶子和人一般高贵！jj老师先写了份酒评，看着让人很是动心http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10371 想到没有不花钱的不是，便饶了份来。喝下来，这款算是我喝过的最好喝的非桶强波摩了，真是愉快的一晚～祝jj老师早日2052，我也能蹭蹭黑波摩

yellowfish：不同版本差别这么大么。。。

Oneyunqi：真的挺大的，我下次再试试普通版18

moses5819007：看各位对这款酒的酒评，算是种草了

郑成功richard：看酒评是相当适合自己的一款

Oneyunqi：我不清楚李老师那还有没，要不郑老师您问问？

Oneyunqi：有机会可以试试

yes133：这是新的波摩18吗？

seadog：请问2052是什么意思

先生.杨：几乎喝不到泥煤吧

Airbag：瓶子不错啊，这是新版本么

Oneyunqi：我觉着还比较明显……

Oneyunqi：免税店版

Snake：如果能配个原包装图就更好了

penumbra：高产！

LVSOR：能喝！

Oneyunqi：多子多福

wind4inlove：

wind4inlove：

Ange：我也想喝桶强Bowmore

猪肠剑：这个免税店版是什么度数？

Oneyunqi：我不想我不想

Oneyunqi：43吧

whizkit：中度泥煤，甜美易饮的一款酒

seed72k4：还没喝过波磨的酒呢，最近连着看了2篇波磨18年的酒评，开始对这个牌子长草

瓷国观察员：波摩貌似价格还可以啊

Oneyunqi：是啊是啊

Oneyunqi：这款是免税店版，不是普通版，购买时请注意版本

leatv：瓶子真的不错.

b6329883：这个小瓶子高贵啊。

marcoseo：感觉像波摩15达克斯？

Oneyunqi：喝喝喝！

道无涯：小瓶子有点东西啊

seed72k4：谢谢提醒，进场版应该没有途径入手，准备弄支三部曲的18年尝试下

jjkmlss：对不住郑老师，我这儿也没了。。

penumbra：{:4_196:}讲真，跟了少纳兄的两只手工装瓶，稍微试了下感觉卖的很不良心。

moses5819007：李老师太客气了，我也不好意思跟您要啊

LVSOR：醒半年吧{:4_218:}

河套小伙：月底计划去台湾转转，到时候免税店买一瓶，一边走一边喝

Ange：没醒半年不要乱讲

Oneyunqi：lycs

Oneyunqi：忘记15黑暗啥味了，肯定没这好喝

Oneyunqi：瓶如人！

Oneyunqi：特别非常极其

gl522066：支持酒评。

jorryex：波摩的还没喝过，话说有没有推荐新人尝试的型号呢

Oneyunqi：天热这酒容易腻。。。带回来算了

penumbra：鲤鱼传书？

tfdnbdd：这款与普通18年差别大吗？

Oneyunqi：jorryex 发表于 2018-10-30 10:32
波摩的还没喝过，话说有没有推荐新人尝试的型号呢
我也不知道您啥口味，啥预算。。。对大众来说，有置顶推荐贴，写得挺好的。。。

penumbra：{:4_196:}醒半年的话算上个人时间成本和降低金钱周转不是更亏？

Oneyunqi：牛逼牛逼！

Oneyunqi：青岛比深圳更适合醒酒，要不寄给ange，让他给你分享瓶内陈年？就是分享率怕会有点高

penumbra：{:4_196:}所以到底是啥？

penumbra：{:4_196:}分享给ange=真•天使分享。

Ange：这半年就啥也不干了？

Oneyunqi：滥竽充数

Oneyunqi：是啊，玻璃瓶都能给你分享掉

建丰同志：百人百口

penumbra：{:4_196:}还能每天拜一拜祈祷变好喝？

penumbra：{:4_195:}我输入法真垃圾。

dyw99：是那款darkest？这个分享瓶666啊……