标题：wsh的pjld---01#Booker's Rye（Batch：Big time）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10561
发布时间：2018-10-23 23:05
正文：接触到黑麦还是靠@jjkmlss 老师的安利，rittenhouse让日常没有性生活的我，有了温暖的依靠。后续又接触了几款，黑麦那厚重的酒体感与草本香料味让我颇为喜欢。最近有幸尝到去年的圣经第一，试试这款由占比之孙---已故的booker noe先生酿制，被jm称赞为有着令人兴奋的闻香与极具深度尾韵的酒款，到底是什么样的风味？
Booker's Rye 13 + 1 month + 12 days
Eye：红铜色，有明显挂杯
Nose：可能是分享瓶的缘故，初倒出来，酒精味刺鼻。稍等段时间再闻，先是有明显的奶油和巧克力味，随后迅速出现了鼠尾草，牛至，莳萝等香料，接着转变为烟熏火腿配蜜饯的香木冷盘
Taste：小70的度数，入口酒精感强，适应后感知到蜂蜜，黑巧克力，丁香，肉豆蔻，黑胡椒，姜黄，以及木料的香味，其间还能感觉到谷物，类似冲泡的玉米燕麦。
Body&Balance：酒体呈粘稠感，凝聚而厚重，酒力强大，冲击力极强
Finish：奇妙的由中到长，先是草本系香料的一闪而过，有较长留白后，随着唾液的稀释，黑巧克力味又突然出现
Overall：真的好喝。哪怕酒精度对我来说不甚友好，但还是不知不觉间喝掉了整个分享瓶。黑麦作为有自身明显风味特点的谷物，近一两年被包括Bruichladdich，Diageo，Inchdairnie等诸多苏格兰厂蒸馏使用，似乎进入了复兴。而谁能料想到，早在2004年，booker先生就制作出了如此伟大的黑麦典范——真正的天才，创造了一个大时代。

farewell66：bookers黑麦真的是梦之酒

Oneyunqi：老哥没跟分享？

鬼束石燕：壕无人性...Booker's的黑麦啊....._(:з」∠)_

富特尼有点咸：一般这种酒都是在国外被锁在酒铺的陈列柜里

爱威居士：

Oneyunqi：之前中威的，现在没了

Ange：恭喜王首富喜提圣经冠军!

Oneyunqi：同喜同喜！

Ange：我跟大佬们沾光了

Oneyunqi：没波摩贵……其实可炒作的噱头挺多的，现在的价格我觉得能理解，再加上后续空间，反而对开分享的大佬是真的感激

LVSOR：壕无人性！

Oneyunqi：女神客气了！我们都是您的粉丝……估计给你倒的比我的还多！

Oneyunqi：过分了过分了！大壕别这样

鬼束石燕：嗯,的确是

LVSOR：布鲁莱迪和帝亚吉欧哪款是黑麦的？

Oneyunqi：还没出产呢，布喝拉迪是自己种黑麦，结果种高了，今年再种一回……帝亚吉欧的用的mashbill是50 per cent，才进桶

LVSOR：布鲁莱迪靠谱吗...听说bere已经没地方种了...

Oneyunqi：应该靠谱

Oneyunqi：看治安吧，我去过的地方，格兰菲迪12也锁着……

白桦树：我一直想弄一整瓶，可惜现在国内没有了。

Oneyunqi：国外也难找啊。。。要收的话，拍卖看看吧

Ange：那你现在有xsh了吗:@

瓷国观察员：膜拜啊。。。。这酒可遇不可求

Oneyunqi：xsh已经被屏蔽

Oneyunqi：是呀是呀，感觉真的是膜拜booker先生

jjkmlss：有种预感...

Oneyunqi：我也有这种预感……喝吧喝吧

whatqi28039389：赞，感谢分享

seanzhang：鼠尾草，牛至，莳萝............ 想象不出来是什么味道。

Oneyunqi：麦德龙有售

farewell66：没看到啊。。

Oneyunqi：中威的，不过也就出两份

kiy：学习了，真是缘分分享瓶了

Oneyunqi：平时缘分fxp还得看顾老师的，价格很好。。。

kiy：是的哈，有很多好酒

marcoseo：壕无人性！

farewell66：额，难怪

nakuyo：rittenhouse让日常没有性生活的我，有了温暖的依靠
----------老哥文案写得好

Oneyunqi：nakuyo 发表于 2018-10-24 16:17
rittenhouse让日常没有性生活的我，有了温暖的依靠
----------老哥文案写得好
说多了都是泪TAT