标题：wsh的pjld#13/14（百富单桶15/百富tun1401 Batch 5）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11095
发布时间：2018-11-14 21:29
正文：感谢@jjkmlss 赠送的来自@世间一双眼 的百富15雪莉单桶，为了搭配两位的身份（感谢顾老师），拿了个1401的分享。郑重其事。
Balvenie 15 Single Barrel Sherry Cask #1996
Eye：棕色
Nose：浓厚雪莉风味：甜润的糖浆，葡萄干，浆果，丁香
Taste：酒精刺激较为明显，蜂蜜，杏仁，巧克力，盐
Body&Balance：平淡
Finish：中长，力度弱而明显的苦，杏仁
Overall：闻香是舒适的，风味上却未能保持住浓郁甜润的感觉，雪莉风格不明显，酒体略散，但酒力仍在。让人不禁想加点px而不是水进去。（可惜没有）
Balvenie Tun 1401 Batch 5
Eye：红棕色
Nose：温柔的酒精感。皮革出挑地一闪而过，然后是主体的蜂蜜，香草，太妃糖，还有果干加上酒精的勾勒，让人联想到清淡的红酒。最后还有薄荷叶的芬芳。
Taste：以香木味为基调，承载其上的，是葡萄，柠檬，皮革，烟草，蜂蜜，与淡胡椒。像是风味轮变成了艘长艇，各种味道往来其间，觥筹交错。
Body&Balance：优雅而包容万象，像是告诉我，“上佳”的酒体该是如何
Finish：长，香料，香木，红丝绒巧克力
Overall：好喝！希望以后能常常遇到这样的酒，让我编完tasting notes后，耐不住性子，早早饮尽。以及，此时想回过头，再喝一喝25与30了。

penumbra：gg，“回过头，再喝一喝25与30”这句是重点，要考的。

Oneyunqi：靠下次与p大的面基了

LVSOR：zxmzxm

moses5819007：这个是真的高贵了

Oneyunqi：你没买么？

Oneyunqi：不高贵。。。乱喝乱喝

LVSOR：还存着呢。

Oneyunqi：gggg！

chek3：回过头，再喝一喝25与30
说明25和30就在身后放着呢

于小朋友：感谢分享

Oneyunqi：夜班莫回头。。。

jjkmlss：百富专业户

LVSOR：三叔一语道破真相。

sunset_breeze：被首富的广告吓得瑟瑟发抖，我都不敢去淘宝查价格

Ange：1401的酒体真的无语凝噎

dinclas：包容万象的酒体，这个{:4_109:}

dyw99：1401！羡慕啊！
学习酒评了！

lsybb1981：仰望融合桶~~某威的分享一会就没有了。~~说明大家对这款酒还是很有好感的。。单瓶太贵了。。

Oneyunqi：还有40没喝呢……

Oneyunqi：我也不敢

Oneyunqi：我哭了，你呢

Oneyunqi：说明分享划得来……

Oneyunqi：羡慕阿贝……

Oneyunqi：酒体真的不错，也算被教做人了

CmxShAw：膜拜膜拜{:4_173:}

guoqun1989：膜拜这个可是够硬

Ange：wmy

zhangyn：;P总觉得分享不够量喝

toomuch：百富总是让人倾心

Oneyunqi：好喝的不够，大部分情况都够了

Oneyunqi：还好吧，只是难喝的不怎么多

威士忌好玩：再来个百富波本15

富特尼有点咸：惨了水的单桶百富果然没什么可以留恋的···

Oneyunqi：喝过了……忘记写了，比雪莉好不少

Oneyunqi：有啊，15波本，25……百富不掺水的单桶极少数吧

富特尼有点咸：15的波本难找嘛···现在都要1500左右吧··

Oneyunqi：不清楚。。。我都是买买fxp，到处蹭着喝的

假装风雅：百富好酒，支持酒评

威士忌好玩：Oneyunqi 发表于 2018-11-17 09:48
喝过了……忘记写了，比雪莉好不少
我对雪梨15无感，波本做成这样，也是绝了