标题：Wsh的pjld10，glenrothes 20年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10948
发布时间：2018-11-08 01:02
正文：感谢本地酒友。有意思的是，中午刚拿到分享瓶，打开盖子，闻香里有股明显的波本威士忌味儿，当时觉得很特别，待到晚上，却全没了这股味儿。叹气。

penumbra：烈焰焚情是啥？

chek3：王首富的品鉴唠叨？

Oneyunqi：酒吧里的

Oneyunqi：王师傅王师傅……

LVSOR：为什么叫 烈焰焚情 ？

moses5819007：感谢酒评，高贵，看过当喝过。有钱人不睡觉

cizzn：为酒评时间赞一个！这个时间...配上烈焰焚情...很有情调:D

lsybb1981：喝过~号称水果炸弹，印象比较深刻的，口感有点炸裂~~

王大整：听起来像个桶强啊？多少度

guoqun1989：好酒评 。。。

jjkmlss：三集片威士忌？

CmxShAw：边上名字有点炸啊{:4_173:}

橙味：烈焰焚情嘿嘿嘿

LVSOR：请教一下郑老师，90年代初的剑南春和现在的差异大么？

moses5819007：贫穷的在下木有喝过90年代的剑南春，老酒都没有接触过

wind4inlove：

Oneyunqi：酒吧玩万圣节派对剩下的分享瓶，我也不知道为啥叫这个

Oneyunqi：水果炸弹是雪莉桶吧

Oneyunqi：51.4度，一个ib

Oneyunqi：…………太gay了太gay了

dyw99：分钟瓶是啥？需要秒喝吗:D

LVSOR：sausage party?

Oneyunqi：不清楚，我没去，万圣节不是在版聊么

Oneyunqi：分享瓶，打错了打错了

鬼束石燕：wsh的意思是王湿护?

Oneyunqi：加班到深夜。。。有钱人不加班

Oneyunqi：五娘液和茅台都挺大的，我觉得是瓶陈的关系吧。。。90年代的白兰地没啥区别。。。除了容易烂塞

Oneyunqi：大郎下午好{:4_218:}

Oneyunqi：sasa

wind4inlove：

Oneyunqi：葡萄酒也有瓶陈呀，看酒而定吧。

鬼束石燕：that's cool

moses5819007：我一直觉得老酒已经属于收藏品和奢饰品级别的了，作为一个爱好来说成本太高，当然主要还是因为穷

LVSOR：zyqzyq

Oneyunqi：都是蹭的

LVSOR：zyshdw

Oneyunqi：妮肯定也有机会喝到过的！长辈请吃饭啥的

LVSOR：长辈不喝酒。

Oneyunqi：高贵！

jorryex：为什么评分留空了呢？求解惑

Oneyunqi：能力有限，不评分了

jorryex：{:4_88:}评分本来就是各抒己见，可以更好的给大家做参考，况且我觉得你好厉害了{:4_91:}

Oneyunqi：我。。。不知道。。。怎么打分。。。要看评分，可以看@jjkmlss @Ange @ wind4inlove的

jorryex：一下子@这么多大佬。。小弟有点方、、、

zhangyn：酒伴我也试过刚开的香味，晚上再开没有了:loveliness:

Oneyunqi：唉，难受

zhangyn：:lol当个别现象好了

sunsuncece：花瓶亮了