标题：wsh的pjld #006国窖1573#007泸州特曲#008青花郎20年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10870
发布时间：2018-11-04 23:32
正文：感谢@LVSOR 的分享。我在小学时候就开始喝白酒，到了大学毕业喝进了医院，从此对白酒的香气变得难以忍受。但喝多了威士忌，满满开始了解自己后，想着如果能习惯喝白酒该多好，又是一个新的世界。所以向lv要了分享瓶，试试水喽。
国窖1573
Eye：透明无色
Nose：酸腐，浓郁的谷物香气，涂料，泥土，略微的柑橘类酸，令人垂涎
Taste：明显的酸感，金属，杏仁，花生，饱满的杂粮饭
Body&Balance：酒体略厚，结构清晰有线条感，优雅
Finish：长，泥土
泸特
Eye：透明无色
Nose：酸腐感更明显，但显得更淡，甜香，有隐约的肉香
Taste：明显的谷物甜感，随后才有较淡的酸味，米面感十足
Body&Balance：水感较足，酒力生，结构有层次，但不清晰
Finish：短，回酸
青花郎20年
Eye：极淡柠檬
Nose：酸涩，烘烤味十足，面包焦圈，咖啡豆，翻炒大栗与芝麻，腐泥，烤麸
Taste：入口酸涩而清丽，带有花蜜甜，吞下后，变成浓重的烘烤，烤糊味，并带有焦香
Body&balance：酒体优雅厚重，柔顺，元素丰富复杂，大酒
Finish：长，持续的酸，腐泥，慢慢生津后，有凤梨的酸涩感
Overall：一次非凡的体验。白酒的酸腐味让我无法避免的联想到了呕吐。抛开这点不谈，正如镜老师所说，”中国白酒的酒体与复杂度不输单一麦芽威士忌“，”单一麦芽威士忌爱好者也可以喜欢中国白酒“

LVSOR：沙发！

jjkmlss：中国白酒，尤其是浓香和酱香型的酒体，恐怕是西方烈酒无法复制的

moses5819007：我的白酒历程就是从一杯国窖开始的，那种粮香和柔顺口感让人着迷，泸特简单而猛烈，青花郎是经典，差在广告语上，非要抱茅台大腿

Oneyunqi：我打开分享瓶三次才能鼓起勇气喝。初开始倒是青花郎明显的与常见白酒的差异味道吸引人，倒入杯中，1573的粮香与优雅真的迷人。奈何对白酒还是有点难以接受，有催吐的效果。

Oneyunqi：高贵！白酒和西方烈酒都没怎么喝过，牢牢追随jj老师的脚步

Oneyunqi：高贵！谢谢分享～真的有意思

penumbra：高贵！

moses5819007：浓香酒的窖味确实不太好闻，国窖也有这个味，酱香酒还好。我特别喜欢文君，刚买了一瓶1988复刻版，等到了开了尝尝。

jjkmlss：我也没怎么喝过西方烈酒 我都喝中国威士忌

LVSOR：高贵！

Oneyunqi：高贵！那咋不见你买银鱼呢

Oneyunqi：不高贵，差点吐了。。。我想起来上次喝一杯鸡尾酒，一杯红酒吐，就是因为用的白酒做的基酒。。。

chek3：完全品不出白酒的味道

jjkmlss：我有信心本次征文能得奖
（其实是因为不看帖子漏掉了）

Oneyunqi：对比着喝，还是挺明显的，香型可能也比较重要

chek3：然而你的征文呢？
我觉得很多人想看看jj大神的成长故事！

Oneyunqi：从男孩变成男人的成长故事？

jjkmlss：:'(懒癌晚期

chek3：怎么入坑，如何构建评价体系，建立自己的风味轮啥的

十年骑单车：白酒假酒太多

chek3：不会是王首富你把他从男孩变成男人的吧？
震惊啊！

chek3：加油！雄起！

Oneyunqi：啊……没有没有，jj是我的老师，冒犯了冒犯了

Oneyunqi：我估计是吃东西，刷米其林吧

guoqun1989：楼主厉害了喝白酒还这么多体会泸州有个窖龄90你可以试试

Oneyunqi：最近不喝白酒了……扛不住

guoqun1989：嗯那个有小酒版 性价比还可以 我觉得比国窖好喝。

把猫逮到：感觉白酒都不是像单麦那样品味的，就是拿来吨顿顿，杂粮发酵的味道也可以说成柠檬（酸），粮食变性（馊）

Oneyunqi：各有喝法吧

Oneyunqi：有机会试试吧，谢谢推荐

于小朋友：白酒还是佐餐来得爽

把猫逮到：白酒非得有菜，不然没几个喝得下去的

ywdzhn：没几个喝白酒能品出味道来的，都是灌

LVSOR：Oneyunqi 发表于 2018-11-5 09:37
我估计是吃东西，刷米其林吧
zyqzyq