标题：wsh的pjld #12 Talisker 8年 SR
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11049
发布时间：2018-11-12 22:19
正文：熟悉我的人应该知道，我最近又穷又宅又丑又懒又不喝酒。人总是要雪莉改变自己，就从喝酒做起吧。今天喝一口给予我厚望的泰斯卡8年，希望能出现一支我特别喜欢的泰斯卡。
eye：金色
nose：柠檬，柑橘皮，土壤，稻草灰，泥煤。刚倒入杯中，酒精气重，需要稍醒下。
taste：咸味强烈，引起不适。尘土感十足。掩藏在后的是烟熏与金桔风味。泥煤的味道反而略淡，像是只起了个头。
body&balance：酒体磅礴，轮廓既显
finish：中长，常见的泰斯卡式胡椒，加上黑巧克力的余韵，泥煤终于有了结尾。
overall：闻香让我期待很高，充满了爱勒岛酒的风格。品尝阶段倒还是回归了泰斯卡味。不知道是状态差，还是酒液就如此，咸味几乎无法忍受。除此之外，不得不承认，是一款非常值得一试的泰斯卡。而我对泰斯卡不感冒，就此略过吧。

jjkmlss：如果什么都有，并且拍下两瓶booker's rye也可以被称为又穷又宅又丑又懒又不喝酒，那我宁愿跟wsh一起抠脚

Oneyunqi：咋还人生攻击带到论坛了TAT

penumbra：支持表白。

LVSOR：wyyy

Oneyunqi：不支持血口喷人

Oneyunqi：那你们一起抠脚吧，我不抠脚。。。

chek3：熟悉和不熟悉你的人 都知道你是论坛首富，王首富王大豪。

chek3：我的输入法，王后面就是自动关联首富。
王首富，集王和首富于一身的男人！

penumbra：“人总是要雪莉改变自己”——wsh

Oneyunqi：等p大的雪莉桶，才能改变自己

Oneyunqi：给三叔讨饶了。。。

鬼束石燕：看酒评感觉很不错啊,是我的口味
其他这款酒降点价格

Oneyunqi：其他这款酒降点价格
也不知道市场价多少，其实哪怕900，也不算多贵。。。8年桶强ib，不少市面上也得这个价。。。何况还是确认好评的ob。。。只能说帝亚吉欧的价格真的乱

鬼束石燕：目前...好像有看到360还是380的

Oneyunqi：对啊，这就很imba了。。。再降到300以内，我xxxxx

penumbra：{:4_196:}有Talisker，Lagavulin低端线的酒制衡着市场不让大家乱割韭菜不好吗？

Oneyunqi：talisker我不知道为甚么，就是喜欢不上。。。lagavulin的跳跃就太吓人了。真的搞不懂帝亚吉欧的定价。。。

ardbeg~：割韭菜还看日威啊。。是人是鬼都在涨，只有日威往下淌啊。。你要说其他品牌，韭菜拿到的价格慢慢也就涨到了

Snake：现在想知道的是哪里入的？:$

ardbeg~：laga单桶珍贵，不怎么卖ib而且ob也少，所以贵得可怕。。我原来也很惊讶，直到看到欧洲拍卖国内选桶的laga20拍到2000磅。。当然不排除商家行为，但是日益高涨的单桶价格已经板上钉钉了

penumbra：我艹，WL没喝这只，感觉亏了一个亿。

Oneyunqi：那你，喝的啥？那支20年我也后悔

penumbra：喝的http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9082

Oneyunqi：Laga 25和21比，咋样？

penumbra：不如。

鬼束石燕：你就买一集装箱是吗

Oneyunqi：我就很生气，因为我喝不来泰斯卡

LVSOR：那个20感觉也没那么神。

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈好吧

Oneyunqi：高贵！

LVSOR：羡慕喝过37的。

Oneyunqi：可能还是货源少吧，反正我觉着laga消费水平跳跃的有点厉害。单桶倒是另外回事了……

LVSOR：laga私人包桶也越来越多了。

Oneyunqi：羡慕长得帅的

ardbeg~：据酒商讲，那个20的系列年底还有一桶。。就个人包桶来说，业内人士透露200-400万的金额和超长的周期也不是那么爽的。。而且往往达到这点钱无所谓的人，自己要喝才这么干，拿来卖钱搞纯商业的还没见着

ardbeg~：你是说那些feis或者jazz款？那没办法，又回到那个议题，不对这里直接供货，运费加转运受益就得上到800-1000，加之稀少，1000不到点的jazz这加点那加点的，2000也不太过分

penumbra：高贵！

ardbeg~：是没那么神，拍到2000磅简直目瞪口呆。。

LVSOR：国内最早是赵波尧那支23年吧，现在也是天价。

ardbeg~：嗯，赵老师他老人家包过来还不是自己收着嘛，放出来卖的少之又少，刚开始9000不到都有，现在低于20000别想了。。

guoqun1989：好酒评

Ange：围观楼上神仙打架以及抠脚就不打扰了，bookers rye我可以南下自提（200ml起）

dyw99：熟悉和不熟悉你的人 都知道你是论坛首富，王首富！王大壕！

Oneyunqi：岂敢与阿贝大佬争辉

Oneyunqi：妮真有钱……

ardbeg~：。。。王首富说笑了

Oneyunqi：dyw99也是阿贝大佬，你也是阿贝大佬

toomuch：看来适合我这样喜欢吃咸的人

假装风雅：不适合就换，多试

Oneyunqi：。。。牛逼

todd1949：泰8最近好火啊

酸浆果：喝酒确实得看心情