标题：wsh的pjld#002_Blair Athol 22年 守护神 酒虫IB
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10709
发布时间：2018-10-29 21:34
正文：感谢@LVSOR 的分享瓶，今日重新一饮，挺好喝的，让人不禁想到，周五晚上喝的其他酒，单独拿出来，该是有多好喝啊

Airbag：可口的酒评，让人觉得跃跃欲试

LVSOR：这是猪？

Oneyunqi：试试试试

Oneyunqi：Sasa

LVSOR：wsh感觉有谷物香气吗？

Oneyunqi：啥谷物？

LVSOR：jls说blair athol蒸馏厂的特征是谷物气息

Oneyunqi：没明显感知呀，麦香之前也遇到过……

wind4inlove：

seed72k4：支持酒评

猪肠剑：又是一个小众厂

Ange：jls说这款杯醒后有明显谷物嗅香,我是真的没咋感觉到啊。是因为我没醒俩小时吗

Ange：然后大猫就这么被一笔带过了:@

Oneyunqi：算吧

LVSOR：sasa

Oneyunqi：我也是第一次听说

Oneyunqi：就。。。很好喝啊，明显和这款不是一个分数段的

Oneyunqi：谢谢支持

Ange：你敢瞧不上jls:@

Ange：你醒了吗

LVSOR：还有点迷糊

Oneyunqi：不敢不敢，我说大猫比这个明显好喝啊

Ange：你都要升级了快醒醒！

LVSOR：立马清醒了

风吹草动：对这支酒的评价似乎都不错，价格对我来说，高了点点，还要攒攒经费，谢谢分享酒评。