标题：‘’‘
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13705
发布时间：2019-03-15 22:48
正文：为了鼓励新人，将4个名额增加至6个
活动截止，获奖结果如下@wind4inlove
31分
@sunnywolf
22分
@世间一双眼
20分
@Byzantine
11分
@鬼束石燕
10分
@TYan17
9分
请各位私信我收件地址，联系人及号码，最近把分享瓶发出。
另外前四名会随机附赠一份盲评瓶。
希望收到奖品和盲评瓶后，也能收到大家的酒评。
祝喝得开心！

Ange：wshnb！

TYan17：感谢首富！！感恩扩大范围让萌新中奖！！向大佬学习~~

Oneyunqi：女神让我加的名额，麦芽安女神牛逼！

TYan17：ansnb!!

猪肠剑：不全是新人……

vov1999：恭喜恭喜上面几位大咖啦:lol

wind4inlove：

ardbeg~：对我这个新人太不友好了

史蒂芬言：恭喜恭喜

sunnywolf：喔哦，太高兴了，兴奋兴奋！

Oneyunqi：看第一句

Oneyunqi：hhh，是不是有人从你的酒里闻到尿味了，不然咋都没人捧你的场

ardbeg~：wbcwbc。。

jjkmlss：wshnb！

Byzantine：:)谢谢王师傅

LVSOR：wshnb

桑耶寺的小黑狗：恭喜，可惜俺没有中奖

鬼束石燕：居然有我{:4_196:}

抽水哥：什么时候搞的活动？没留意啊

zhangyn：恭喜恭喜