标题：“”
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14198
发布时间：2019-04-10 21:04
正文：前阵子看大家w+刷屏，因为没钱去北京，我是艳羡不已的。只能从床底下摸些分享瓶出来，假装也去了。
对于百富酒厂一直爱恨交加，tun，25/15 波本单桶，非常喜欢，28年的汤勺又断了尝试国人选桶的念头。这次找到的是gls的分享瓶，之前也没见过，感觉编起来反而轻松些吧。
balvenie 17 sherry oak
ABV：48.2%
Eye：棕红色
Nose：浓重的雪莉酒气息，表现为px主导，带有oloroso。提子干，焦糖，杏仁，竹子，黄酒，柠檬，拉格啤酒。
Taste：淡甜之后，迎来了浓郁的苦——黑巧克力，口嚼咖啡豆，生杏仁，还有较为滞涩的丹宁。
B&B：厚重深刻，略有脂感，同时显得稍毛躁刺人
Finish：极长，树叶汁液，胡椒，苦核。随杯醒，酸味越发明显。醒段时间后，表现为话梅，灰尘，以及淡淡的黄油。
Overall：又是个重雪莉，还是挺重的那种。符合心目中对于百富15单桶的高预期值。有较强的醒酒潜力，没兴趣醒了。48.2的度数完全赞同，度数再增加，可能并不是好事。酒体厚重的让我想到了朗摩。去年这个时候，要是小姐姐打开的酒壶里，装的是这款，可能就没有那么多乱七八糟的事了吧。

lexander18：小姐姐，乱七八糟？有酒有故事，令人信服！

Ange：可能成为zls第二了;P

Oneyunqi：第二个出不来的么？

鬼束石燕：没钱..我是..不信的..嗯

Oneyunqi：我的钱包和鬼叔的妹子名册一样厚！

Oneyunqi：喝酒对身体不好

鬼束石燕：我靠....人才啊...这话我没法接{:4_195:}

世间一双眼：哈哈太牛逼了！

jjkmlss：只想一览wsh钱包厚度

chek3：那就是无限大的意思

Oneyunqi：挺薄的，区别是鬼叔用的a0纸写的蝇头小字，我用1毛硬币叠叠乐

chek3：反正你壕他色，确凿无疑

Oneyunqi：壕成7ml。{:4_196:}

猪肠剑：没有朽木味的重雪莉……

wind4inlove：

honda哥：一杯酒改变一段感情轨迹

zhai：17还是15？

hai7479：支持酒评

Oneyunqi：耿壕钱包有
7cm厚？码农真有钱:shutup:

wind4inlove：

Oneyunqi：放银行卡的

wind4inlove：