标题：【2018故事征文】土豪老占
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10851
发布时间：2018-11-04 03:43
正文：前几日去了南京，回来路上，经过仙林，看到金鹰湖边嬉戏的人群，发了个微信给老占：“爸爸在南京呢，羡慕不？”“羡慕个xx”，他永远都能秒回：”我最近在装修呢，等装修完了，来喝酒，我把那瓶酒开了“我想了想他的酒量和酒品：“回头再说回头再说”
老占是我大学隔壁寝的，聊得来，很快成了朋友。我一般喊他土豪占。一身像黄牛的打扮，其实全是牌子货。那会儿，他喝酒就一点招人烦：喝多了爱花钱-----喝得嗨了，叫嚣着有钱，请客---彼时喝酒常一大帮人，大多是照面之交，自然巴不得白蹭。每每看到他第二天盯着账单的可怜相，喝酒的时候只能看住他，却常被以为我想陪他喝。不胜酒力而又要保持清醒，我想就是那会儿练出来的。酒吧全是威士忌，兑饮料的----“我们这，客人一般点的多的是黑方，芝华士，一套2瓶，配一份果盘加4瓶软饮，软饮额外30一瓶。”----套餐啥价我是记不清了，只记得酒吧里冰红茶实在有些贵，去的时候，书包里常塞着饮料。酒吧经理也与我们相熟，总是让我们早些过去，不会引起其他客人的注意。那会儿也没什么威士忌的概念，小半杯酒，大半杯饮料，吨就完事了，然后第二天再看着老占苦着脸，哈哈大笑。
派对的友谊总是短暂的。我和老占都觉得没什么意思，便安心当起了宅男。只是有了酒瘾，常备一瓶黑方，芝华士或是威雀啥的，每天断了网，总还一起倒一小口，吹吹牛逼。“有人说，芝华士黑方啥的，都是低档货，单一麦芽威士忌才是好东西”“单一麦芽威士忌是什么意思？”我也不知道，商场酒柜不有卖么？格兰菲迪，麦卡伦，泰斯卡，还有山崎白州什么的日本货“”日本威士忌能喝不？威士忌不是苏格兰的么？“”怎么不能了？日本威士忌老牛逼了，价钱还特别便宜！“
我们的酒就换成单一麦了。一瓶酒，两人喝，再一起到商城酒柜里选酒。有时候酒柜老板也会带点新奇的东西：”这酒叫拉弗格，有一股怪味，喝多了还挺好喝的，不过我不保证你们喜欢，考虑下再买。“”呸，这什么味啊“”就是，年份还短两年，真难喝“”算了，晚上还是喝我那的麦卡伦吧。喝麦卡伦运气好，今晚但愿能出把触手剑“我记得很清楚，那晚没出触手剑，那晚一整夜，反复灭团，连老八都没见到。“要不今晚，喝我的山崎吧？”一直到4.3结束，土豪战的手里还是拿着切片斧。
后来，近毕业了，各奔东西。老占拿着他妈准备给他买7系的钱，去英国读书。我想着陪伴父母，推了offer，回老家。我和他说，自此相隔，有缘再见吧。他不屑地努了努嘴：“英国也不远，有空来玩，多带点烟，听说英国好的威士忌特别多，来英国爸爸请你喝”“滚犊子”
再后来，工作所需，常驻海外工地，倒是老占，毕了业回国，在杭州工作了半年，就回老家，进体制内了。“今天中午，甲方的英国工程师请我喝威士忌，叫ardbeg，那味道，咋有点熟悉？”“泥煤味，你问问他，有没有喝过lagavulin，有没有喝过bowmore，有没有喝过caol ila？”我都没听过这些名，觉着老占在英国时候，怕是又没少买单。
今年终于不出国了。我俩城市相距3小时车程，却一直没能约着见面。刚开年的时候，想买款酒，又联系上了他，看看有没渠道，可以带回来的。老占到后来没找到人，倒是自己也跟着我买了份。官网直邮----DHL。我的酒收到几天后，他也收到了。拍了张图给我，封口有破损。我说要不你给我，我帮你开个分享，你自己尝点，也能回个本。“不用，你有空过来，咱什么时候开了，我最少要喝半瓶”
好吧好吧，也是好久，没见你第二天苦着个脸了。狗儿子

lsybb1981：好兄弟，一辈子。羡慕

Ange：你这是要连载的架势啊,完全是个未完待续的状态

cizzn：兄弟情 满杯酒 喝酒还是和哥们一起最开心

53386395：土豪老占让我想起了少年闰土，哈哈，写的真不错，点赞！

toomuch：未完待续 还有图有记录，期待下期

chek3：真是美好的时光，醇厚的友情

sunset_breeze：日本威士忌老牛逼了，价钱还特别便宜…回想当白州12两百多，山崎12三百出头的日子…
不过也没啥遗憾的，白州还算能入口，山崎确实不好喝

Oneyunqi：没了

Oneyunqi：乙烷乙烷，谢谢支持

Kongbu：这张图是知更鸟32？

Oneyunqi：你可真聪明！

Oneyunqi：父子情。想蹭他酒。

Oneyunqi：其实nas买的多……

qz1987：咋感觉没写完呢

Oneyunqi：老占的故事写完了，留的是将来

jjkmlss：你不再是首富了？

Oneyunqi：本来就不是啊

jjkmlss：我不信我不信

LVSOR：我不信我不信

guoqun1989：好基友 好基情

smellycat：土豪占和首富王

鬼束石燕：感觉不错{:4_196:}

dyw99：壕占！开心最重要……

mezhuangzi：拿着他妈准备给他买7系的钱
通篇亮点

Oneyunqi：通篇亮点
然后回国又买了个7

Oneyunqi：憋黑我了……整瓶购酒和酒吧消费不如李老师，分享瓶购买不如你，社会地位不如安老师，哪敢妄称首富

Oneyunqi：哈哈，说的想吃瓜了

Oneyunqi：文笔有限，也编不了故事，写个流水罢

pikenty：吃瓜群众围观

wuyang0539：兄弟情一辈子

chek3：征文要顶起

supernate：4.3拿h触手剑

zhangyn：:lol看来酒里易出基情，哈哈

Oneyunqi：我反正玩的奶骑和恶魔术。玩不起zs

ywdzhn：好故事好酒

吴震宇：故事很棒！
(楼主当时在开荒DS吗

Oneyunqi：Farm，野金团，卡飞艇了

Hencyr：wow友人啊 支持了

Xsharp：触手剑有毛用,还不是被法爷,柯基虐.

拉稀的华莱仕：大学、兄弟、魔兽世界、威士忌，很多相同的回忆，仿佛就在昨日，这可能就是80后的共鸣了。
最近，又回归了wow，源于时间、网速、电脑、游戏环境（儿子捣蛋、老婆监督、照看女儿）等诸多因素，防战是玩不成了，只能休闲玩玩盗贼了;P

Oneyunqi：大灾变基本没玩pvp，触手剑毕竟特效酷炫，也有明显的输出比例，挺厉害的了

Oneyunqi：我……还单身……仿佛在昨日呀

Oneyunqi：啥都玩，暴雪全家桶玩的最多

bucuo：他永远都能秒回：”我最近在装修呢，等装修完了，来喝酒，我把那瓶酒开了“ 看到这就跪了，永远都有房子在装修的土豪哥。。

darkk9999：真友谊，难得，抽空去开了上酒评当是续集:lol

于小朋友：很棒的故事

Oneyunqi：我也跪了，说的是永远能秒回，不是永远秒回这句话……

Oneyunqi：开不起开不起，等他装修完了吧

Oneyunqi：鬼束石燕 发表于 2018-11-4 12:25
感觉不错
啥感觉？今晚找新女朋友了嘛？

鬼束石燕：又一个被三叔带坏了的,最近论坛风气越来越差了

Oneyunqi：哈哈哈哈哈，鬼叔威武！

鬼束石燕：我实话实说而已{:4_196:}

xuhuan：让我也想起了大学的一群狐朋狗友

假装风雅：回忆青春岁月

lhgo：好酒常有，友情也要常在

习惯你左手：真的是在上学那会儿有这个父子情，现在毕业了，常常视频聊天还儿子儿子的闹，想想真好！

Oneyunqi：是啊，挺好的

Oneyunqi：友情常在，希望好酒也常有吧

caj：文笔流畅不啰嗦，同问是不是连载？

Oneyunqi：不是，图里的酒，还没喝上呢:kuqi:

caj：Oneyunqi 发表于 2018-12-1 13:16
不是，图里的酒，还没喝上呢:kuqi:
文笔好，不继续写可惜了:P