标题：丑新学喝酒---Johnnie Walker Black Label（80’s）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8316
发布时间：2018-07-07 17:13
正文：（此篇写于昨日）善于守拙，决不当头，韬光养晦，有所作为。
谢谢北京李壕送我的80年代黑方分享瓶，据说是不知道哪套屋子好久没打扫，随手整理了瓶出来。这酒出售的时候，改革开放的春风还没吹遍大地，也就北上广能见到了。
类别：苏格兰调和威士忌
abv：40%
Eye：金色
Nose：较为寡淡，只能闻到一丝果脯果干的气息
Palate：甜，只剩一股雪莉桶味，像寡淡的木头汤（可可，干果）
Body：长度较短，度数不高然而给人感觉酒精时不时想往外跑，在舌后有明显粘滞感，类似于肉桂+巧克力的口感
Finish：木味
Score BreakdownNose: 76Palate: 74Finish: 78Balance, Body: 78Summary: 76.5
Overall:和现代黑方的味道完全是两回事，土豪般随意的存储使得恶魔的分享有点厉害，实际酒精度数偏低，风味寡淡。但和过度加水的威士忌比，酒体还算正常，这就导致了虽然硬评分较低，但实际反而是一个较为易饮的状态。
和很多人想法相悖的是，威士忌作为烈酒，放瓶中陈年并没风味增加的价值，反而有保存不妥导致酒体变差的风险，因而从这款酒中并不能窥见80年代帝亚吉欧的调和思路。有过品饮老黑方经验的朋友里，有人说较现代的更为厚重，也有说口感更糙更烈。过去的事，岁月变迁之下，早就没了标准。人们对于历史总有一探究竟的冲动，像是本能地想以史为鉴，以求能见兴衰，知出处。只是，未来的事，又有谁说的准呢？万一，20年后的帝亚吉欧，又在黑方里加入了port ellen，brora，rosebank？赶紧多买点现行版黑方囤起来吧（滑稽），要知道，人类的一切智慧都是包含在这四个字里：“等待”和“希望”。

莎翁笔记：基督山伯爵

farewell66：20年后，不知道还会不会有黑方{:4_99:}

smellycat：支持酒评，支持N多套房产

狂情贝勒：支持酒评

Oneyunqi：哈哈，有点情绪在吧，昨天

Oneyunqi：肯定有啊，到时候现在没有port ellen的黑方，就有特殊的情怀了，你说是不

把猫逮到：支持大佬酒评

jjkmlss：改革春风吹进门儿
中国人民抖精神儿
海湾那旮哒挺闹心
美英合伙欺负姨儿

Oneyunqi：李壕，说，今天打扫哪套房子？我去帮忙

lulugump：支持酒评。

Rice：自持酒评

nexus：豪宅藏老酒系列

molkomk：支持酒评了

Ange：好湿

最忆是西溪：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

有奶便是梁：支持酒评，现在吉祥物都成了酒评标配了

lelouchcai：看来猫哥又在放毒

53º居合：文化人

鬼束石燕：帝亚吉欧的企业宣传片不是说黑方配方没变过来着?

qz1987：最近老版本的黑方酒评不少，想想我那三瓶80年代的皇家礼炮，不知该喝不该喝

djforyy：关键词：北京n套房