标题：东方命布纳哈本26，smws 37.77，pikcsville rye，波摩春潮
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7416
发布时间：2018-05-24 02:32
正文：如题，又是没图。乘着还有点意识，先码下来。
最近其实不怎么想喝，酒吧老板念叨我了，我又没钱，只能带点分享瓶去。翻了下柜子，还有东方命布纳哈本26年，smws 37.77 克莱根膜 28年，顺带上次老板提到的黑麦，就拿着星球里买的大佬的分享瓶一起去了。
波摩春潮是后来一个大佬请我喝的。
总结如下：
smws 37.77,虽然最近对波本桶味有点反胃，但还是蛮喜欢的，如果状态好，我想我能嗨起来吧。木味明显，但比大部分木味要让人愉悦得多。尾段不长。有干和酸感。酒体结实，加水后明显有绿色水果和青草的气息，整体会打开，但又显得有些水气蒙蒙的，不太清楚怎么加水。
给87分
东方命布纳哈本26年
今晚的惊喜，好像东方命总是给我惊喜。我忘记什么味道了，一会儿就喝完了。极淡泥煤。入口柔顺，在口腔轻柔，感觉在和舌头相互跳舞，酒体和长度都适中。总之一会儿就喝完了，太好喝了。
给94分
pikcville rye 110 proof
极香，而且隐约有很多辛香料的感觉。入口油感明显，没美格桶强之类的油漆味。整体平衡很不错，长度还行，冲击感没bookers那么重。蛮喜欢的。
给89分
波摩春潮 第一版
忘记什么味道了，中间风味明显有咸辣感，酒体突出，有特色，雪莉桶味明显，但不算过。风味突出，而且平衡做的不错，没太大毛病。只是个人不算多喜欢，特别是喝多的情况下。
给85分

太阳雨：rye看来普遍评都几好，这么亲民的价格应该收一瓶!

版权所有79：Rye要去美帝那买价格才美丽吧

nmdbza：支持酒评

Eric4288：支持酒评

jy3222：东方命的酒评还是第一次看学习了
不止克莱根摩的协会版水汽蒙蒙原因在思索（支持横评）

猪肠剑：第一次听说东方命

mg921：支持酒评，长草东方命。

樊以君：黑麦谁喝谁知道

Oneyunqi：不行了，现在回气还是一股奶油味。。。

Oneyunqi：国内价格不清楚啊，我酒量差，暂时不需要备口粮酒了。。。

Oneyunqi：大部分非常见款国内价格都不美丽，只有常见基础款价格倒都还行

Oneyunqi：好像是台湾那的ib商？我喝过几款，都蛮符合我口味的。可惜整瓶太贵了，撸不动。瓶子也好看

Oneyunqi：不止克莱根摩的协会版水汽蒙蒙原因在思索（支持横评） ...
加了水。。。

jy3222：Oneyunqi 发表于 2018-5-24 09:29
加了水。。。
我喝的两款协会酒 一款56度多（48.79） 一款59度多（10.102）高度酒但酒体水一直思索
不少其他IB的桶强很真没出现酒体水的情况

farewell66：学习了，谢谢酒评

太阳雨：这款rye一直没收，一是平易，二是不难买到!

penumbra：支持酒评。

saicd：东方命怕是买不起整瓶只能等有人开分享了啊

jjkmlss：说得我很想试那款bunna

Ange：感谢种草东方命

Oneyunqi：我想买那款。。。市面上完全见不到了。。。

Oneyunqi：一口app上有，不过不便宜

Oneyunqi：希望老板多收点，回头开分享瓶造福大家

tttww127：支持酒评，都是壕酒。这四杯酒吧里要上千了吗？

Ange：期待期待

Oneyunqi：我说老板您呀

Oneyunqi：我去的酒吧里都没有这四款单杯，有的话，肯定1000不止了。

Oneyunqi：酒吧老板是个老流氓，他说喝完这款的尾段感受就像和姑娘刚接过吻一样爽口。可惜我是个阿宅，不清楚接吻是什么样的感受。

Oneyunqi：不少其他IB的桶 ...
不清楚。。。会不会开瓶时间过长，氧化了，还是酒厂风格导致？

yunstar：支持酒评

Ange：啥？你说啥？

Teddybear：支持酒评！

工程自爆绵羊：老板补刀天赋点满了这是。。

Oneyunqi：等您种草后买买买

Oneyunqi：羡慕。妒嫉。好奇。

Ange：我的日常是蹭蹭蹭

鬼束石燕：支持酒评
这是一家IB?

Oneyunqi：这是一家IB?
不啊，就是本地的小酒吧，我带着分享瓶过去蹭杯子和小吃。

鬼束石燕：东方命是一家IB?

Oneyunqi：是的，具体ib厂名不知道。应该是系列名字吧

鬼束石燕：原来如此

Oneyunqi：装瓶商是sansibar，但据传言是台湾人操作的。

鬼束石燕：{:4_133:}

13816514763：感谢分享，支持酒评

微醺迷离：支持酒评