标题：云顶16年本地大麦闲聊
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9151
发布时间：2018-08-15 13:31
正文：首先感谢@jjkmlss的分享。
本身辨味能力较差，再加上也没做tasting notes，具体啥味道已经忘记了。
简单来说，就是可蓝8年桶强风格的强化版。整体复杂度很高。在我不怎么想喝酒的时候，也能有88分。
如果按可蓝的价格，外加云顶本身的品牌价值，这酒我觉得2000以内的价格还是合适的。
联系之前我喝到的云顶10，14，21，25，这款应该是最好喝的，或者我不愿意再黑的云顶。
另外也从排雷哥那学到了，其实并不是越早版本越好喝，云顶作为一个小厂，每个批次质量并不稳定。
个人观点，2015版的21，25ob是雷。现行版的12年cs和21，25，在有机会的时候再试试看吧。

jjkmlss：One老板打算啥时候喝云顶50？

Oneyunqi：喝两口云顶25在嘴里，可以算一口50么？

wind4inlove：

farewell66：感觉到处都是jj大佬的分享。。。

花香斯贝塞：

penumbra：稳定不稳定要看装瓶数，云顶当前高年份库存并不是很充足，经常某一个批次就装个几千瓶，也就是几十个桶调一调。
所谓的老版更好，是因为某个年代之前的蒸馏，饮用起来与现代有明显差异。

Oneyunqi：能找到5个不同版本，前后凑起来50年也可以

Oneyunqi：我是指以前听说的同样的产品，batch越靠前，质量越好。。。当然没有不同decades之间，风味跨度那么大。。。

penumbra：{:4_196:}昨天猫哥刚排完雷，拉风25的第一版就不是最好喝的。

Oneyunqi：所以颠覆了这个说法。。。猫哥真是亲自上阵，肉体排雷。。。

nexus：我邪恶了，看成布施肉身{:4_196:}

Oneyunqi：Nymnym？试试？

nexus：{:4_196:}Byby

toeflbaby：请问如何才能参加唧唧大佬，阿不是，JJ大佬的分享？

dyw99：有款18年的也挺好喝，好像49度？记不清了

Oneyunqi：现在来看的话，开一份知更鸟34年给他

Oneyunqi：据说是有更高年份的本地大麦，看缘分和钱包了吧

太阳雨：16应该是3年前出的，去年出11，今年出10，未见到有17或者18啊。

wsk：云顶2018,21年不错

penumbra：jjkmlss 发表于 2018-8-15 13:33
One老板打算啥时候喝云顶50？
{:4_117:}你撸了一瓶LB 16？

Ange：人民的蒲公英

Ange：用词还是润色过了，估计原话是“品控渣，应该原地自爆”

jjkmlss：我那份分享瓶只喝了10-15ml。。。

penumbra：{:4_196:}勤俭持家。

farewell66：形容的真是形象

farewell66：肉体排雷，这词绝了

xmshevchenko：可蓝8年桶强风格的强化版，喝不起的两口可蓝8年当一口喝安慰下

Oneyunqi：大框架像吧，实际还是有很多不同的。不过差异比本地大麦和云顶普通款的差异还小

lelouchcai：所以可看出可蓝还是不错的

Eric4288：可蓝8桶强种草

xmshevchenko：感谢大佬对比差异的分析，打算云顶12cs和可蓝8对比下

KINGWILL：云顶本地大麦一直都是我的最爱，11和16都不错的，价格也证明了一切

铁男1979：云顶16年是有个雪莉单桶吧

Kimsongnu：本地大麦价格彪得让人叹为观止