标题：今夜，在篝火旁——百富17泥煤；阿贝海妖会员；amrut泥煤
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10232
发布时间：2018-10-08 22:49
正文：天气渐冷，终于能穿上我前几天买的加绒短裤了。。。虽然一直不知道加绒+短裤的设计，到底适合什么样的场景，但我不还是买了么，温度合适，穿个1周吧，正好喝点泥煤，温暖自己的同时，短裤又不会让自己觉着太热。。。百富17泥煤：（感谢樊局分享）
Eye：琥珀
Nose：青苹果，杏，隐约的泥煤味，柠檬
Taste：泥煤，陈皮，荔枝，糖浆
B&B：结构简单
Finish：长，肉桂，草药，泥煤
Ardbeg kepie special committee 2017
Eye：柠檬
Nose：柠檬，泥沟渠，香草，还有些樟脑味儿
Taste：烟熏，西式烤肉，辛辣，胡椒
B&B：略有油感，酒体显得比较混，层次感不明显
Finish：短，干而苦
Amrut Peated
Eye：琥珀
Nose：柠檬，青苹果，清新的泥煤味，蘑菇汤
Taste：泥煤，潮湿木头，咸感
B&B：油润，冲击力强，厚重
Finish：长，甘草，黑巧克力，整体温暖，尾端还是有胡椒的刺激感
Overall：一晚下来没啥特别好喝的，百富让人觉得没啥意思，百富加泥煤，大概就是17年peated的感受，阿贝的海妖个人觉得不如之前喝到的无穷会员版，酒龄似乎不太够，可能有樟脑味儿，是海妖为了防腐的么？亚姆特保持了下限吧，但也仅在于寒冷的时候，来一杯暖暖肚子，也就一杯够了。。。

LVSOR：高贵！

Ange：cr还挺喜欢Kelpie的{:4_176:}

Oneyunqi：普通版还没喝。。。我更喜欢an oa吧

Oneyunqi：不敢

Ange：大胆！

樊以君：为什么百富17你们都能喝出泥煤，我压根一点泥煤味都没喝出来了，难道是乌干达喝多了。。。

Oneyunqi：我第一个喝的这个，确实是最淡的。。。初闻香没啥感觉。。。所以是隐约的味儿

樊以君：百富17这个泥煤还真是诡异

Oneyunqi：taste上也是，泥煤先出来，后面的味道其实基本不受泥煤影响了。。像是过泥煤桶啥的。。。

棒喝法众：高贵。。。

Oneyunqi：不高贵。。。楼上的各个比我高贵

Oneyunqi：她不是不喝酒么

Ange：haha，他们店里还藏了瓶老胡特尼21呢

鬼束石燕：看大家的阿穆特酒评,一直觉得挺不错的,有点兴趣

Oneyunqi：好的～

nmdbza：三支评价一般啊

Oneyunqi：是啊

dinclas：海妖的樟脑味很诱人啊，我就喜欢消毒水，药品，以及各种奇形怪状的味道

jjkmlss：车轱辘话来回说

a86810057：有没有买加绒内裤搭下

kiy：感觉天冷之后酒入口都变淡了呢

把猫逮到：简洁大气，加绒短裤不是为妹纸准备的么

Ange：吃你家大米了:@

wind4inlove：

wind4inlove：

Oneyunqi：没有，加绒内裤可以理解

qz1987：支持酒评，本人喜欢百富

whatqi28039389：赞，感谢分享

Rios_chen：百富17的泥煤味这么淡么？有没有ppm数值？

Oneyunqi：挺淡的。没数值

microxia：可以尝试一下貂皮短裤，肯定很舒服:lol

jjkmlss：只有你想供大米而不得吧:@

Ange：你dbj！:@

假装风雅：支持酒评

dyw99：海妖会员不灵，黑湾会员要浓厚很多

Oneyunqi：。。。想想都觉得贵气逼人，受不起受不起

猪肠剑：百富……就算有泥煤应该也是很轻的吧

Oneyunqi：阿贝大佬。。。有机会我试试

Oneyunqi：本身就说的泥煤款，所以泥煤轻重其实不能按常规套路论，但恰恰做的和常规想的一样，没意思

Oneyunqi：日常日常

Oneyunqi：不容易腻了吧，秋补，当然重口

Oneyunqi：想不出为妹纸准备短裤做啥。。。

把猫逮到：妹纸冬天都穿短裤啊，然后是裤袜靴子

dyw99：两款差距很大

猪肠剑：就是没有任何新意和惊喜咯……

kogunka：:lol泥煤大聚会啊，如果把乌干达加入，会排最后吗？

Oneyunqi：排第一

Oneyunqi：猪肠剑 发表于 2018-10-9 15:24
就是没有任何新意和惊喜咯……
是啊，不用喝，脑补就行