标题：停药喝酒之amrut fusion，图力拔钉红酒桶，russell‘s 10yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6775
发布时间：2018-04-15 16:49
正文：因为陪人看开心麻花，昨晚跑到了南京，然后又去了趟酒吧，想带姑娘尝尝那杯金菲斯，本来说好不喝威士忌的，bartender送了我一杯amrut，还是再点了两杯。具体味道又又又没细喝，只留了点残存的主观感受吧。
amrut fusion：整体酒感偏紧实，后来才知道是50度的酒。中后段木桶味明显，还算喜人。没普通款那么令人眼前一亮，但也蛮不错的了。
图力拔钉 红酒桶：风味轻柔绵长，甜味明显但不腻，尾段有单宁感，会略收一下。
russell‘s 10年：见识少，没怎么喝过波本非桶强的年份酒，易饮度蛮不错的，好喝。
先喝的金菲斯，口感肯定有影响。但总体三款酒都是蛮不错的，russell’s 10年的有机会愿意回购整瓶吧。另两款也愿意第二次喝。
就是遗憾最近钱包有点空，而且时间也太晚了，没能去bottle去喝下20年的南京。改日吧。
ps 我看了下，russell10年有不同版本，喝的时候没要瓶，就把酒吧自己拍的酒照片放上来吧

nexus：支持酒评，劝兄弟还是保养好身体，来日方长:D

penumbra：杜丽巴丁被法国人买下来了，所以他们家用一级庄的红酒桶finish才500，价格真是十足的良心。
这家是hermit还是bible，里面的whisky酒款老哥感觉怎么样？

yunstar：支持酒评

53386395：学习了，有机会尝尝这款酒

Oneyunqi：红酒不懂，不知道什么葡萄，感觉不同葡萄对过桶风味的影响应该也不小吧？bible啊，以美威为主，其他都是常见款。毒力拔钉是前段时间在那做推广才有酒款的。鸡尾酒蛮不错的

Oneyunqi：没得吊事。谢谢关心

工程自爆绵羊：支持酒评，印度三哥的酒还是稳稳的

樊以君：给力，记住图里拔腚的名字了

Oneyunqi：666，牛逼牛逼

Oneyunqi：以前总听人黑，什么咖喱味，预期值低了反而比较舒服

鬼束石燕：南京酒吧你是不是都去过了

猪肠剑：土里扒腚……

penumbra：{:4_174:}威士忌超过1000种的都去过。

鬼束石燕：好像很厉害的样子{:4_196:}

wtdwsd：支持酒评

Oneyunqi：大佬牛逼

施华洛世奇：:lol好环境，充实的一天。

chek3：很美好的一天

Oneyunqi：哈哈，威士忌也很好，活动也很好，姑娘也很好～

Oneyunqi：是的～开心

penumbra：因为满足这个条件的南京只有一家，完全没毛病。

鬼束石燕：福州就没有{:4_195:}

Johnny：

jjkmlss：russel不好见啊

sunset_breeze：好久没听到南京话了。

sunset_breeze：个人感觉威士忌和红酒不是太搭，至少我喝过的几款便宜货红酒桶，都不喜欢

chek3：作为福州肉渣就不要总是提福州了，

鬼束石燕：喔唷,我还不能代表福州了是吧 ....-_,-

penumbra：个人不懂红酒，我只能说这款过桶的特征很明显。

Oneyunqi：还有个桶强，最近口味清淡，就没试。bartender从台湾带来的

Oneyunqi：哈哈，以前在南京读书的

chek3：你自己觉得能代表吗？

yunstar：绿点的红酒桶不错

jy3222：支持楼主酒评
借鉴楼上科普

Oneyunqi：没喝过。。。下次有机会试试

鬼束石燕：emmmmmmmm
我算福州军团一份子{:4_196:}

Long：支持酒评