标题：加拿大单一麦，协会酒53.246，36.135，杰克丹尼3号及160周年款
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7583
发布时间：2018-06-02 09:00
正文：昨天学姐喊着一块儿去酒吧，我就去了，带了樊局送我的加拿大单一麦（北美首款单一麦），杰克丹尼3号和杰克丹尼160周年款的分享瓶，学姐带了酒壶，里面装的是36.135，还有瓶53.246放店里因为注意力全集中在学姐身上了，酒款当时的记忆都有点模糊，只能大概说说。
14年glen breton（加拿大产，单一麦），43度。很不错，真的，除了因为度数问题，感觉有点水，另外酒精在中段还是会跑出来以外，是很中正甜美易饮的苏威风格，很不错的一款小甜水，后来点了一杯克莱家河13作对比，长度比家赫要好很多。而且一家酒厂第一款单一麦就出14年的，而不是出什么nas，真的有诚意。
给分83
协会酒 36.135
这个酒厂第一次喝，风味浓郁，甜度适中，桶味明显但不会过重，是款不错的酒。
给分81
协会酒 53.246
7年份的卡尔里拉，风味浓郁，顺口，我突然能理解为什么之前的盲品有朋友会考虑是卡尔里拉了。
给分83
杰克丹尼3号及杰克丹尼160th
先天对杰克丹尼喜欢不起来，但3号感觉比另一款外加当天喝的老杰克丹尼黑瓶要好些。
给分 80，79
哦，还有一款酒前天晚上喝的泥煤怪兽8.3，学姐的心头好，我点了两杯
风味浓郁，但不刺激，柔美和谐。泥煤味完全没想的那么重，反而那晚加水实验中，在加水到一定程度的某个区间，泥煤烟熏味会更突出。前晚喝红酒为主，然而喝完红酒后，8.3接着喝竟然很和谐。
给分86

smellycat：“因为注意力全集中在学姐身上了”
楼主你这贴的注意力可以集中一点点吗:D

Oneyunqi：因为学姐很有意思啊。。。酒在昨晚只是佐菜，聊天才是主菜

smellycat：对啊，那你和大家好好说说学姐啊，说那么多酒干什么:)

猪肠剑：重点在学姐

Teddybear：重点在学姐！

Oneyunqi：这里不是麦芽星球么。。。学姐约我去南极，我因为穷拒绝了她，就这样。。。

Oneyunqi：学姐篇幅有限，重点还是酒

Oneyunqi：重点在喝。。。

tttww127：南极没有免税店，怕什么啊

Oneyunqi：路费掏不起。。。

smellycat：那我再问一下，学姐是什么色的？闻着是花果香还是护士碘酒味？甜吗？最后有没有苦底？

Oneyunqi：没尝到，也没打算尝。就是酒友，只不过初认识，不熟的情况下会多下彼此吧

xyh33210：飞猪那个吗？

Oneyunqi：不知道，老哥有兴趣？之前身边的朋友去都是找的国内一家叫耀悦的旅游公司。

chek3：徐壕舞剑意在学姐

樊以君：这个得瓶醒一阵子后再仔细试一试深浅

樊以君：这学姐可以要一打

smellycat：有多少要多少:D

smellycat：看来得多喝喝，喝上了就欲罢不能啊，有点像岛酒

xyh33210：什么价格？看了下价格好像不如飞猪那个，去年最低时4W不到一个人。

smellycat：学姐都不嫌你穷，你居然嫌自己穷

xyh33210：三叔一针见血，不过我去过了，但可以给学姐一些建议。{:4_173:}

lihong0637：学习~！

子路home：那么，请让我们看一下学姐照片

Oneyunqi：对a，要不起

Oneyunqi：身边朋友去的都花了小20吧，学姐她是和父母去的，估计费用应该还更高。。。

Oneyunqi：她这次是第四次去。。。

xyh33210：富家子弟，富家子弟！

Oneyunqi：南极去不起。。。

xyh33210：那学姐反过来可以给我一些建议，嗯嗯。

Oneyunqi：徐壕会缺建议？别闹了

Oneyunqi：其实我想说，照片都没有，年龄也没有，大家就这么亢奋了。。。也没到夜里吧。。。:lol

jjkmlss：你们看看！还说我老踩雷！

llllbbbb：协会酒听说价格1000起

Oneyunqi：大佬妮喝酒确实是在给大家排雷啊

Oneyunqi：也有低于1000的吧，毕竟单桶，而且选的还行，价格不算夸张

哥哥碉堡了：酒评好评，学姐无图差评。

Eric4288：都在关注学姐，思想不集中，开小差

53º居合：学姐好评

飞雨：重点是学姐。

鬼束石燕：求学姐照片