标题：北京威士忌之旅
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7502
发布时间：2018-05-28 20:45
正文：本来洋洋洒洒写了20多款酒的评价，再加上抖抖机灵扯扯淡，就是没选帖子主题，点了发布，跳转后告诉我返回上一层，就没了。。。
总结下吧，樊局那场，樊局大气，带了酒和茄。
酒的话，绿点没我想的那么受我喜欢，特别倒是蛮特别的。也有可能是最后喝的缘故。
其他的酒都中规中矩，没差酒
北京酒展那场：
酒展本身略稚嫩，展会布置观感一般，部分参展商价格不行。
说到酒
twa给我整体好评
twa的43年真的不错，让人对更高年份产生了想象，信侬屋的41年对比下让人失望。
信侬屋其他喝到的中规中矩，轻井泽没见到，略失望
小顾老师那也是好评，牛酒太多了
图力拔钉苏玳桶的高酸低甜让我也映像深刻，回头有机会再喝下
其他很多酒实在懒得再打了，大概都是不错的水平，给分在83-90的区间
场内最低分酒给到了我自己已经购入的一支国人发行的ib，78，百富28年汤勺桶。希望是我喝多了，回头到手了再试下吧。
两场喝酒前都喝了樊局送的保健水，香气十足。就是让人晚上睡不着，导致我昨晚到南京喝了三个吧也毫无睡意。
总结一下：近期对威士忌无欲无求了，大陆的ib出品之路还漫漫。略有遗憾的就是我时间太赶了，有好几个本打算去的站台都没能去好好喝点。喝的也太快了，特别是几乎全程桶强酒，没能好好体会醒酒的风味变化。总结下来还蛮开心的，和樊局喝完的那个下午，坐出租吹着风，让我想起了我奔跑在夕阳下的青春
有缘威士忌L上海见了～
更恨的是我才见到右下角有恢复数据，智商捉急的我，最近真的得控制下饮酒了。。。

jy3222：为了健康和智商 提醒控制酒量 大陆的ib出品之路还漫漫（支持楼主）

樊以君：哈哈哈哈哈哈哈哈哈twa43年此番神酒

鬼束石燕：可以发点图上来啊

Oneyunqi：全程几乎没拍照，喝酒都在赶。。。

富特尼有点咸：上海下次一定要去尝一尝twa神酒

Oneyunqi：估计不一定有，威士忌L上i b商不多的

鬼束石燕：{:4_195:}

yunstar：支持酒瓶

版权所有79：赞，都是大佬级喝酒方式，一家接一家喝，舌头麻不？

Teddybear：简单明了，支持酒评！

太阳雨：前几天在T0TAL酒行内的一个少型试酒会，有乐队，七八个酒商，进场费随意，一分钱都0K，（我就给了1分钱，给1蚊都不要，真客气）全部酒，点心，水果随便吃。

Ange：今年whiskyL五周年应该规模可期，我也准备去

sunset_breeze：羡慕，今年过完年大多数时间在北京，偏偏whisky+不在。whiskyL主场再见

Oneyunqi：有缘的话和大佬到时候约一波

Oneyunqi：这就是地位的差距，这个酒展并没有让参展商多重视，诚意有限

Ange：我也想约大佬:'(到时候会场里面定个麦芽暗号啥的

Oneyunqi：高举爱排雷哥的牌子，我肯定能找到你

Oneyunqi：还有顾老师那的格兰格拉索一套分享，全是高年份的，最高49年吧好像，今天醒来有点后悔转给酒吧老板了。。。

Oneyunqi：最近被动控制了，喝过一轮大酒，普通威士忌感觉没啥兴趣了。。。

樊以君：遗憾是遗憾啦，但今后肯定还有机会

Ange：......别这样

jjkmlss：:'(

Oneyunqi：其实算了下，lmdw那边，装满算20ml的话，80元一份的麦10真的蛮划算的

樊以君：他会给装满吗？？？感觉寸滴寸金啊~~~

Oneyunqi：还好，其实可以提前一晚约一场，或者现场找人也方便的。

Ange：哈哈 挺期待的

Oneyunqi：整体品饮环境远不如家中或者酒吧，站着外加一个杯子反复用。只能喝过当爽过，然后就无欲无求了。不适合排雷哥您这样认真品饮的。

Oneyunqi：基本满了，好像就山丘的留的空气比较多

jjkmlss：可是有好多我想要的分享瓶

Oneyunqi：知更鸟19年雪莉桶？桶号70946，98年装瓶。80元／20ml

Oneyunqi：阿贝23，170元／15ml，jura 30，按顾老师的说法，比岛王更值得喝，260／15ml。岛王是300

jjkmlss：你别说了:'(

wxchen：这次没去真是亏了，，，，
等whiskey L 集合吧

Oneyunqi：不说了，上个图吧，顾老师的展位

jjkmlss：:@

Long：赶着喝酒？

tyh69：上海今年还有whishyL吗？大概什么时候

Ange：有的，今年五周年，应该还是八九月份

dyw99：看来就去等上海场了

Oneyunqi：要赶高铁。。。

pipallee：坐出租吹着风，让我想起了我奔跑在夕阳下的青春，，
把妹夕阳下，威士忌，强