标题：协会调和+卡尔里拉17年+不知名协会酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7626
发布时间：2018-06-05 15:34
正文：如题，和人一人带一支，再加上酒壶内的不知名协会酒
协会调和：
闻香：较暖腻，有肉桂粉的感觉
入口：巧克力，糖果，再加点辛辣感
酒体：在10年的酒龄做到了够长够厚，不容易。。。
给分：84
卡尔里拉17
闻香：清新水果气息，淡烟熏，刚开瓶还有一点点海风气息
入口：忘记了，好喝，越喝越多，越喝甜味越明显，整体长度厚度有，又不至于过度，还是属于喝起来让人轻松，年轻的酒款，然后昨晚就喝多了。。。
给分：90
壶内不知名协会酒
带腻感的longmorn味。
我北京回来了感觉嘴巴变好了，一口就喝出了酒厂。。。也有可能朋友听了酒吧老板的话，以为我喜欢这个厂，特意带的。。。
给分：82

penumbra：支持酒评。

wind4inlove：

Oneyunqi：对的

太阳雨：这款卡无泥煤挺搞的，看到的，14，15，还比18贵!

Oneyunqi：度数不一样，我因为穷买的17

太阳雨：这一系列没有16?

lexander18：卡尔里拉17好高分啊，看来你很喜欢这酒

Oneyunqi：好像没有

Oneyunqi：心里感觉一般，嘴巴是真的喜欢，喝起来不带停的

Eric4288：没想到卡尔里拉17这么好，要关注一下。

飞雨：支持酒评，第一次协会调和。

爱酒的低保户：果果也在啊哈哈哈~

鬼束石燕：支持酒评

Oneyunqi：。。。她和我一块儿的

猪肠剑：卡尔里拉17好像是桶强吧

nmdbza：支持酒评，波摩17呢

Teddybear：支持酒评！

墨西哥跳豆：卡尔里拉17年我喝过一次就买了一瓶，卡尔里拉无泥煤和布纳哈本泥煤 做的都挺棒，艾雷岛的酒厂还是有实力

jiaker：支持酒评，卡尔17~:victory:收藏了

Oneyunqi：是的

Oneyunqi：没开，没喝，没兴趣。。。

Oneyunqi：嗯嗯，不知道15和18是什么口味

Oneyunqi：值得一试

jiaker：收藏了，有机会找找看。

faintu：卡尔里拉17水果味

jjkmlss：caol ila 17种草了

ywdzhn：现在15和17年都730多点

Oneyunqi：这么便宜么？我前两天帮人看800多

Oneyunqi：不清楚15，18的风味怎么样，我应该让同伴买其他年份的。。。

jjkmlss：15和17只是版本不同 18好像是泥煤的

Oneyunqi：18的sr版本你喝过嘛？去年出的。昨晚喝了知更鸟19，麦10cs之后喝105，居然觉得没那么难喝了。。。

jjkmlss：没，我喝过的苏格兰其实很少。哎呀现在兴趣也不在知更鸟上，不知道喝什么好了

53386395：卡尔里拉一直被种草，新手入门指南里也是非常推荐caol ila 12的可惜一直没喝过，最近发现家里居然有3瓶caol ilaDE 18 moch,对比着喝了下，觉得caol ila 真的是不错，泥煤不重，恰到好处，缺点就是太容易让人喝多，一杯一杯不停歇，继拉粉之后我也算卡粉了吧。

13816514763：没有对比就没有伤害。。。支持酒评

n41h：岛酒，特别是艾雷岛的酒，简直了

n41h：百人百口，喝的自己开心最重要

微醺迷离：支持酒评