标题：卡尔里拉25年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9829
发布时间：2018-09-18 22:58
正文：感谢@LVSOR 赠送的分享。卡尔里拉是我非常喜欢的酒厂，但高年份我并没有尝试过，有此机会，十分感谢。卡尔里拉25年
abv：43%
Eye：黄铜色
Nose：泥煤味出乎意料地抢戏，稍醒会儿鼻子，闻到桃味，淡淡的香草味
Taste：入口甜度明显，紧接着是泥煤味，伴有黑巧克力味，同时有胡椒感在舌两翼忽隐忽现。
Body&Balance：油且轻。初喝时候感觉结构未打开，显得很平淡，醒过一会儿，有明显改善，同时泥煤抢戏程度也有所缓解，各风味趋于正常。
Finish：中长。
Overall：喝到现在，高年份的岛酒，并未有特别合我心的。卡尔里拉的中低年份桶强在我印象里反而更好。另外，在快打完这篇酒评的时候，我将杯中剩余的酒喝了，风味上有明显改善。让人不禁好奇，如果再醒醒，包括卡尔里拉和lagavulin在内的高年份岛酒，会是什么样的表现？以后有机会再试吧

LVSOR：感谢酒评。
看来评价都不高...

jjkmlss：老王啥也不说了 上卡尔里拉35吧

鬼束石燕：看评论感觉酒的表达力比较平淡

nmdbza：先上卡尔里拉30，接着再上卡尔里拉35

LVSOR：完全同意，支持老王。

LVSOR：确实是平淡。

jjkmlss：卡尔里拉35都没喝过，谈什么爱它？

Oneyunqi：谢谢蹭酒

最忆是西溪：

penumbra：{:4_196:}你爱哪个酒厂？

Oneyunqi：等大佬开fxp吧。。。

jjkmlss：bgsn:@

Oneyunqi：除了泥煤，和我预想的还弱一点。。。我以为25年会变轻泥煤了。。。

Oneyunqi：上不动了上不动了

Oneyunqi：谢谢支持，等大佬你的fxp{:4_181:}

Oneyunqi：好的，谢谢推荐

Oneyunqi：jameson

鬼束石燕：我还是觉得我脑海中的卡尔里拉就得有泥煤...十几年的那些个没泥煤的真心没习惯

鬼束石燕：看来大佬们都喝过

LVSOR：鬼叔认错人了，我不是大佬...

Oneyunqi：低年份ib桶强的没这么突兀，我得很low的说一句，至少卡尔里拉的高酒精度，在我感知里还是挺重要的

LVSOR：caol ila25早先也有桶强版本

鬼束石燕：脑补一下15~18年的卡尔里拉IB桶强,听上去貌似很不错

鬼束石燕：大胆!!!居然说谎!!!{:4_196:}

jiaker：支持酒评，看来高年份的酒一定先要看酒评了解后，选对了整瓶端，慢慢品~

Ange：那还等什么!caol Ila在召唤你!桶强!55.1%!

Oneyunqi：9年，10年，12年的更好哈哈哈哈哈

lelouchcai：卡25都不觉得好喝 那就直接上卡35吧

LVSOR：{:4_218:}wmywmy

Oneyunqi：上不起，有机会继续喝低年份的了

狂情贝勒：支持大佬酒评

Oneyunqi：niao～你这酒度数不够高，度数高了就好喝了{:4_171:}

Ange：你真是个mqz

Oneyunqi：nysnys

猪肠剑：不是说高年份酒都有趋同性么……

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

把猫逮到：觉得高年份都应该是桶强才对，陈几十年不容易，还兑什么鬼？

Oneyunqi：有可能……高年份泥煤我没啥特别喜欢的……也有可能喝的太草太少了

whatqi28039389：赞，感谢分享

kogunka：:o12感觉还不错啊，25就一般般了？

daboluo：所有的酒都可以在第一瓶的时候留个三分之一四分之一的，逐渐醒酒 逐渐尝试 很有意思的，你能找到这款酒最适合你的时段

Oneyunqi：喝这酒的时候，我有过这种想法……别人赠送的fxp，整支撸不起

halu132442：感觉是性比价不错的高年份酒~~~

a3531189：支持酒评，学习了~还没喝过高年份的！！

smilano：感觉是性比价不错的高年份酒~~~

nickweb：至少价格还是挺实惠的

翱翔蓝天：感觉泰斯卡的酒都便宜的很，性价比超高啊

hycel：支持酒评:lol

mcrana：支持酒评

dyw99：这款25年的特点就是便宜

mezhuangzi：这么便宜的25年喝喝还是不错的

x j x 130114：价格在那，期望值不能太高的。喝过的25年份，威特和老船长不错。

FrankDu：25年中规中矩，确实没有突出的地方，泥煤都太淡