标题：大云the first edition&smws 41.103
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10147
发布时间：2018-10-04 23:28
正文：感谢@世间一双眼 的首版分享瓶。正好手里也有点协会大云，就来个ib 12年横评
the first edition
eye：金色
nose：青苹果，面粉，柠檬
taste：青苹果，青草，蜂蜜
body&balance：油感明显，口腔干而紧
Finish：中短，散发出我最不喜欢的speyburn 三文鱼的味道
smws 41.103
冬夜里的甜点师
eye：金色
Nose：奶油，面包，菠萝，闻香給人的体验仿佛置身面包房，真美妙
taste：甘甜，柑橘，胡椒，皮革，与闻香的风格差异明显，显得稍微有一点点dirty（非贬义）
body&balance：单薄，轻微油感，酒精刺激感强，干口
finish：中长，薄荷
overall：
首版那支，带有明显的speyburn三文鱼味儿，我不知道怎么形容，刚倒出来以及finish，有一种让我不适的腥腻感／41.103算到目前为止让我印象最深刻的协会酒了。虽然最大的问题在于闻香与口味的不协调，但还是靠着酒的味道，在我脑海中勾勒出纽约的小哥，穿着附满了城市味儿的大衣，在冬夜里，看着橱窗里的水果蛋糕陶醉的画面。以后不随便吹台湾佬，也不随便黑smws了。。。

LVSOR：高贵。

penumbra：台湾佬搞出啥好东西过？

jjkmlss：请出示城市味儿大衣的样例

Ange：支持含沙射影

Oneyunqi：李姓男子从东城到西城

Oneyunqi：不支持xkpr

Oneyunqi：twa的部分，东方命，WHISKYFIND，给我印象都还挺好的

Oneyunqi：反弹

LVSOR：怎么都反弹了{:4_218:}

世间一双眼：咦:o 生鱼片竟然出现在苏北塞波本桶里了奇怪了。。大概是我分装的问题。。。:(

Oneyunqi：不是分装问题，回头寄个酒给你，不知道怎么描述这味道。。。

世间一双眼：三文鱼是那只Speyburn 的酒标吗;P

Oneyunqi：sasa

jjkmlss：没事儿闲的谁往西城跑啊hhhh

Oneyunqi：因为你高贵，我不敢说啥粗鄙之语

世间一双眼：现在和你聊天越来越感觉你是JJ 老师的小号了

Oneyunqi：一看酒评，嚯，差老远了。。。

Oneyunqi：万一西城房费特价呢

LVSOR：我是小弟

jjkmlss：不需要！

jjkmlss：啥苏北？

Hencyr：让我想起第一次喝泰斯卡10yo 感觉就像把老腊肉扔桶里泡了十年的酒一样;P

世间一双眼：我觉得也就数量差了点吧:loveliness:

世间一双眼：Spey(苏北)side (塞)
难道大云是highland...

jjkmlss：呵呵苏南人说话真高深

世间一双眼：我以为这种梗难道JJ 老师应该秒懂

Oneyunqi：世间一双眼 发表于 2018-10-5 15:46
我以为这种梗难道JJ 老师应该秒懂
jj老师梗得更深