标题：大鼻子情圣 15年爱尔兰
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9302
发布时间：2018-08-21 22:36
正文：托@jjkmlss 大佬的福，有机会试试林一峰老师的选桶。同样是15年，同样是林老师的心头好，这款比之“惊为天人”的格兰菲迪15年，到底如何呢？Nose：菠萝，草莓果酱，橘子肉，焦糊麦仁，少量的盐
Palate：麦仁，干瘪的水果，木味
Body：中度，偏灼烧感
Finish：中短，有麦芽回甜
overall：其实没能捕捉到爱尔兰威士忌的特征。相比格兰菲迪15，林老师自己选的桶，怎么会让自己“惊为天人”呢

Ange：水军！绝对的水军！

jjkmlss：yunqi大佬高产如OO，佩服佩服

Oneyunqi：我可是好好写tasting notes的棱！一晚上净写，都没功夫做投资了！

Oneyunqi：看来jj大佬oo很轻松啊

Ange：yunqi大佬原来是钢筋期货玩家,失敬

Oneyunqi：我输了，对不起，不皮了

Ange：JJ大佬高产如XX,佩服

wind4inlove：

花香斯贝塞：

猪肠剑：林老师……他的口味能代表所有人么……

Oneyunqi：不能，你看我阴阳怪气的语气。

Oneyunqi：jj大佬同款

lelouchcai：无图无真相啊！

nexus：{:4_196:}名过其实的货

lido：给个图呵

farewell66：他的东西商业化太严重