标题：威士忌L
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9143
发布时间：2018-08-15 09:02
正文：最近状态好不容易调整回来，也算忙结束了，之前的坑会尽快填上。先给大家来个上海之旅的部分酒款个人主观打分吧。
1.whsiky corner：喝了杯benriach的初版，我也不知道具体是啥，酒吧老板给的。还蛮好喝的，87
拉弗格10年桶强 batch6 88
阿贝及其他大佬赠酒 twa 爱尔兰25年 87
稀印 86
2.威士忌L二楼自由展区
arran 20年天使分享 87
arran 大师之选 10年波本初填 88
teeling 复兴14年 88
teeling 宁夏红酒桶 85（虚）
亨特梁波摩20年 88
伏魔 低年份朗姆 87
泸州老窖过法国橡木 81（虚）
3.威士忌大师班
G&M大师班
主办方把酒款和名字搞错了
全场最佳是卡尔里拉鉴赏家， 90（虚）
斯特拉斯米尔2004 83
鉴赏家把布莱尔1993 87
双耳杯定制格兰罗斯1988 84
帝王25年大师班
浪费时间
4.用券区
最后悔的还是因为人多，去的晚了，昏昏沉沉的
lagavulin 37 92
阿贝 23 92

Ange：宁夏红酒桶是啥？艾雷岛的分数都够高的

威士忌好玩：协会酒没喝吗

wind4inlove：

leatv：浪费时间班是因为酒不好喝?还是一本正经的胡说八道?;P

farewell66：”泸州老窖过法国橡木”这个有意思

darkk9999：帝王25年大师班这么垮;P

花香斯贝塞：

Oneyunqi：Teeling silk road collection。桶味比之前喝过的红酒桶都重……但不算失调。我看现场卖的红酒加威士忌套装，配的是迦南美地小马驹红酒，估计用的是那个桶吧……本身这次白天喝的都比较克制，所以艾雷的没碰到啥雷，再加上泥煤在众多酒款里的不同感，可能有加分吧

farewell66：大哥你倒是上个图啊{:4_175:}

Oneyunqi：喝了……略过了

Oneyunqi：前段其实酒桶压不住，后面才有明显橡木桶风味参与进来。单宁加柔顺吧。风味上浓香型味儿太重了，蛮好奇清香型或者董香型过桶的。特别好奇清香型过美国桶

duodio：benriach初版是heart of speyside 无年份桶强吧

Oneyunqi：就是垮……讲课的大姐去年带来的酒就不好喝，今年依然……帝王12.15.皇家蓝勋12，帝王25……帝王旗下的中高年份单麦，比如18.21，不敢拿出来，我估计就是怕砸了帝王25……

Oneyunqi：是有意思，不见得好喝，但蛮值得一尝的

Oneyunqi：下次我问下老板，应该就是了

Oneyunqi：真的，我都不知道如何吐槽……

鬼束石燕：我刚想问,发现有人帮我问了{:4_196:}

Ange：你也想问艾雷岛

河套小伙：羡慕楼主能去现场~

Oneyunqi：哈哈哈，一次性喝多了也容易迷糊。论坛买分享，认真喝也一样有趣～

Eric4288：很好的评分参考

janbozi：

wind4inlove：

Oneyunqi：蛮好的，有诚意，价格也不错

Oneyunqi：我的评分应该是整个麦芽最没参考性的了，忽高忽低，主观因素也重:shutup:

lelouchcai：错过了好多免费款……

鬼束石燕：我想问宁夏红

Oneyunqi：排队的我基本都不去，所以逛的比较多吧

Oneyunqi：哈哈哈哈哈

鬼束石燕：这个词太抢眼了好么!

dyw99：阿贝23能和拉37同分，荣幸之至

lelouchcai：我基本上耗在了club区

Oneyunqi：大佬。。。club区雷更多吧。。。

lelouchcai：我不喝协会基本上没啥雷啊………
喝的都是头一天大家广泛好评的酒款

Oneyunqi：搞错了，我以为你说的鸡尾酒区。。。真的大佬，混迹在消费区

lelouchcai：本来目的就是喝酒呀………
老兄难道是去看妹子的？

Oneyunqi：不啊，我以为你说的club是二楼刚进去的bar show区，我还想有人一直在那喝酒。。。我在上面转的时间多吧，下面酒喝了两款，然后上了两个大师班

lelouchcai：66666能排2个大师班也是厉害

Oneyunqi：都是人給的。。。我不喜欢排队

郑成功richard：挺丰盛的

xyh33210：10号晚上在whisky conner？

Oneyunqi：在的，问大佬们蹭了杯twa 爱尔兰那个就是我啦

Ange：哎，论坛里估计没人瞧得上bar show区。势单力薄的我......不过昨晚聊起来今年的bar show确实做得烂，大咖们去了光玩

猪肠剑：泸州老窖过法国橡木是什么操作……

Oneyunqi：大咖们去了顿顿顿吧。bar show一直不是很受重视啊，展台给的太小，而且就在过道，给人观感就是“这是瞎折腾的开胃菜，不要花太多精力哦”

Oneyunqi：创新吧，泸州老窖一直是一个会来事的白酒厂，桃花醉、百调，还有自制鸡尾酒，蹭三生三世桃花的热点，做香水。我觉得也是好事吧，多条鲶鱼，总有点活力。

Ange：毕竟叫whiskyL而不是cocktailL

Oneyunqi：等女神以后嫁入豪门，和JJ大佬来波cocktaiL

Ange：Oneyunqi 发表于 2018-8-16 09:27
等女神以后嫁入豪门，和JJ大佬来波cocktaiL
可闹心死我吧

xyh33210：没啥印象了，那支twa爱尔兰我带的，其他的没喝吗？

Oneyunqi：其他的没喝。我去喝酒的时候已经2点了吧。。。第一波人走了

猪肠剑：就是不能静下心来好好做酒做好酒么……

Oneyunqi：国外的酒厂也这样吧。。。泸州老窖我觉得在白酒里也算比较出类拔萃了。个人认为还是在做有意义的事的。

jjkmlss：原来真有这么个帖子...支持