标题：小酒吧闲逛---多纳18，格兰冠10，格兰菲迪15
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6098
发布时间：2018-03-12 22:20
正文：从医院出门，去小吃街买点夜宵。酒吧就在小街上，想起了隔壁帖子里大佬们提到的格兰冠，突然动了心思，上去喝了一杯。
现在慢慢在记味道了，多纳雪莉的味道算今天的重头。格兰冠属于意外之喜，这牌子以前没什么映像，今天喝了感觉挺不错的，喝了好久的非斯杯赛，回头再喝斯杯赛的非桶强版，感叹调酒师真的都是大师

nmdbza：重口久了偶尔来点清淡的

大灰狼：多纳18去酒吧喝，会喝整瓶的{:4_173:}

Oneyunqi：不会，酒吧贵{:4_153:}家里还有整支的21没开呢

大灰狼：18是那种喝了停不下来了的！

jjkmlss：这款16年喝起来如何？

Oneyunqi：酒吧没有，老板也没喝过，我过两天去南京，到时候找找有没有

Oneyunqi：酒吧没有，老板也没喝过，我过两天去南京，到时候找找有没有

Oneyunqi：酒吧没有，老板也没喝过，我过两天去南京，到时候找找有没有

Oneyunqi：雪莉味明显，但感觉不是特别算我的菜{:4_153:}

猪肠剑：多纳也有雪梨桶原酒的……

jiaker：多纳18不错，我也正喝着，第三瓶了。

将军的小米：围观大神们

宋兵乙飞灵：多纳18开了一瓶，和老婆都说没啥感觉，还有30%过年一致放着，醒酒醒过劲儿了:L

乌鲁木齐脉望：大灰狼 发表于 2018-3-12 22:46
18是那种喝了停不下来了的！
18确实是单麦里少见的喝得顺口的酒