标题：星图 4.1 #024
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11886
发布时间：2018-12-18 10:22
正文：感谢@penumbra 的赠酒，来自大老师 的分享瓶。我对星图一直比较憧憬，瓶子好看，评价又好，还正好卡在我2000元的饮用价格上限。上次去南京，抢了份分享瓶，回家好好尝尝。
星图4.1
Abv：49.2%
Eye：琥珀色
Nose：焦糖，大枣，熟透浆果，烘培咖啡豆，淡咸味。闻香是浓郁沉闷的，复杂的，高级的。
Taste：烘培坚果，菠萝派，黑巧克力，单宁
Body&Balance：酒体偏柔，结构感与复杂感高，让人好奇醒酒对其的影响
Finish：较长，明显的酸感，令我不适。苦味也较为明显。有坚果的返香。
Overall：挺高级的，不适合我。

darren：顶酒评

鬼束石燕：啊,我的最爱

Oneyunqi：我只想喝点low的酒。。。这酒太高级了，我觉着一年里，大半的时间都喝不动。。。

Eric4288：适口还是很重要，哪怕是好评酒

Oneyunqi：是呀是呀

LVSOR：wsh打错字了，应该是价格下限

鬼束石燕：想起来我的星图分享瓶还有20ml左右,找机会再试试

Oneyunqi：lmc不要以己度人！

Oneyunqi：算了算了，喝新鲜酒写酒评要紧，不然又有人催了

乌鲁木齐脉望：谢谢好酒评

farewell66：挺高级的，也不适合我（because QIONG）

lsybb1981：最后一句真经典~~~

大灰狼：其实星图4.1很不适合长期醒酒，开瓶就喝最合适。不管如何，自己喜欢的才是好的。

icetrace：这酒越喝越好喝

Oneyunqi：我也觉得，到我手里状态不太好了，酸味突出。所以好奇的是完整的醒酒过程。

大灰狼：曾经去深圳，在老哥家里喝了氧化版星图4.1和5.1，酒体散架，香气淡到几乎没有。我做过3瓶4.1的分享，都是刚开瓶最美味。十分有活力，浓郁饱满，但是放久了都会变差。所以这酒开整瓶的话，我建议分装{:4_211:}

Oneyunqi：开不起开不起，就让往事随风～

Oneyunqi：抛开价格也不适合我，我不喜欢喝红酒，大部分情况不喜欢喝stout。这酒有这两块元素在的。

Oneyunqi：一声叹息

wind4inlove：

Oneyunqi：口味问题吧，我比较俗……就像是再好的豆，我也只想喝杯美式……

jjkmlss：wsh比它还搞基

wind4inlove：

HY3143：价格也很高级~~

Oneyunqi：高贵，我都是拿美式装逼用的……

Oneyunqi：你呢你呢，你搞基么？

jjkmlss：我不 我氓流（悲伤）

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}比如你

Oneyunqi：是呀是呀

sunr526：是哦，我也喝了，没喝出感觉

guoqun1989：好酒评

鬼束石燕：我 催 我 自 己

Oneyunqi：哈哈哈哈

wind4inlove：

jorryex：看着酒评。貌似不太好喝呀

kiy：高级感是来自坚果的味道么

cizzn：星图必须支持！好酒评！准备晚上分享沐浴后品尝

tttww127：太高级，我连分享瓶都没舍得买

Teddybear：一 大波 星图神教徒正在赶来！

Oneyunqi：我也没，我是抢别人的

Oneyunqi：酒确实不错啊，不合我胃口。。。

Oneyunqi：坚果倒还好，是深邃的，凝稠的，带单宁感的，酸感的味道。

kiy：Oneyunqi 发表于 2018-12-18 15:35
坚果倒还好，是深邃的，凝稠的，带单宁感的，酸感的味道。
soga，学习了