标题：最近喝的一些酒，金车独奏，朗格罗，仓吉8
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7386
发布时间：2018-05-22 12:54
正文：如题：金车独奏用的樊大佬的分享瓶（波本，波特，红酒），再加上酒吧老板赞助的雪莉
波本味道讨喜，做的蛮不错的，但最近可能波本桶喝多了，觉得有点腻这味道。。。个人给个88分
波特桶，说实话我觉得没啥特色啊。。。给个80
红酒桶，起初喝起来尾端辣感明显，放置一会儿，香气馥郁，甚至初段就有股花香和巧克力香，尾段辣感减少，入口也变得柔顺，但会有淡淡的干涩感。。。个人给分88
雪莉桶，额，可能有点喝多了，但盛名之下，感觉真的不怎么样，我觉得喝起来完全没什么愉悦感。。。70吧
朗格罗无年份，劈酒劈了一半，不知道为什么，最近劈酒都是劈的坎贝尔，可能和以前大佬说的那样，比较丰富，喝到后来还有存在感吧。蛮不错的，泥煤带来清爽感，酒体又不至于太平，除了价格，给个84
仓吉8，老板抠门，以前请我喝无年份，我觉得还好，这次明明有12，只请我喝8年的，而且还贼难喝，腻得人难受，差点让我直接吐了，给59吧

wind4inlove：

Oneyunqi：不一定啊，雪莉桶好的也喜欢喝，但感觉雪莉桶踩雷的几率比波本桶大。。。

wind4inlove：

Oneyunqi：千人千味，喝的开心就好～

最忆是西溪：

Oneyunqi：会不会和桶有关系，有酒不开是浪费呀

Teddybear：支持酒评！

麦芽怪兽：支持酒瓶

麦芽怪兽：支持酒瓶

tttww127：同感，雪梨独奏我也欣赏不了，要加水

最忆是西溪：

飞雨：昨晚刚喝了樊局的金车波本分享，除了有点木桶味其他的都喜欢，真的感觉不出是50几度的酒，以后得买整瓶来喝。

kklovely：支持酒瓶，见过当喝过，葡萄桶送人算

Oneyunqi：千人千味，不喝浪费

哥哥碉堡了：仓吉酒那么差吗？

Oneyunqi：主观评价，确实喝的难受

yunstar：仓基太惨了

人品好没办法：波本桶基本没差评啊

Oneyunqi：有啊，把布莱尔05，speyburn的基础款。倒是高度的基本没差评

人品好没办法：额我是说金车这个波本桶

Oneyunqi：哦哦……

樊以君：波本桶感觉谁喝谁说好~~~~~

qz1987：支持酒评

Oneyunqi：觉得功力很扎实啊，不像之前听到的，是个投机取巧的骗奖的风格。。。

流风遗韵：最近发现巴布莱尔2005调鸡尾酒挺好喝的，花果香带一点点油脂，可以试试直接把金汤力的金酒换成它

Oneyunqi：我相信，直接做嗨棒也行。不过酒本身我不怎么喜欢。。。

鬼束石燕：这给分跨度真有点大....

Oneyunqi：主观感受。。。雪莉桶不想碰了，仓吉8想到就不适，大概就是这种区别。

鬼束石燕：是因为自己口味不喜欢雪莉么

Oneyunqi：不是啊，上次的格兰螺丝的ib雪莉就蛮喜欢的。。。就不喜欢这次的吧。。。

Eric4288：酒评不错，支持

猪肠剑：一次性喝那么多……

microxia：刚在论坛随笔里看到，仓吉是假日威

Oneyunqi：一向如此。。。容易喝多。。。

hollywar：支持酒评

Oneyunqi：microxia 发表于 2018-5-23 10:26
刚在论坛随笔里看到，仓吉是假日威
日威没明确的法定概念，所以也随意了。无年份我记得还好，8年的感觉确实不咋么样