标题：格兰菲迪 首席 #021
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11602
发布时间：2018-12-07 00:27
正文：感谢@樊以君 的fxp。这其实是我第一次买樊局的分享瓶剩下的。买的格兰菲迪套组，每份100ml，后来大多都配着苏打或汤力喝掉了，只剩这一口，正好在眼前，就喝了罢。
格兰菲迪 首席
Abv：43
Eye：淡蜂蜜
Nose：香草，凤梨，烤橡木，胡椒。非常有意思。这等于是瓶底酒醒1年，结果到现在香气层次仍然可以接受。
Taste：胡椒，香草，果干。
Body&Balance：柔顺，结构平，酒体中等。出乎意料，酒体比想的厚实的多。
Finish：中等，橙味黑巧克力
Overall：真的有意思。很多泥煤的酒到了瓶底阶段还醒的话，会让人变得无法接受。反而是一些看上去没啥吊意思的四杯赛，莫名坚挺。加强型葡萄酒桶对于酒体的影响，从现在来看，还是有明显正面作用的……

大灰狼：酒体不只是木桶类型有影响，过滤方法，酒精度，存储环境等等都有关系。单一而论，不太客观。

LVSOR：高产。

penumbra：似jj!

cizzn：支持酒评！我为啥总是完全感受不到所谓的层次感

Oneyunqi：写错了……利大于弊……另外是和同厂牌的其他部分nas对比，除了桶，应该都差不多吧……

于小朋友：点评得很到位！！

wind4inlove：

wind4inlove：

瓷国观察员：真是高产啊，每天不同样

鬼束石燕：格兰菲迪是不是全是43度.....

moses5819007：一直很想试这一款，不过对glenfiddich家的酒信心不足，等分享瓶吧

Oneyunqi：40度也不少……好像也有44的？

Oneyunqi：我还是喜欢普通的乐嘉16，乐嘉de对我来说就属于玩通玩过了……

Oneyunqi：当时的分享，我记着最好喝的是xx还是14年rich来着……这款不是最推荐的

鬼束石燕：不记得,菲迪家就没有50往上的??

Oneyunqi：有啊，15de，也有ob单桶

鬼束石燕：我都不鸡道...=-=

viscent：感觉大佬们都对格兰菲迪的总体感觉就是没太大特点平凡

Oneyunqi：viscent 发表于 2018-12-7 12:02
感觉大佬们都对格兰菲迪的总体感觉就是没太大特点平凡
我不是大佬……格兰菲迪我也没怎么喝过……