标题：格兰杰 麦尔森
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10189
发布时间：2018-10-07 17:13
正文：红酒桶风味不明显。包装和口味取向一致，好评！

子路home：想喝喝这个

farewell66：波本转红酒桶，好奇

Teddybear：糖果屋，好甜口的肯定喜欢！

nmdbza：糖果屋不是白叫的

瓷国观察员：某宝有售么？

鬼束石燕：这个看林一峰的视频介绍过

Ange：是 喜糖味儿的吗

Oneyunqi：有

Oneyunqi：等你的喜糖，我对比下

Oneyunqi：大部分红酒桶都是这样吧……

Ange：别等了

farewell66：我是没喝过红酒桶的，，，说的是对红酒桶好奇。。

Oneyunqi：过期了？

Oneyunqi：嗷，个人觉得kavalan红酒桶优先度比较高

Ange：你别问了:@

Oneyunqi：hbhb，我去问jj老师

farewell66：好的，多谢

rene：红酒桶多久？

Oneyunqi：这酒我估摸着开fxp的也不多，说不上“”高级的口味，可能只能去酒吧或者买整瓶了

kiy：支持酒评，加入list

sql1433：糖果屋 这个想试试

duodio：马竞配色

x j x 130114：口感不错的,值得入整瓶.重口味的就免了.

Oneyunqi：哈哈哈，皇马球荒，鸟帅续一秒，我不怎么看球的也觉得最近好玩

jjkmlss：包装像马戏团的

wind4inlove：

daboluo：红白配色，老苏格兰传统配色

Oneyunqi：红白机的马戏团么？

Oneyunqi：不知道圣诞糖果啥味。。。

xmshevchenko：包装比酒体更出彩，属于OB里几款过目不忘的