标题：格兰露丝21年ib，齐侯门塞纳滩，麦凯伦cc
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7300
发布时间：2018-05-17 08:42
正文：如题，喝题中三款之前，已经喝了份神秘分享瓶，喝了份乐加维林16，再加上bookers的发财酒，所以.........一如既往的水酒评献给诸位。
1.the first edition 格兰露丝，1996-2017，总装瓶数168，重填雪莉猪头桶，52.9度。饮用体验：甜，蜂蜜香草感明显，中段偏前在口腔爆发的香气很美妙，和之前喝的很多酒款都不一样，可惜草草了事，尾段味淡且短。老板告诉我现在好像市价在1300？不值，不买（现在酒稍微醒了点，这价格其实还好，可能手里宽裕了会撸个一瓶？真的中前段的感受让人难忘），给分83吧（87）。
2.齐侯门塞纳滩，这款是最后喝的，喝之前还喝了款红酒盲品，真想把老板的头槌下，还有两款新鸡尾酒品尝，所以，喝这个之前其实已经醉了。泥煤较淡，喝了不少桶强后觉得寡淡无味，但整体入口没什么明显的缺点，应该不差，先给个83，下次有机会好好喝了重写
3.麦卡伦classic cut-2017，我觉得挺一般的吧，没给我什么特别美好的饮用感受，可能对这酒的期许过高了？特别是分酒给我的老哥告诉我他699的价格撸了30瓶以后，我就更不开心了。。。给分80

最忆是西溪：

Oneyunqi：我喝的是ib款，台湾人的挑桶风格，前中段真的美到我了，可21年的桶强，尾段和长度做成这样，感觉有点可惜吧。。。

sunset_breeze：别不开心，CC自己喝的话味道也就值699

Oneyunqi：我之前在论坛市价撸了一瓶，这是真的不开心的地方。。。

最忆是西溪：

sunset_breeze：那你应该打90分高分，然后论坛出了{:4_173:}

penumbra：支持酒评。

Oneyunqi：蛮好的呀，之前写过酒评了，这次试了试加水，体验感不错

最忆是西溪：

猪肠剑：一次性喝这么多……

Oneyunqi：所以醉了。。。

Oneyunqi：可以可以，老哥稳

Oneyunqi：谢谢论坛好友支持

Oneyunqi：算了，我觉得就算打80分这酒也不难出的，毕竟麦卡伦

nmdbza：支持酒评，就想知道699的价格怎么撸的30瓶

Oneyunqi：大佬就行

Long：好酒啊！支持！

jjkmlss：cc拔草了

鬼束石燕：699买了30瓶....怎么抢到的精粹....

Oneyunqi：变相拍马屁

yunstar：支持酒评