标题：王师傅的pjld#005-hignland park 15 2120
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10802
发布时间：2018-11-01 23:02
正文：感谢@LVSOR 赠酒。这款酒发售于新加坡，用的是初填美国雪莉桶，在国内好评如潮。高原骑士我接触的很少，上来就是ob高分单桶，感觉美滋滋。
Eye：深琥珀
Nose：乌梅，红枣，一串红花蜜，木桶味，闻香、令人愉悦
Taste：乌梅，橘皮，一点甜感后涌出了果味酸汁，随后是明显的草本苦味占据口腔
Body&balance：酒体重，但厚度反而不够，粘稠感一般，酒精刺激初喝较为明显
Finish：长，草药，热可可，黑巧克力，丁香，有回酸
Overall：像是嗑了枚九制话梅，不小心把苦核也给磕出来了。

LVSOR：还是喝白酒吧。

Oneyunqi：给您拜个早年

LVSOR：给wsf拜个万圣节。

Ange：你俩啥时候领的证

Oneyunqi：咋，这么，gay，呢。。。

Oneyunqi：不对，腐

LVSOR：王首辅给不给糖吃？不给下回在fxp里加三文鱼。

penumbra：{:4_196:}两位的喜酒麻烦用分享瓶寄过来。

LVSOR：{:4_218:}份子钱呢？

Ange：咸鱼支付

Oneyunqi：给你棒棒糖要不要

LVSOR：yaya

鬼束石燕：gay里gay气的{:4_196:}

Ange：看看上面的对话,不忍直视啊

鬼束石燕：我都没好意思回复他们

Snake：没图没感觉

qz1987：看酒评应该是好酒

Oneyunqi：？？？

Oneyunqi：…………你要啥感觉

Oneyunqi：应该是吧。。。我不太喜欢罢了

jjkmlss：还是喝黄酒吧

hubo：初填成本高，这个应该也要涨价了

Byzantine：之前喝过一个这个的分享，我觉得这个的味儿有点像威雀18（然而对比下价格……）:(

Oneyunqi：hyhy

Oneyunqi：已经很贵了……

Oneyunqi：还真没喝过威雀18

LVSOR：那喝喝wq30吧。

wind4inlove：

wind4inlove：

penumbra：请教下陈老板，wq30我觉得比HP30差远了，是因为里面加的其他酒厂比较难喝吗？

LVSOR：我也觉得差太多，估计用来勾兑的酒都比较差？

Oneyunqi：没喝过……

Oneyunqi：我觉得能理解吧，上游成本上涨，到消费者手里，肯定不是原价上涨的

Oneyunqi：hbhb

ljjsbs：一般吧