标题：王师傅的pjld#009----Cragganmore 12年 OB
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10872
发布时间：2018-11-04 23:59
正文：最近实在是没钱，想着以前乱喝一通，也没喝明白。最近慢慢回归12年，尝尝各家酒厂想要展现给世界的第一印象吧。Cragganmore 12Eye：淡金
Nose：果香丰富，花香明显，柑橘硬糖
Taste：花香，带衣血柚，香草
Body&balance：轻柔，层次感略糊，发干
Finish：短促，苦，淡淡的酸草莓
Overall：一头雾水，我完全搞不清这个speyside酒厂特质是啥。哦，speyside的特点：花果香四溢，闻香倒是真的挺愉悦的。有意思有意思。

LVSOR：肉干呢肉干呢？

Oneyunqi：肯定没这味吧，删了删了。。。

penumbra：高产似
@jjkmlss

penumbra：{:4_195:}口条不行，一坨斯佩赛12年我都喝不出来，所以才偏爱云顶和雪莉。

dinclas：这粗糙的画面颗粒一定预示着根摩12的酒体不够柔顺

jjkmlss：我也喝不出来 斯佩塞好多酒评都是编的

Oneyunqi：喝不出喝不出……我所有酒评都是编的

Oneyunqi：12年的酒，太顺了，一般就没酒体了

Ange：别的呢

penumbra：{:4_196:}一个个的，给我接着装？

瓷国观察员：我只看见苦字

moses5819007：重点是便宜啊，当调和来喝也比较有性价比了

Oneyunqi：同价位，双黑方也是很有意思的。就是这个厂感觉不到啥特点啊，我再试试其他的入门酒，。

wind4inlove：

wind4inlove：

Oneyunqi：喝不起，下次我试试写红方吧

wind4inlove：

jjkmlss：都是编的，斯佩塞除了M记真的没啥酒厂有特色，怪不得大家都喜欢岛岛

moses5819007：我也一直想弄个双黑方呢，奈何想买的太多，预算有限

cizzn：支持基础款酒评！我这味觉基本就放弃酒评了，看到许多大佬喝出那么多味道，真的很打击人:dizzy:

tttww127：我喝了这个觉得很好喝，也可能我喝的两瓶都是12年的，和格兰多纳一样，现在配方改了，这酒太便宜没人在意改不改味道

Oneyunqi：不用在意，我也没怕打击，反正编就完事了

Oneyunqi：慢慢来，时间还长呢

鬼束石燕：斯佩塞就是啥都有,泥煤不常见...{:4_196:}

guoqun1989：学习了。。。

ywdzhn：闻香还不错

猪肠剑：12年的话，黑石卡杜12那才叫一个水……

王大整：什么是带衣血柚

Oneyunqi：还没喝过……

Oneyunqi：白衣没剥干净

王大整：。。。。。。
就是带点儿清苦的柚子味儿？

Oneyunqi：对呀对呀

Hencyr：这酒闻香很喜欢 喝着就那样了 苦底不太喜欢

Oneyunqi：我也这么觉得。。。

toomuch：非常犹豫是不是买一瓶

世间一双眼：你看看你们一个个的都学坏了

Oneyunqi：mymy

Oneyunqi：作入门酒还行吧，价格也不贵。

toomuch：关键是大佬告诉我们，入门酒不要买太多～

Oneyunqi：toomuch 发表于 2018-11-5 19:49
关键是大佬告诉我们，入门酒不要买太多～
其实也没入不入门，根据能力，慢慢喝呗。