标题：王师傅的pjld#004---PennyPacker Bourbon Whiskey
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10772
发布时间：2018-10-31 23:13
正文：谢谢@樊以君 的赠酒，这是款在欧洲销量常年名列前矛的波本威士忌。天堂山的产品，超过70%的玉米比例，使用钢罐运输到德国进行灌装，40度，这些听起来都挺有意思。酒，归根结底还是靠嘴巴喝而不是靠读的，那就尝尝呗。
PennyPacker Bourbon
Eye：金色
Nose：清润的香草，焦糖，蜂蜜和波本里惯有的油漆味
Taste：入口酸感明显，杏仁酸奶油巧克力的感觉充斥嘴巴，甜度反而不如其他波本强烈
Body&Balance：结构还算完整，水润感明显，酒力比很多40度的酒要高，带来长时间的温暖
Finish：中长，陈皮，黑胡椒后，有酒心巧克力
Overall：“一款品质合格的严肃的波本“，低廉的售价，不弱的酒力，较低的酒精度，凑在一起，不知道陪伴多少人，走过痛苦与烦恼，欢庆与喜悦。喝酒有害健康，但，还真是个温暖的港湾呢。

LVSOR：高产！

moses5819007：虽然是一级致癌物，但是作为抑制剂，酒可以让人暂时压抑理性，释放感性，我曾经认为如果大家都喝酒是不是就没有抑郁症了。

LVSOR：另外， 师傅 打错了，应该是 首富 。

樊以君：这款酒真的好香的……这价格……这名字。硬汉沧桑

Oneyunqi：高贵！

Oneyunqi：抑郁症真的不懂啊，但大部分药物不能和酒精并存吧

Oneyunqi：没打错没打错。。。以后叫我王师傅吧，妮比我有钱多了

Oneyunqi：对天堂山酒厂很有兴趣了。。。

LVSOR：不要取笑我了，我全靠wsh救济。

moses5819007：也许酒可以代替药物治疗抑郁症呢，哈哈，酒彪子哪有抑郁的

鬼束石燕：Penny knock knock
Penny knock knock
Penny knock knock
{:4_196:}

Oneyunqi：哈哈哈哈哈，我都好久没看美剧了

Oneyunqi：能不能治疗不清楚，但对普通人来说，舒缓精神还是挺好的

Oneyunqi：不要取笑我了，我哪有能力救济你。。。

鬼束石燕：我昨天还在看生活大爆炸哈哈哈哈

樊以君：应该是，佩妮，佩妮，佩妮

鬼束石燕：对233333
我还买了一件这个T恤哈哈哈哈

Ange：看成了"释放性"......我对不起您......

moses5819007：不客气

猪肠剑：第一次听到这个品牌

把猫逮到：威士忌的世界真是波大茎深啊

Oneyunqi：我也是第一次听说

Oneyunqi：你也是知识渊博！

把猫逮到：完了完了，打错字了{:4_195:}

Oneyunqi：输入法比本人实诚

CmxShAw：结尾感人！

penumbra：高产！

Oneyunqi：Lycs lycs

Oneyunqi：我也被感动了

Glendronach：我对波本的油漆味 一直喝不下口 怎么破