标题：玛莎拉酒5年半甜
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10069
发布时间：2018-09-29 22:25
正文：最早撸这支酒，是想搭配着一支年份茶色波特，凑单用的，结果年份波特没货了，这酒倒是按折扣价来了。
前段时间手痒，做菜开瓶用了点，本想剩下的带去济南吨了，却未能聚餐……待回家，风味已不太行了……今天自己切了点奶酪，还算比较搭……至于酒本身的评价……下次不买了

樊以君：大佬王你没有买那瓶1988吗？我买了，我过几天就喝掉它~

ZD4567：楼主--至于酒本身的评价……下次不买了
看笑了，最简明扼要诙谐的酒评~

jjkmlss：穿山甲到底说了什么

Oneyunqi：没买。。。就用支便宜的领略下风味好了

Oneyunqi：我觉得玛莎拉不如波特，甚至不如雪莉好喝吧。。。不过可能是我这款比较差。。。可以略微冰镇下，配餐其实也蛮好的了，搭配中餐就行

jjkmlss：还有只有我看成玛莎拉蒂5年了吗？

Oneyunqi：只有你吧，说明手头略宽裕

chek3：王首富，涉猎真广

狂情贝勒：都是我没有见过的酒，大佬们的讨论完全插不上话

Black：神奇

Black：王首富你好

lexander18：所以是推荐大家别买这酒吗？

离尘无欲：尝百草是好事

Oneyunqi：不敢不敢，xjbh

Oneyunqi：也不是，挺便宜的，总体也算值得。酒里有股酸味让我觉得不算喜欢

Ange：jjkmlss 发表于 2018-9-30 11:34
还有只有我看成玛莎拉蒂5年了吗？
在王首富手里有区别吗