标题：皇家礼炮21年（Royal Salute）#020
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11449
发布时间：2018-11-30 16:47
正文：感谢来自@樊以君 的赠送。5月一别后，还真想再找樊局喝口。芝华士18个人认为是不如百龄坛17的，不知道到了21年，改了名字换了衣服，是不是能讨喜一点。Royal Salute 21
Abv：40%
Eye：金色
Nose：梨，蜂蜜，香木，奶油。
Taste：木本汁液混合白桃汁，兼有啜吸花蜜的甜感。整体风味清淡柔和，和18年比，像是衣服里换了个人。
Body&Balance：酒体轻，结构感柔弱，极顺口
Finish：短促，淡淡的坚果香韵后夹杂着黑巧克力感
Overall：我不太懂，调和的几个大牌，从低端到高端的变化似乎都没有反应出自己厂牌明确的风味方向。。。和芝华士18相比，皇家礼炮21直接走了个稳妥不犯错的路子：往易饮性上使劲努力。虽然尾韵短，结构简单，层次不丰富，可对于大部分人而言，并不是权重较高的项目。这些本无可厚非，可这么做，为啥不喝点其他酒呢。。。

Ange：调和不就是为了易饮吗，没什么别的道理可讲吧

Oneyunqi：所以越高端越简单？

Ange：越简单越好喝:@

Oneyunqi：那我喜欢格兰冠10年，可真持家

Ange：隐形富豪都这样

LVSOR：说着就买了瓶fourgrain

TaliskerMaotai：礼炮21还是挺好喝的，柔和易入口，芳香。感觉像是山崎？

dinclas：皇炮瓶子这么好看，酒也甜蜜，要说送给我要不要，那我是一定要的:)

于小朋友：光是这个高端大气的名字就值回票价了哈

Oneyunqi：我也要

Oneyunqi：啥？

dyw99：这个厉害了，哈哈

建丰同志：闲来无事喝一杯的那种好喝的酒

Oneyunqi：你是显性麦卡伦cs？

Oneyunqi：好久……没喝yamazaki了

Oneyunqi：名字真的厉害

Oneyunqi：这种酒……我只会闲来有事送一瓶

飞雨：高产，上次百龄坛送的17年小酒版我也觉得不好喝，闻香入口都还可以就是尾韵有苦底减分不少。

桑耶寺的小黑狗：洋气，从来没喝过

上海胖猫：相对价格,喜欢蓝方多点

wind4inlove：

LVSOR：sasa，刚和我说太贵，就下好单了

yxdc：调和不就是为了易饮吗

Oneyunqi：我的到现在……都呢，

wind4inlove：

wind4inlove：

LVSOR：山崎般的定价

大灰狼：礼炮21新款没喝过，喝过一个2007的酒版，挺浓郁香甜的啊。。或许越来越淡了？猜测而已，但是说到调和高端系列，蓝方闻香的确比下面的都要轻柔淡雅，可在下咽之后那种优雅细致的感觉，回味不浓烈，但持久美妙。让人忍不住不停的想喝，可是看看混麦绿方，下咽之后那种低年份单一麦芽的刺激感立即袭来，尾韵反而让人觉得简单无趣。或许这就是个人喜好的差别吧

guoqun1989：礼炮易饮 价格闲置还算适中

Oneyunqi：是呀，对我来说，超高年份的酒款，没啥吸引力……

先生.杨：我记得有点泥煤

cizzn：皇家礼炮....小时候觉得和人头马啥子的 都是老板喝的

大灰狼：请耐心等待几款40-45年之间的分享，或许有不同的感受

Oneyunqi：钱包吃不住了……

大灰狼：暂时还不开{:4_173:}

jerryfranks：销量最大的还是调和吧！好喝，好入口，能单独喝能佐餐才是王道

darren：皇家礼炮，小时候记得都是大老板，大老总谈生意喝的。自从进了麦芽星球，感觉皇家礼炮就像芝华士百龄坛红方一样。。。。;P

Oneyunqi：可能我地区偏远……

Oneyunqi：我就只顾瞎编了，没注意到泥煤

Oneyunqi：调和……也不适合佐餐吧。弄点半甜白，佐餐舒服多了

Oneyunqi：麦芽星球牛逼！

TaliskerMaotai：前两三年跟一个大咖吃饭，他喝21Y，还觉得好高大上

TaliskerMaotai：来一个

ljjsbs：受众广嘛