标题：秩父 泥煤桶 chichibu peated cask #022
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11671
发布时间：2018-12-09 17:42
正文：chichibu的酒，向来名声是很好的，而对于我，日威的属性遥不可及。这周末去了趟南京，约p大出来喝酒，得知晚上我开了房间，p大竟然要请我喝一杯，反正免费的总是好的，就点一杯试试呗。
秩父 泥煤桶 2011-2015
abv：62.5
Eye：蜂蜜
Nose：清甜泥煤，香草，柠檬，腐乳红烧肉
Taste：酒精感灼热。泥煤，柑橘，酱腌肉，黑巧克力
Body&Balance：强壮而过于突出的泥煤，让人无法对高价表示认可
Finish：中等，胡椒，糊麦仁，喉咙口有刺激感
闻香上是一件非常有意思的体验，喝起来逊色太多了。以前不曾有过类似的体验。有机会还是推荐大家喝一杯试试。

penumbra：zyshdw！

于小朋友：感谢分享！

guoqun1989：好酒评

wind4inlove：

jjkmlss：后来的事还记得吗？

cizzn：相比喝下去 我最喜欢闻香....可能是舌头太木吧

penumbra：后来wsh带我喝乌苏啤酒。

鬼束石燕：腐乳红烧肉
酱腌肉
刚吃完饭的我突然感觉到有点馋....

稀罕：我也是更喜欢酒的香气而不是酒本身

chek3：因为开了房间，所以请你喝一杯。
这之间的逻辑关系是什么？

penumbra：{:4_196:}得知xx晚上不用回家，于是在酒吧一直劝酒，这不是很合逻辑吗？

chek3：听你一解释，我还真信了

machine0088：哈哈哈，此处省略了两万字。

alanzsj：开了房。。。简洁明了啊

alanzsj：夺命大乌苏？

penumbra：是呀是呀。

Oneyunqi：谢谢p大！

Oneyunqi：闻香其实最出彩，可惜应该让p大写这篇的

Oneyunqi：3叔明智！

鬼束石燕：为啥想叫老P来写?

Oneyunqi：我喝多了，这是当晚倒数第二杯，老p状态挺好的

Ange：开房的事有必要单独拿出来说吗？我觉得有必要

Oneyunqi：我就没说过和女神同住一个酒店的事

Oneyunqi：不怕在深夜里迷路了

鬼束石燕：不愧是老P,老P赛高{:4_196:}

penumbra：我也没听过女神和wsh的故事。

ljjsbs：日威，喝不起