标题：萌新的试饮笔记----sullivans cove 2000
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9440
发布时间：2018-08-27 21:33
正文：谢谢樊局的分享。我喝酒比较慢，到了今日才喝了这支很感兴趣的牌子。如果不是樊局分享的话，这类稀奇的酒款也实在是难有机会一试。分享瓶同@jjkmlss 大佬，大佬珠玉在前，http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8827，万年ss，我就起个门。
sullivans cove 2000-2015 47.5度
EYE：深亮金色
Nose：桃子，水晶葡萄，覆盆子，煎肉，酒精感淡
Taste：糖栗，奶油，焦糖
Finish：中长，较干涩，但又有回甜
Body：中偏轻
overall：整体个人还是比较喜欢的，易饮度还不错，风味也比较特殊。特别是稍微醒过后再喝，在口腔里有酒体变得清亮的过程，很cool～酒精度数也让人觉得很合适～有机会试试这个厂其他的产品喽～

瓷国观察员：支持酒评

nexus：哥，您还萌新么？这个梗，您让我们咋接呢？手动猫头

jjkmlss：所以猪鱼在前现在是个梗了？

Ange：这个煮雨栽钱是什么梗？

Oneyunqi：可能不萌，写酒评菜鸟是肯定的

Oneyunqi：不啊不啊，认真脸

Oneyunqi：隔段时间就写个大佬们写过的酒评，然后起个门，让大家重新看下你们的酒评，不是美滋滋

farewell66：您还萌新。。。

nexus：one哥可是麦芽大家，勿妄自菲薄…

Ange：麦芽领路人

Oneyunqi：不敢不敢，我就运气好，蹭得多，知识面和品鉴能力都不行的，要好好学习

Oneyunqi：可萌啦

dashuez：支持，学习了

鬼束石燕：时间煮雨?

鬼束石燕：前来支持老不发图的One兄{:4_196:}

Ange：挖个坑埋点土数个一二三四五

lelouchcai：喝这个酒的还叫萌新？

daboluo：酒体变得清亮的过程，这个形容很有意思

daboluo：重点在萌上

wind4inlove：

Oneyunqi：{:4_171:}手机不好，图拍不清楚TAT

lsybb1981：我这木舌头喝过以后也感觉，这酒好喝~~整瓶太贵~~我的P民买不起。。。渠道太少，价格垄断。。。

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}已然成为个人标签了

ZD4567：楼主不是借椟还珠之流，大猫JJ珠玉在前甚为佩服。我也有如此之感~岂敢在坛上煮雨论英雄
论坛有威友去过酒厂，还包了一桶，有图有真相。此款酒百人百口，但酒厂所在地塔斯马尼亚岛及苏利文湾区百分之七十是国家级自然保护区。

猪肠剑：澳洲威士的忌性价比难道也要向日威看齐么……

Oneyunqi：本身定价也贵，而且好像本土卖的还挺好的。。。上次交易区大佬出手的价格很不错了，基本原厂价，要不是樊局开分享，我就整瓶拿下了。

Oneyunqi：不敢不敢，以后好好拍照

Oneyunqi：原因不同。。。小厂和大厂之间也没法比。。。

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

Oneyunqi：学习了，谢谢大佬科普

daboluo：嗯 头像还在卖萌

dyw99：学习！这酒也越来越难找了

Oneyunqi：dyw99 发表于 2018-8-28 22:56
学习！这酒也越来越难找了
确实难找，官方现在除了基础款，其他款好像都没得卖了