标题：萌新学品威（1）- booker‘s 7 yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6028
发布时间：2018-03-08 22:15
正文：第一次喝美威桶强，就是在小酒吧喝的13年装瓶的bookers，印象深刻，有股缠绵整段的话梅味。除夕那天在酒吧开了瓶bookers，15年装瓶的，当时喝了些其他酒，不知道是影响了口味，还是当天心情不好，总之体验蛮差的。第二天收到账单，体验就更差了。。。 今天送外婆去医院，大中风，忙前忙后，看着带大我的外婆瘫在床上，百感交集。回到了家，想喝一点，看着酒柜，拿出了这瓶角落里的波本，愿自己和波本一样雄壮。
观色：琥珀色
闻香：奶油香偏油漆感，但油漆感较弱，尾端藏着点花香，加水估计能闻得清楚
入口：高酒精度的炸口感有，甜感适中
中段：乌梅味长，酒体强壮有力，又泛出点回甘
尾段：第一二口有明显酸味，再喝就淡了，另外有苦味在，最后有一点点黑巧克力的感觉
总结：比除夕时候喝感官体验好不少，喝酒还是一个很看状态的事。和最早喝到的13年的版本比，还是略差了点，不知道瓶醒时间再长些，是否更好？
个人评分：83/100

jiaker：愿老太太早日康复，健康长寿～

duodio：祝外婆早日康复

Oneyunqi：谢谢～

Oneyunqi：谢谢迪大

nmdbza：支持酒评，祝早日康复

frankhuang：祝康复，好酒

珞入凡尘：支持酒评，祝老人家早日康复

猪肠剑：祝老人家早日康复

一招打倒熊：愿老太太早日康复，健康长寿～

vincent.：祝外婆早日康复，be strong!

麦芽怪兽：支持 祝福

compassbox：愿外婆早日康复！阿弥陀佛！

将军的小米6789：路过学习。。。。。

lexander18：祝老人家身体健康

sonicsexy：这个酒每月都是一个不同的批次，15年和13年只是挑桶的人喜好不同

jjkmlss：祝外婆早日康复，booker's现在出小book了

goodid：愿老太太早日康复，健康长寿～+1

Garysun：愿老太太早日康复，家有一老如有一宝。

鬼束石燕：希望外婆早日康复

石破天惊逗球玉：祝老人家早日康复！

飞雨：支持酒评，

Oneyunqi：对的。本来就是小批量，有桶的区别很正常。

Oneyunqi：谢谢，还是桶强么？

Oneyunqi：谢谢

Oneyunqi：谢谢了～

Oneyunqi：谢谢祝福

Oneyunqi：谢谢谢谢

Oneyunqi：谢谢谢谢

Oneyunqi：谢谢啦

Oneyunqi：谢谢祝福

Oneyunqi：谢谢祝福

Oneyunqi：谢谢祝福

Oneyunqi：谢谢祝福

Oneyunqi：谢谢祝福

Oneyunqi：谢谢祝福

Oneyunqi：谢谢祝福

jjkmlss：64度的桶强，只可惜不再是波本了

Oneyunqi：我在whiskybase上搜你说的小book时候发现，7年的booker's也有区别，我这一版有big man, small batch的标签,是和平时的有区别么？

jjkmlss：booker's只是单纯地把每一个批次都取个名字罢了，你可以当做batch1, batch2看就行了。目前我了解的batch里最喜欢的是2015-06的Noe Secret，顺便说个好玩儿的事儿，booker's在每年6月/7月出的批量总是好过1月/2月出的。

smellycat：祝外婆早日康复

工程自爆绵羊：{:4_93:}我外婆已经不在了...
还是要祝老人家早日康复

Oneyunqi：我这款就是batch2015.01。。。云顶14的波本桶你喝过了么？风评挺好的，我在想要不要多入两支

Oneyunqi：谢谢祝福

Oneyunqi：还是要祝老人家早日康复
祖辈只剩一个外婆了，谢谢祝福

jjkmlss：这不刚出没卖的吗。我对云顶不是很感冒。

Oneyunqi：卖的差不多了，去年有人就已经拿到了。。。

jjkmlss：去年下半年出的新款太多，云顶在我这儿还排不上什么优先级。。。

pzhpkbest：祝老人早日康复

Oneyunqi：pzhpkbest 发表于 2018-3-9 16:37
祝老人早日康复
谢谢

sonicsexy：我没猜错的话，你这个版本不是2015-01 而是2015-01E
你看看是不是还有个E在后面

jy3222：遥祝老人身体康复！

Oneyunqi：真没有。。。

Oneyunqi：谢谢

tamudoki：祝老人家早日康复

53386395：祝老人家早日康复

Kevin79：愿老人早日康复，先不要喝酒了，临时有事还需要开车的