标题：萌新学品酒———五月福利酒款瞎猜
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7299
发布时间：2018-05-17 08:26
正文：首先，谢谢论坛，也谢谢三叔，导演DOGDOG，大灰狼对我们这些新人的关照，给了大家一次蛮有趣的体验机会。昨天收到了酒，晚上喝了一口，结果没喝够，又跑去酒吧，喝的不少，只能今天早上抱着残存的记忆写了。
直接说结论吧，个人猜测，乐加维林的酒，10年以内，48度，上市价格在500-600.有较小可能是齐侯门，不过齐侯门出过ib么？所以还是暂认是乐加维林吧。
说说酒本身吧，香气挺像乐加的感觉，个人喜欢，酒精藏的不错，入口顺滑，有一定油感，前中段给人感觉还行，但后段的苦底和舌苔干涩感让人觉得不是很舒服。个人评分一般，79分吧。

wind4inlove：

Oneyunqi：我也有想过卡尔里拉，柔感有点像，但酒体中段的强度比卡尔里拉明显的多。

工程自爆绵羊：{:4_143:} 支持交作业！

Oneyunqi：谢谢论坛好友支持

tttww127：支持酒评，我们一起猜:D

tttww127：卡尔里拉12我是倒了一杯对比的，感觉不是很像，没有盲品的那种海洋气息，或者说没那么强，当然只限于和12比，其他没喝过，齐侯门我都不知道是什么味道......

Oneyunqi：猜不动，我昨晚睡前抽苏烟，嘴巴里都是雪莉味，今天还有点反胃，感觉刚涌上来这款酒的味道

Oneyunqi：我也不确定齐侯门什么味道。。。感觉没什么特定的味道？-。-

Long：喝了酒还能记得下来！支持

鬼束石燕：盲品大法好{:4_196:}

Oneyunqi：喝这款时候还比较正常吧

Oneyunqi：精酿好贵啊，，前两天吃小龙虾加精酿，直接吃哭我了。。。

chek3：感谢酒评

Oneyunqi：谢谢版主

三井寿：没考虑下是布鲁莱迪吗？

farewell66：支持酒评，等开奖

Oneyunqi：没，布纳哈本也没考虑，都只有喝过一点点，不清楚具体风味。。。

jiaker：支持酒评，交个作业好难啊～;P