标题：萌新学品威2------泰斯卡de
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6101
发布时间：2018-03-12 22:55
正文：今晚本来不怎么想喝，结果在酒吧喝了两口，感觉酒虫又上来了，奈何酒吧也没什么想喝的东西了，回家，开了瓶de，喝起来～
颜色：深尿黄
闻香：泥煤气息重，海风味也有，但比北纬57，甚至是老福特尼都含蓄，加上一点甜香，让我有种类似乐加维林的错觉？
前段：顺口，无酒精刺激感
中段：泥煤味浮现，没闻香那么重，有种特殊的甜味开始浮现
后端：还是有点胡椒感，苦味有，但比很多酒来说，要淡，而且和甜味缠绵在一起，不会觉得要口腔休息
整体评分：82/100
泰10的风味已经忘了，和泰57比，区别很大，两次过阿姆罗送雪莉带来的风味还是比较特殊的，喝完让人觉得像卡尔里拉，不敢多言，只能说没喝明白。

jmlysocool：支持酒评，前阵子入了两支我还不想开

sonicsexy：没喝过这款，我觉得可能是烟熏不是泥煤吧

smellycat：支持酒瓶，看来楼主扫了一箱货啊

Oneyunqi：烟熏有，泥煤感觉真的不淡

Oneyunqi：6瓶。。。其他de也都扫了1到2瓶

Oneyunqi：开吧，喝吧，也不是什么稀奇货

猪肠剑：北纬57能打多少分？

Oneyunqi：考虑到价格86吧，但不属于我的菜

jy3222：烟熏似泥煤
泥煤带烟熏
泰D冷喝海雾咸......
泰斯卡使用了大量泥煤熏烤麦芽

Rice：我觉得泥煤和烟熏还是很容易区别的吧。

marshall-s：这个酒感觉和10年完全不一样……我喝10年入的坑，那个烟熏味实在是太让人印象深刻了……相比之下这支酒圆润得都快不像岛区的酒了

Oneyunqi：圆润，层次也厚了，脂感明显

飞雨：支持酒评，泰斯卡de与拉加维林16，哪个好喝？

jiaker：支持酒评并进入大量撸酒模式:victory:

Kevin79：这酒评开始就深尿黄，太有个性了;P

乌鲁木齐脉望：成箱买泰斯卡de的大壕{:4_156:}

埃尔温隆美尔：泰斯卡DE价格崩了，前段时间300出头一瓶。想尝试别犹豫。

53386395：因为降价好多人就大批购买，其实如果不是很喜欢怎么办，那就包邮给我吧~~哈哈，

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

sunset_breeze：300出头什么情况？我要继续买买买

埃尔温隆美尔：你已经错过了。现在泰斯卡de在帝亚吉欧官方旗舰店的售价是389，前段时间tb还搞满减，再加个券，算下来就300多一点点一瓶。不过现在已经没货了，都被撸空了。你要多关注优惠区的动态。没事可以看看jd的帝亚吉欧旗舰店，有货的话可以389撸。

ufoy_000：支持酒评