标题：萌新学品威4-----kavalan rum cask（樊局友情分享）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7527
发布时间：2018-05-30 00:20
正文：喝吃抽人嘴软，没办法，不打酱油了，好好写次酒评喝之前喝了cws的盲品，不说了，我怀疑我是色盲，企图靠颜色分辨少喝几杯，简直是睿智。
进入正题
颜色：金色
闻香：冲，有桔皮，菠萝清香以及后续出现的类雪莉的干果脯气息
入口：酒精较刺激（今天对酒精耐受度不行），入口有甘甜感，有一定酸感，回甜和木味一起出来，苦底明显
酒体：中长，厚度在这度数下感觉一般，酒体较紧
加水：香味更偏向于菠萝，有香草及坚果味出现，酸度降低明显，苦底更明显
总评分：79分

樊以君：蛙，这样啊。另外这支分享瓶是大佬徐送我的。同饮同饮。

Oneyunqi：可能这酒醒一醒会更好？我今晚空腹喝酒的，崩了。。。

樊以君：大佬one夜夜笙歌啊，空腹喝酒这么残暴的技能

太阳雨：昨天在湾湾一网上看有爱尔兰天顶04天顶朗姆单桶酒评，与云顶12CS有得比。

猪肠剑：木桶味、苦底，这种感觉可能不少人不喜欢啊……

Oneyunqi：没吃夜宵，小地方6点前晚饭就吃好了，我11点喝的酒……

Oneyunqi：千人千味吧，云顶10年我没喝出什么名堂，回头试试高年份的。再说朗姆桶水应该比雪莉桶还深吧？朗姆不了解，有机会想接触下

太阳雨：百富的朗姆单桶价格已经上天了。

鬼束石燕：金车的朗姆是不是总体评价都比波本雪莉低一点?

大灰狼：这酒没苦低吧，没喝出来，再试试

Oneyunqi：下次试了。这酒是喝完cws10款喝的，有点醉了。

Oneyunqi：明显比雪莉好，过两天重新喝下，昨晚喝多了发的帖子…………

鬼束石燕：因为我看才79分...

大灰狼：或许跟桶有关系吧，毕竟是单桶。

工程自爆绵羊：桶号是多少？:D我喝的和狼哥团购的恰巧同一个桶号，并不苦啊

樊以君：我母鸡啊……

Teddybear：支持酒评！

Oneyunqi：1，无论前两天还是昨晚都喝多了 2，之前喝的好酒太多了 3，其实我觉得75分以上的酒都还行吧…………

Oneyunqi：大概末尾有点，也有可能是我之前喝cws酒后，用了漱口水，嘴巴废了。我记得是m11-18？是桶号么？

工程自爆绵羊：是啊，我们喝那桶是广州大佬送的 桶号M111104065A

工程自爆绵羊：{:4_91:} 哈哈哈哈漱口水化学成分的反应会不会有一点 探讨一下2333 我也喝过一些特别苦的吐槽过，第二次喝好像又没那么苦了

Oneyunqi：我还刮了舌苔……:)其实估计吃点黑巧克力就行了……漱口水以前接触的喝红酒人也备着，就试了试。我昨晚感受是有影响的，口腔里漱口水味道去不了

工程自爆绵羊：{:4_101:} 我是吃点淡的手指饼

鬼束石燕：懂你意思了

tttww127：支持酒评，这酒包装不错，我就先放着看看吧