标题：Genuine Bourbon Whiskey
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7934
发布时间：2018-06-19 00:55
正文：厂家说是真正的波本，对我这么个还不怎么分得清雪莉、波特、波本的味道的人来说，是必须尝尝的美威喝得少，之前看到麦芽有人推荐就买下了，好像也是金牌
57度的酒体不可谓不强劲，手工装瓶、小批量、还印着“Genuine Bourbon Whiskey”卓头不可谓不足
中厚的酒体，还算不错的闻香，较多的层次，但仍掩盖不了内在的狂野
黑葡萄皮的味道不算好，但也是特别
总体感觉还是不错的
但是有个疑问，玉米之外的是什么黑麦？大麦芽？是否比例都是不公开的呢？

把猫逮到：没有图？

lelouchcai：看来这款没什么硬伤

marshall-s：可以参考这个链接https://thewhiskeywash.com/whiskey-styles/bourbon/whiskey-review-noahs-mill-bourbon/
波本的谷物配比叫mash bill。是否公开，公开的多细主要看厂家心情。一般来说，对于一款波本，酒友总是能了解到除了玉米之外还用了哪些谷物的
当然就这个链接里的信息来看，这款酒混合了多种波本 所以也没办法讨论配方问题了。

Eric4288：支持酒评

有奶便是梁：支持酒评

威士忌：高度波本中性价比很高的一款

qz1987：支持酒评，感觉这牌子少见

seadog：支持酒评

流风遗韵：感谢科普

哥哥碉堡了：支持酒评，波本很好。

LVSOR：支持酒评。

Black：公不公開，看酒厰心情

wind4inlove：

jerryfranks：波本，雪莉，传统橡木不同的类别换着喝很舒服 波本其实是十分耐喝的酒。

猪肠剑：波本的性价比普遍都不错

鬼束石燕：看了下这款还不算便宜
支持酒评

jiaker：这款酒评价不错耶~

Teddybear：支持酒评！

53º居合：支持酒评

seed72k4：完全没见过，长见识了

jasonbigs：好酒啊

白胤何许人也：很好的酒666迟早要涨

想不清楚：这个酒，我记得我的第一瓶，是在朋友家里吃火锅的时候，和朋友两个人，加满冰块一口气喝完的，那天晚上还有一瓶贝克七年，但是远不如这瓶好喝

晕的呼：这瓶我真的喝不来，刚入口还行，越喝越烈，居然其中还夹杂着类似白酒的口感！

狂情贝勒：最近在喝波本，看了酒评要点赞

大小威：支持酒评

三井寿：看瓶子我以为是葡萄酒

zqn2666：少见的波本，感谢分享酒评，学习了:D

飞雨：支持酒评，这酒第一次见。入威坑就是看中它的40多度，然而现在度数是越来越高了。

lulugump：国内不好买吧

Byzantine：这酒现在淘宝价合适不？海外大概多少钱

世间一双眼：Heaven hill's 出品，必属佳品。老哥愿意割爱一点吗？我想买个分享瓶

Westfall：楼主可以多试几种波本，横向对比一下。期待楼主的酒评:D

流风遗韵：难得眼豪看得起，已私信

nickweb：支持酒评

Oneyunqi：这款确实不错，支持下酒评

子路home：黑麦，大麦，小麦，燕麦，玉米都算谷物配方比例波本必须玉米51%以上，其他随便，而黑麦是黑麦51%以上

富特尼有点咸：之前喝过一次，神奇的香料味和淡淡的薄荷让我很难忘，很惊艳的一款波本。500块还是很值的