标题：Old Weller 107
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8761
发布时间：2018-07-27 23:09
正文：首先感谢@世间一双眼 的分享，让我品尝到又一款不错的波本。
波本威士忌给我的感觉还是比较简单粗犷的，但这款的闻香和noah's mill一样给我一种复杂的感受，乍闻起来玉米糊、枫糖、奶油蛋糕的味道已经跃于言表，细闻下还有许多一闪而逝的味道，就如同那句“像雾像雨又像风”但是什么，始终捕捉不了
酒体中等，入口略辛辣，好像也是波本的特点之一
提子干和乌梅的香甜匆匆走过，留下烘烤玉米、薄荷烟熏和一丝橘子皮的苦涩久久留存，也算特别
评分不高主要是我不大喜欢这几款味道，但是客观地讲，复杂度、冲击力、持久度都有了，值得一试

wind4inlove：

ovolen：这酒有烧烤鱿鱼厉害了

大灰狼：我风流大佬酒评还是那么飘逸~支持下,虽然没喝过

流风遗韵：或许只是饿了;P

猪肠剑：107就是53.5度啊，好像baker's也是这个度数。

farewell66：波本一定要来看看

太阳雨：Weller无年份还有另一款SPecial Reserve 45%。

世间一双眼：老哥，忘了说，这酒加一滴水表现会好很多;P

世间一双眼：不加水是真的烧得慌

流风遗韵：过两天试试

鬼束石燕：为人民服务{:4_196:}

jasonbigs：唉，不该点进来的，馋得慌

jiaker：支持酒评，支持Old Weller,感谢。
华灯下闪烁着五个大字“为人民服务”～:lol

太阳雨：跟朋友讲声，Total，时不时会有上架，但要到店才知有无货，价格超级平易。

jiaker：Total的这类货还算是平实，一些小酒铺就乱炒了，记得107发行价不到30吧？
前几天发现洛杉矶K&L有Booker’s超级好价，49.99未税，结果朋友到处自驾游了，等前天回去一看，一瓶都没剩下，:Q
只好随便选了两支redbreast,一支加威一支美威和laphroaig cairdeas2017

太阳雨：查了一下K&L，booker，罗省应该是有货，有两批号，可能货架刚好清空，少问了一句，吾紧要啦，大把机会。

gl522066：支持酒评。

jiaker：那是才上的货，好莱坞店一款3瓶一款12瓶在架,这会儿那边是半夜，我晚上再告知一下，不过再买的话怕是要超量了。:Q

stylo：烤鱿鱼{:4_173:}

lulugump：大家对美威的评价都不低。