标题：云顶21&25，一点失望
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7487
发布时间：2018-05-28 00:13
正文：云顶，多么诗意的名字，哪怕译作春天银行也引发人们无尽遐想。这也是我一直很喜欢的厂，虽然价格也很云顶。
但无论是基础款10年的柔润淡泥煤，还是12年桶强的焦糖玛奇朵，亦或是11年令人耳目一新的麦浪，都让我惊叹。
然而今晚的品饮让我感到几分失望与疲惫。
尽管25年给我从未有过的迷迭香与茴香八角带来的味觉触碰，闻香中浓稠的蜜糖也给可圈可点，当然也是一款好酒，然而没有惊，甚至没有喜。
21年更让我有种酒评都编不下去的感觉。
这可能就是所谓的三分钱一分货吧。

jjkmlss：三分钱一分货笑尿了

流风遗韵：其实有那么几个瞬间我在想，不如买包茴香豆吃得了

penumbra：一分钱一分货，一毛钱两分货，一块钱三分货。

queenieforest：云顶10确实入门比较不错

Rice：喝过21，也有些失望。一直想试试12cs。其实小批量有时就是个噱头，然后被人为炒高，常规款却经过了时间的磨砺

太阳雨：发觉云顶在欧洲价格比美洲平易一大截。

喝茶喝酒不抽烟：买过两次21的分享瓶，觉得一般

猪肠剑：是不是老酒的感觉比较沉闷……

流风遗韵：你说得对

流风遗韵：常规款一定是大众都比较接受的

yunstar：21确实差比较多，25其实还不错就是价格太高

工程自爆绵羊：{:4_116:}10年款已经很不错了，这两款分开时间喝吧，也可能是状态问题呢23333

jy3222：三分钱一份货排雷声震耳 好！！

上海胖猫：我连失望的机会都没有啊

orosis：看桶，老酒大多会比较沉闷，岁月是把杀刻刀，磨平了大多数酒的棱角。

orosis：有时候期望不要太高

哥哥碉堡了：放一放试试。毕竟云顶的酒。应该不差

鬼束石燕：酒评都编不下去哈哈哈哈哈哈

yj-love：终于有说21不行的了。一直奇怪怎么有人说好。

mezhuangzi：支持酒评，分享瓶还没开

人品好没办法：因为有价格buff加成

dyw99：其实21真的……

gzp7288：云顶21居然是要排雷？说话有点过了，还是多积累样本吧。每个人喝威士忌都是主观的，但有一样是相同的，就是争取把每一种酒的基础款喝透（10-25年）。再根据自己的喜好对比，找出合自己口味的东西，多参加分享会和分享瓶才是正道。

yhr：看来随着一阵抽搐，一切变得索然无味啊

jiaker：有道是期望越高失望越大，低年份到高年份，价格由低到高是有道理的，平常心对待，由低到高喝起来~

Teddybear：支持酒评，支持排雷！

流风遗韵：确实，心理因素、价格因素都使得在喝高年份酒时容易有躺雷感

格兰少纳：同感，我也觉得云顶21、25都很一般，我是本地大麦粉

penumbra：SMCC搞的一些单桶，老哥觉得怎么样？

三井寿：这酒和格尼本尼维斯一样炒起来了

格兰少纳：没喝过啊，我觉得那几个系列，都是买来供着的

大灰狼：10年稍有点水，12很棒，本地大麦很想试试啊，怎奈价格起飞了

子路home：因为太贵了对吗:D

麦芽怪兽：学习了

sz嘉辉：觉得12桶强性价比最高