标题：你认为六大基酒的特点是什么
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3405
发布时间：2017-09-12 09:32
正文：平时也做鸡尾酒自娱自乐，只发现金酒的特点是清新、龙舌兰的特点是有点腥的草药味，白兰地可以提增苹果香气，威士忌略微引入一些苦底，伏特加主要是增加酒精力度，朗姆后会使得饮品甜而不腻。不知道大家有什么其他体验，希望能分享一下。

tayer：白兰地不错

smellycat：沙发

zhangmingth：伏特加 酒精味太浓
朗姆酒挺好喝。

duodio：白兰地增加果香，但是白兰地一般只用作与辅助作用，他并不是很好的基酒；
朗姆则是增加酒的浓郁（甜）度；
龙舌兰注入草本要素；
威士忌同样不是好的基酒，因为他本身的风味太独特了，尤其是单一麦芽，除非个人喜好，一般很少拿来调酒；相反的，波本反而是有特色的基酒，old fashion，whisky sour等有名的鸡尾酒都用到波本来调制；
金酒是最好的也是用到最多的基酒，他赋予鸡尾酒特殊的甜味和细腻的口感，以及独特的辛香；
伏特加同样是很好的基酒，因为他无色无味，能够最大限度的展现其他配方的风味。

lw7eddie：各种涨姿势

fanzhaoqing：

把猫逮到：很多低端伏特加喝着就和酒精一样

建丰同志：感觉白兰地有股萝卜味

tyh69：推荐一款朗姆酒呗

tyh69：不低端的也和酒精一样

mister：金酒，就喝过低端蓝宝石（不爱），据说高端的才适合纯饮），松针的清香味，相对来说不够浓郁，飘着的气息；
威士忌，浓郁，麦芽的香甜，泥煤烟熏等风格多样性；
白兰地，均衡，柔顺，香氛远逊于威士忌；
伏特加，低端的喝过，纯净，非常纯净，我喜欢冰镇喝，纯粹的酒精冲击力也不错；
朗姆酒，不爱喝，甘蔗发酵的槽味，甜味不喜欢，也许不高端，毕竟百加得基础款；
龙舌兰，目前没喝过。

把猫逮到：主要是除了酒精感什么都没有，确实是为调酒而生的

叼墙哥：请多喝伏特加。。。就算原味伏特加也不是没味的。。。

kevin0440：别的不知道 伏特加是真的喝不了

工程自爆绵羊：低端伏特加就别难为自己纯饮了，专门就是为了用来调酒的

工程自爆绵羊：伏特加准备试一下野牛草和斯米诺黑牌

把猫逮到：从绝对出的各种口味伏特加，就能看出确实没什么味，没见别的烈酒这么卖

子路home：白兰地威士忌不用多言，gin有独特的草本香气，和vodka有共通之处，鸡尾酒之心，伏特加最纯粹，几乎可以把所以饮料变成酒精版，rum桶陈的很甜，龙舌兰，，，没喝过好的

子路home：试试灰雁或者ciroc

lexander18：我只知道伏特加为了增加酒精度，一直觉得这酒就是一工业酒精，不知道为何毛子居然喜欢喝纯的。

xuhuan：听说伏特加喝的就是他的纯净 喝完还没有酒味 办公室解酒瘾妖路:lol

kyoleoron：外交官吧

公子羽：鸡尾酒好像很好看

cyh911206：

桃园：伏特加纯饮的话，受不了:'(

麦芽宝宝：伏特加就是一股酒精味 别的没了

再饮尽江河：金酒只喝过哥顿，不喜欢。但是你说的清新回想一下还是有些的。朗姆酒不喜欢，因为喜欢甜食所以朗姆的甜了里又其他的味道就觉得很不爽了。我试过用朗姆对巧克力的百力感觉稍微好了些。不过还是不喜欢，另外总觉得那酒是做蛋糕的。。。百加得朋友说是甘蔗酿的，不算真正的朗姆酒。我也没深究过，但是不喜欢朗姆。龙舌兰吧喝过什么豪帅金的银的还有个仙人掌瓶子的，感觉还成但是得配盐和柠檬。伏特加在没喝灰雁（纯的）之前感觉都还行，喝过灰雁之后就觉得是纯酒精了。白兰地没怎么喝过，小时候被张裕金牌刺激到了。长大后没在敢试威士。威士忌吧里都是大神就不献丑了。

爱喝酒的猫：伏特加没喝过，酒桌上闻过一次，那感觉就像医院酒精的味道..