标题：克莱摩根12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2996
发布时间：2017-08-13 23:13
正文：或许这不算很好的酒，但是考虑到价格和年份，真是令人惊讶，虽然我喝到的味道和迈克尔的不同，但我想我已经知道迈克尔为什么给了它90分

chek3：当初我也是因为mj给的高分，对它充满期待。但是确实有点失望。

建丰同志：赞

lelouchcai：这酒中规中矩的很多mj给的分数让我觉得跟我的感觉差距很大

把猫逮到：当然是酒入各人口，有差别

悖论：这酒主要是给我一种化学品香精的感觉～

tyh69：这酒给我唯一的记忆点是有蜂蜜味！

donkey87：很一般的酒，酒精味道大

流风遗韵：失望确实会有一点，不过考虑到性价比也还是会给它比较高的分数

流风遗韵：确实没有岛酒风格强烈，不过斯佩塞地区也就那样吧

流风遗韵：哈哈，或许就是mj说的复杂的味道

流风遗韵：确实有蜂蜜味，不过很多威士忌都有蜂蜜味，只是这款有一些陈皮水的味道

流风遗韵：酒精味道在12年里算淡吧，不过威士忌都是比较冲

c指伤弦断c：开瓶之后放一放，隔一段时间尝尝，会有变化的。

江南：这款价格很亲民，对我来说太清淡了点。:)