标题：夜已深，喝杯酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5850
发布时间：2018-02-25 22:25
正文：非常易饮的一款酒，易饮到醉了也不知道。今晚借着醉意看了些老电影，依稀记得《重庆森林》里有这么一句：不知道从什么时候开始，在什么东西上面都有个日期，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？忽然一番感触，人生苦短，活在当下，些许风雨，何必在意，醉酒当歌，岂不快哉！

FrankDu：刚开瓶，醒一下是不是还会不一样呢

silver：会写酒评的都骚

jiaker：这酒评 这走路哥的杯子 这背景的花瓶 这文笔 这一切 真风流～

樊以君：评分不理想啊貌似~~~~

53386395：风流遗韵嘛~~哈哈

chek3：阳光总在风雨后

公子羽：曲线美

jiaker：9494～我怎么把这茬儿给忘了，哈哈

Evan：同款酒杯

nmdbza：支持酒评

麦芽怪兽：快哉快哉

mg921：支持酒评

将军的小米：岂不快哉

yunstar：个人感觉比15要好

无望余年：人生得意须尽欢啊哈哈

大灰狼：支持我风流骚气的酒评，骚的不要不要的:D

麦芽怪兽：喜欢深夜独酌