标题：巴布莱尔1990依次绽放的美丽
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5455
发布时间：2018-01-26 21:25
正文：最好玩的地方恐怕是多种味道依次变化，刚刚想起是哪一种味道不及细想又急着要去品味下一种味道

流风遗韵：忘了谢谢三叔的分享瓶:D

飞雨：壕酒好酒评

鬼束石燕：支持酒评
冬蜜是个啥

十年军官：杯子好像没刷干净哈哈

nmdbza：支持壕酒评

mezhuangzi：支持酒评

jiaker：90么?老厉害了，我一瓶97还没舍得开，追不上啊，仰望啊，否则又得割肉。

工程自爆绵羊：支持酒评。。。今晚杀了么

何以解忧：支持酒评

53386395：支持酒评，90的壕酒哦

53386395：支持酒评，90的壕酒哦

Joker：好文！我喝巴布莱尔90里面有种很特别的味道，发酵了那种说酸不酸的感觉。

cici：仰望90壕

jasonbigs：壕酒好酒评

寞日狂欢：支持酒评

流风遗韵：冬蜜是个啥
冬天产的蜜糖，比较胶着，甜度相对低一些

流风遗韵：喝得不多，最近都入手分享瓶了。2005算是个坑，不值400

鬼束石燕：cool,没怎么听过这个东东

jiaker：改天我也把97开了，感觉一下。

jy3222：支持楼主！！
淡茶色，接近金骏眉.写得好~
泥煤.亦更接近大红袍~
闻香识女人~低眉蹙首时~~

jy3222：低眉蹙首时.枕流淑石间~~

jy3222：情人嘴角浅浅的笑.记忆的葬礼味蕾的新婚~
巴布莱尔.我的情人初恋~