标题：心有猛虎，细嗅蔷薇
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3761
发布时间：2017-10-11 00:43
正文：麦芽买的分享瓶，快喝完时忽而想起一句“心有猛虎，细嗅蔷薇”。不知道有多少人是被泥煤怪兽的名字或是那狂野的图标所吸引；也不知道有多少人喝过后觉得确实对得起泥煤怪兽怎么狂野的名字。
我只记得今晚口腔中曾停留过一只怪兽，泥煤固然是它的风骨，但却也有浅幽花香的温情。
闻香从泥煤厚重到花草轻盈，入口从清泉宁静急转到湍流激荡，下咽后的干涩与回味的浅淡绵长，这些都让我感觉到强烈的对比。
或许就是喜欢这么的意想不到吧。
那是献给无聊的夜最好的礼物。

哥哥碉堡了：支持酒评。

威士忌好玩：没喝过7.2，红酒桶不错啊

matian0322：心中只有小鹿

fanzhaoqing：

chek3：意境！

王大整：意境流酒评

eric_snow：酒评都这么湿

麦芽怪兽：好酒瓶

nmdbza：酒评都这么湿

mg921：支持酒评。

jgm：好酒评，喜欢这种有意境地酒评。

tayer：文人骚客

钱乾爸爸：酒评短而精

稀罕：搞得我也想试了.看看网上有没有折扣，弄瓶试试

假面人mask：果然重口…

Teitanzheng：描述得都能感受得到了

翅洛Z：流口水怪兽

bqice：顶不住泥煤

稀饭大人：加油

duodio：水贴有点限度好吗

橙味：感谢酒评~