标题：恶魔饮血
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12107
发布时间：2018-12-26 00:33
正文：一出恐怖的戏
森森的夜，血色的月
背着镰刀的黑影
花容失色的脸
昏黄的墙壁上的一片梅林
忽远忽近的笑
夜深，更寒
恶魔正回头
嘴角淌着血

先生.杨：此处应该有恐怖

Kongbu：看完菊花一紧

大灰狼：@Kongbu 风流call你！说你演戏~这款个人感觉回味略无力了些（怪兽成瘾），如果700左右的价格我觉得还不错，但是1000就算了吧。

醉笑陪公三万场：剧情可以

先生.杨：怎么感受回味，我觉得这方面我能力很差，或者说，没有一个衡量标准

先生.杨：+1，勿回

Teddybear：适合在月黑风高或者电闪雷鸣之夜喝的酒:dizzy::dizzy:

大灰狼：下次面基，我教你方法。{:4_211:}

ZD4567：酒评赞！！

把猫逮到：这个恶魔桶，有说法吧

nexus：德古拉伯爵专用酒…

芝麻饼：指着柔弱的女子手中的弩道：竟然是猎魔人！

玩杯赏酒：一版四个人一次干掉了，二版咬牙买了，三版如过价格低些会考虑，毕竟一路追过去也不会出现神龙满足对下一瓶威的期待

lsybb1981：后面那个台灯我也有~~

wind4inlove：

guoqun1989：细致 讲究

cizzn：有点咽不下去的赶脚了

鬼束石燕：本主出现了

鬼束石燕：真是千人千口啊,之前记得是阿贝大佬还是谁对这款评价很一般来着

ljjsbs：好血腥的酒评

文悠轩：这酒听起来好可怕啊

alanzsj：这酒瓶看的好精彩，全是戏。

Kongbu：然而本主没喝过这酒

Byzantine：。。。这个现在大概啥价位

津液大神：这颜色看着就很有欲望

13816514763：血肉煮烂成泥煤;P自带气氛的一款酒

herodcj：威廉古堡么

邵王琪：台灯好评

dyw99：需要背景音乐烘托气氛

mezhuangzi：恐怖花容失色的脸，忽远忽近的笑

darren：特色酒评，赞一个

流风遗韵：感觉比较特立独行，确实画面感加分不少，不是一款让人惊喜的酒，却是一款有故事的酒

流风遗韵：原是有缘人

流风遗韵：怎么说呢，这款不算讨喜的酒，但足够特别，也有故事感

流风遗韵：夜的第七章

cizzn：女主丧失在哪里

ZD4567：恶魔补桶 天使分享
对公众报道的名声大多要反过来看....

hiori：流风古堡中，上演血肉盛宴，品酒配合心境，分外有感觉。

qz1987：简直一部吸血鬼大片

吴震宇：酒评太骚了