标题：拉佛格两款普饮对比
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5888
发布时间：2018-02-27 23:07
正文：拉佛格=消毒水？不全是。直观的感觉还有烧排骨和烤玉米。
夸特桶在弱化酒精刺激的同时凸显了水果的风味，虽然48度但感觉还不如40度的10年来的强烈。
但10年的冲击力总会让你马上得到答案——这就是拉佛格。
相比之下，夸特桶确实有点娘炮

人品好没办法：个人觉得qc油润度更好

工程自爆绵羊：一首凉凉送给拉弗格

工程自爆绵羊：支持流风胸的酒评{:4_143:}

哥哥碉堡了：支持酒评，说的也想试试了。

chek3：赞

一招打倒熊：支持酒评

nmdbza：支持酒评

麦芽怪兽：夸特桶很不错

mezhuangzi：QC都娘炮了。。{:4_104:}

Rice：一直没试qc 团购买了个px回来试试

jy3222：朴实的酒评
赞！
我存酒仔细
唯拉弗格依我床头....

飞雨：支持酒评，等存酒喝完了，可以喝喝拉弗格。

寞日狂欢：支持，10的确有冲击力

darkk9999：10年有43度版的哦:lol

猪肠剑：个人感觉精选桶比10年更顺一些，同为40度。

鬼束石燕：三叔现在四个字都懒着打了么23333

lowiii：赞一个，省了200块。。。

tttww127：支持酒评，我喝了10觉得很清淡，本想试试QC，QC是更甜一点吗？

mg921：支持酒评。

chek3：不

mister：确实如此，我也对比过，10比QC更有泥煤的冲击力！

鬼束石燕：淘气23333333

流风遗韵：甜一些主要是消毒水弱了所以甜味凸显了，px就更甜了。qc的甜像雪梨橙子之类的清爽，px是西瓜类的就是甜

xuxiao0604：大爱拉10，简单粗暴的原始风格，PX这些已经屈服于雪莉党的淫威之下丢失了酒厂原本坚持的波本路线

乌鲁木齐脉望：我感觉夸特桶比10要文雅了

工程自爆绵羊：确实。。。我也发现了

工程自爆绵羊：有分享瓶还是可以试一下的{:4_101:}

工程自爆绵羊：拉弗格之前大部分是波本桶泥煤的...后来出个PX桶，正好手上有个分享瓶，今晚试试。。。

鬼束石燕：他变了

流风遗韵：他没变

sunset_breeze：几款岛酒基础款，还是最喜欢阿贝。泰斯卡10喝了2瓶还没喜欢上，倒是喜欢风暴多一点，卡尔里拉12烟熏甜味喝了觉得有点腻，拉弗格px烟熏腊肉味同样喝多了有点腻。只有阿贝10，香甜可口越喝越想喝。

子路home：觉得10yo有点水

鬼束石燕：不,他变了,他以前都发"支持酒评"的

xuxiao0604：拉佛格曾经坚持不用雪莉桶的

流风遗韵：其实也没变，都是只许州官放火，不许百姓水贴

lexander18：我对比了拉10和qc的酒评后，果断入了瓶阿贝10

wtdwsd：支持酒评

蓝山向晚：支持酒评 少走弯路

鬼束石燕：那不会,我水得可开心了{:4_196:}

将军的小米：支持对比 没有对比 哪儿来伤害

Garysun：越看越想快点拿到那支还在路上的QC

longray8621：

longray8621：

jasonbigs：更喜欢qc的路过

王大整：看了想喝QC

樊以君：拉弗格大法好啊~~~

longray8621：