标题：易饮的M18
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9035
发布时间：2018-08-10 00:48
正文：首先感谢侯爷的馈赠。
首先，这是一款较丰富、香气怡人、易饮度极高的威士忌
桃花心木色，这个形容真是逼格满满
闻香是雪莉特点的乌梅，但多了水果糖和一点陈皮的香气，让人有了细细把玩的欲望
深吸之下的草本香气和薄荷凉感以及生姜的辛辣，使我昏厥的脑袋顿时神清气爽
入口虽然淡，但是极度柔和，让人有大口吞咽的念想
从松木香气、冰甜的鲜红枣，过度到提子干、甜美的橙汁和烘烤麦子的香甜，自然、丰富而清晰
细品橙汁，却又有水果硬糖的复杂感，还带上一点点丁香虽然很是轻淡，却构成了令人细细回味的悠长余韵
整个品尝过程都是那么的愉悦而过渡自然
如果抛开价格让我推荐一款威士忌餐酒，非它莫属了，难怪不喝威士忌的人也知道麦卡伦
然而就细细品鉴而言，它还不够复杂；就价格而言，唯一优势恐怕仅在于非常适合在餐桌上拉人入坑吧

julio：沙发一下 m18还没开 看来的确不错

farewell66：雪莉标杆不是吹的~

Eric4288：就是太贵了

火鸟197948：18的价格确实很贵

lelouchcai：主要还是价格上来了

MackDaddy：感谢分享~

狂情贝勒：支持酒评，还是老老实实喝我的多纳18吧

ilove.japan：18不錯

nmdbza：支持酒评，和2017版相比如何呢

富特尼有点咸：好酒是好酒 2500左右的望而却步 哈哈

qz1987：除了贵，其他都很好

乌鲁木齐脉望：据说现在的麦卡伦远不如2000年前的，不知道是不是

microxia：雪莉标杆不是多纳18吗？这个现在要卖2000多了吧，这么贵的标杆高攀不起啊。

鬼束石燕：侯爷大腿缺挂件么....._(:з」∠)_

jjkmlss：楼主这是哪年的。。。为啥我喝2017版的18年雪莉感觉十分晦涩艰难。。。

nmdbza：2018新版

流风遗韵：大佬说的可是标1982的款？

流风遗韵：多纳18真不错，不比麦18差。一个追求复杂度和冲击力，一个重在易饮度和愉悦性，各有千秋

farewell66：并且多纳18要比M18便宜的多

哥哥碉堡了：支持酒评，大佬还缺小弟搬砖了什么的吗？

流风遗韵：我也是砖搬的:(

流风遗韵：重要的是喝多了谁在乎易饮度，不都奔着复杂度去吗

chek3：侯爷爱你

farewell66：哈哈，确实是

男人和酒：不便宜，但值得~

jiaker：M18确实好酒，可这价格~唉:Q

Kimsongnu：分享瓶不错，有这样的威友太好。

Teddybear：苏威之路绕不开的酒款贵也要尝试一下

假装风雅：价格也蛮贵的

davidfai：支持酒评，学习了

dyw99：这是最新版的麦家，没试过，谢谢酒评！

NEORN：赞