标题：是什么让你选择了单麦
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2917
发布时间：2017-08-06 10:13
正文：酒的品类很多，威士忌的品类也很多，单麦是一个相对小众的类型，那当初大家是怎样找到单麦？是酒吧里的一次偶遇，还是对华丽瓶子产生的好奇，亦或是那一缕单麦特有的芬芳？

洛克艾普尔：因为不平衡

toeflbaby：因为喝不了低度酒

mustardman：是酒就想尝尝，单麦只是其中之一

江南：为了给雪茄配饮，还是单一麦威士忌最搭。:D

euphoria：听完演出，顺便去旁边的rosebank威士忌吧喝一杯。毕竟是深圳最早的威士忌吧，有所耳闻。
上来问我介不介意重一点，我说无所谓，就倒了一杯Bowmore 12y给我。然后逐渐入坑。

wxxl123：误打误撞 随便喝的

chek3：因为被一条邪恶的鳄鱼引诱

建丰同志：不代表调和、混麦就不喝了

comiccycle：因为多样性

mister：是单麦选择了我。

风雪夜归人：好喝啊

alsongan：女人

威士忌好玩：被香气吸引过来

其实我可狠了：我可以装牛B。哈哈

smellycat：逼格

tfdnbdd：一人不配餐独饮的最佳拍档

c指伤弦断c：某次一兄弟拿了一瓶杰克丹尼，喝了感觉不错，和白酒完全不一样的感觉，由于身体原因不能喝啤酒，就想试试洋酒，结果各种帖子看来看去。白兰地喝不起，其他基酒可能变化稍逊于威士忌，被威士忌的品种，历史所吸引，然后选择了更深一点的单麦。

Kille_JF：发现电影中的外国大佬都喝威士忌，平时只喝过低端调和然而并不好喝啊，之后就发现了单一麦芽

a337253509：在印度喝了格兰菲迪12之后就爱上了，格兰菲迪在印度的地位就跟茅台在中国一样

linzihao88：什么让我选择了单一麦芽威士忌？两个字，情怀。

summerspirit32：被诱人的酒评吸引，看着看着就馋了

蔡活记：

流风遗韵：白兰地喝不起，这也是我入坑的原因:handshake

c指伤弦断c：哈哈，喝喝单麦还是不错的。

流风遗韵：不过单麦也不便宜

樊以君：大概是因为要装作自己很忧伤~~~~啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈，讲真，起初是好奇，后来是为了装逼，再后来是习惯了也喜欢上威士忌百变的口味！

海鸥玩他：{:4_173:}

Nara233：因为好喝好玩啊 喜欢哪有那么多原因

悖论：喝了一堆超市调和之后第一次喝格兰菲迪12，卧槽，惊艳到～

100度转身：喝了单麦威士忌，感觉自己成了深层次的人了

日本酒商：很多人应该应该应该应该应该应该应该应该应该应该应该应该应该有这个想法，

lelouchcai：因为我闲的无聊开始买酒喝的

qoofy：干邑很贵，都是送人，自己喝ho不住。朗姆酒太甜，而且做鸡尾酒也不浪费，总的来说，单麦几百块就能喝很久喝的很开心

Kongbu：耐喝，耐玩，耐咂摸滋味

小虫子：

jimmy7523：因为单麦的多样性，选择多

小墨迹：因为地第一口的感觉

黎明007：啥都喝。只是单麦觉着便宜，喝的比较频繁。后来发现都是坑啊

Pierce：喝

Garysun：被麦芽猩球带入坑的:lol

tayer：多数时间喝红酒，想晕的时候喝威士忌

anybr：一瓶格兰菲迪12把我拉进坑了，然后。。。

lowiii：痛风啊还是血糖高啊

c指伤弦断c：痛风，怎么，兄弟有研究

dyw99：和朋友的一次日本之旅，从寻找年份酒开始，逐渐成为了爱好

白胤何许人也：在国外买的调和觉得不错，后来就渐渐入坑了

日本酒商：多样性:P

小业百合店：一则电视新闻，内容是《阿政》晨间剧火爆，开始尝试日威，然后走上不归路

隨風飄逝：我想最多的还是因为口味吧

whale、：因为闻着辣喝着不辣。

Hedonism：波本试了两三款感觉喝不惯那种油漆味。调和也试了几种，所以开始喝单一麦芽。其实反而觉得喝的几款调和都挺不错的

piratex21：白兰地被喷low，然后发现了新大陆

tyh69：喜欢的威都是很有特色，很高辨识度的。

屌丝喝威：因：酒量太次，没事的时候还喜欢小酌一杯，所以在研究喝点什么就，偶然就发现了威士忌，威士忌。。。格兰菲迪12 入门。。。发现，酒量硬伤啊。。。

好喝的都喜欢：邪恶力量,dean去找黑哥的时候,带了一瓶蓝方.看着他喝的那么有滋有味,忍不住百度威士忌,然后进入贴吧,看到各种骚客说起威士忌的多样性,让我更没法不如坑啊!!!!

缺一味：白州入坑

lljjcc321：因为听节目了解到日威涨价厉害，然后自己慢慢了解入的坑

Ivy_Tian：香气和复杂性。

抽水哥：别人我不知道，我是因为有钱

流风遗韵：有意思，我是因为没钱，你是因为有钱

津液大神：朋友有次在红酒局上和我说，男人应该去喝点单麦，从此一发不可收拾

把猫逮到：对白酒无爱了，正好朋友请喝了瓶低端调和，现在想来味道极其普通，绝不会再去喝了，但那时觉得这味和从前喝的酒都不一样呢，然后就去百度威士忌，无意发现迪大在贴吧的入门推荐贴，瞬间被引诱……

埃尔温隆美尔：由酒吧芝华士12、杰克丹尼，再到自己上网买jd，了解jd各种不同的酒款特点，最后到单麦。

whisky666：因为个性

晃晃悠悠：因为我太太爱喝，而我之前基本不喝酒。

临江：因为过往

Liuge421：独特

工程自爆绵羊：1.葡萄酒独自饮用成本太高
2.喝不了低度酒
3.威士忌相对耐操

黎白：{:4_101:}因为可以很休闲的独饮。

sure0812：我喜欢酒就是因为它的瓶类繁多，越是研究越是觉得这是一个可以穷其一生去尝试探索的东西。用它可以体会一种传承，文化、精神、经验的传承。

sure0812：我也是从JD开始买酒的

许帮主：因为不喜欢喝白酒，白兰地又种类太少，无意间了解威士忌就好奇的越来越深

流风遗韵：确实，白兰地太接近了，白酒又总觉得粗糙

jgm：觉得喝威的都够MAN吧。

latios123：一杯山崎带入深坑

C.K：

nizainaa：感觉还是市场引导性比较大，时尚是关键

sytncku：個人的幾個原因
1. 不嬌柔： 運輸與儲存容易 想喝就喝 想停就停沒有一些酒一開瓶就要快速喝完的問題
2. 可以一個人獨飲 也可以一群人狂劈： 對我而言 這很重要 特別是我一個人在家的時候 我是完全不會考慮喝紅酒 白葡萄酒 這些的....一個人獨飲 慢慢品嚐其中變化 這是吸引我的地方
3. 多樣性與多品種: 單麥的有趣就是個性....沒有開喝之前 不知道這瓶酒的風味會是如何 會否有橙皮的味道 會否有烏梅的香氣 會否有蜂蜜香草的甘甜
這點特殊性 就足以讓我有興趣 會在一個人時想開酒喝....否則我一個人的時候是不喝酒的 （除了夏天喝瓶啤酒)
基本上是以上三點 讓我入了單麥的坑:L

哥哥碉堡了：没什么原因，就是想试试

HC半糖：Give me five

samfxz：被电影影响的比较多，再加上调和的喝多了换换口味

zkandy：好奇

工程自爆绵羊：不用买控温控湿的酒柜 2333

带着味蕾去旅行：简单，就是因为好喝啊。还记得第一次喝蓝牌，真是百花盛开啊~:P