标题：晚来天欲雪，能饮一杯无
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11669
发布时间：2018-12-09 17:25
正文：一股寒潮，一夜霜降，一杯烈酒，一年将尽。在这样的夜里，你用什么酒温暖身心？又用什么酒勾起往事？ 请说出你冬夜里最喜欢的一杯酒

于小朋友：喝了一大轮发现最爱还是泰10...

icetrace：泰10无可替代的存在

Kongbu：我选择楼主喜欢日常饮用的百富30

于小朋友：是的哈哈

爱威居士：

流风遗韵：虽然我也很想天天喝百富，不过如果有的选，当然是喝恐怖大佬的波摩25海鸥月光啦

流风遗韵：泰10确实易饮、丰富、有余韵

流风遗韵：波本普遍高度，除了冬天真受不了

爱威居士：

Kongbu：估计等不到我开就转手了

Teddybear：喝点桶强的吧，云顶12、知更鸟12年都是不错的选择

jasonbigs：野鸡珍藏

hiori：还是楼主的百富30吧

鬼束石燕：福州今天降温,冷死了

farewell66：一杯波兰顿金标

marcoseo：波摩15

cizzn：新人喝的少....目前还是最喜欢麦12雪莉

大灰狼：寒寒冬夜，最爱的还是那杯Blue Label，把脚塞进开着电热毯的被窝里，慵懒的靠在躺椅上，看着喜欢的电影，一口温柔，一口甜蜜，顺心舒心。

tamudoki：bookers

稀罕：最近喝回蓝牌，越喝越有意思

chek3：不发酒评改水贴了，堕落啊！
风流遗孕大佬。

流风遗韵：最近加班多，味觉不好，喝酒都挑便宜的喝:(

大灰狼：晚上舌头太累吧，肯定味觉收影响，闻啥都是海洋的气息~~{:4_211:}

明定道佛：干白加冰{:4_112:}

先生.杨：威士忌，我只喝红方

习惯你左手：第一屏喝得就是泰10，然后第二瓶喝菲迪12，就觉得比泰10号，不知道再往后喝会不会更好，并没有觉得泰10特别出色，也许我不懂，尝不出太多的韵味

viscent：克莱根摩

假装风雅：小

darren：天冷，泡的人参枸杞酒，各种药酒，喝起来;P

baytiboy：感觉有点下来民间体验疾苦似的!:lol

把猫逮到：高度，高度，高度，必须说三遍

wxxl123：我喜欢酒鬼 内参 一口三香

流风遗韵：说多了都是泪啊，人艰不拆。为什么有酒，不就是因为人间太苦吗？

mezhuangzi：我选择楼主喜欢日常饮用的百富30

jorryex：我选择生命之水{:4_116:}够火热