标题：朱拉21
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13785
发布时间：2019-03-20 01:39
正文：朱拉群里不大待见的一个厂
前一波PDD入了瓶21，包装可以说逼格满满
但各路评分都低
终于还是开了瓶
刚开始的感觉简直是 what the fxxx
闻香是路边摊不新鲜的腌制酸枣无良商店的隔夜豆角干
入口是 淡淡的红枣渣和浓郁的青草味
回味如果塞了一嘴巴子草料，浅淡却烦人的持久
60分真是给多了
放了几分钟后
闻香是酸梅汤混着红枣茶 虽然不能说多么美好，但至少是平日不讨厌的东西
入口是香甜的红枣、成熟的莓果、一点点的香草奶油混在一起，如同在吃着西式下午茶
回味是明显的枣甜和杏仁的香气不太浓烈但绵绵不断
中规中矩，至少不会口干舌燥，也有些生津的感觉，但这杏仁确实有些太抢戏我想大概值85分吧

Chill：俗称酸馊味:L

dinclas：不好这一口的确实接受不了:lol
对我来说那就是琼浆玉液:lol

honda哥：为人民服务～～

zhai：哈哈让我对朱拉解毒了

tttww127：谢谢楼主，省了700多

飞觞醉月666：只喝了朱拉幸运，还不错

杭州如果：哈哈哈，谢谢楼主解读，刚刚准备付款，及时刹车

先生.杨：主拉的卖点是什么

希容：呵呵21年也这样
喝过10年的
松木味太抢

tiger-chi：朱拉迷信還不錯的,淡淡泥煤:loveliness:

杭州如果：包装厂，瓶子漂亮

WinstonShaw：开了一瓶迷信都快一年了，也就喝了一两次实在是无感啊！

sunnywolf：我是PDD之前买的噶玛兰独奏雪莉桶，然后到手烂标，换了朱拉21……
才出一坑又入一坑？ 哈哈哈哈

猪肠剑：幸运和迷信还是可以一试的

jasonbigs：这个喝着比闻着好很多

chek3：大佬，这酒不骚不浪吗？

sunr526：之前还困惑要不要出手拼一瓶，毕竟WF86分，现在楼主帮我解惑了，干脆分享瓶发送得了:P

流风遗韵：不烧不辣

xliu033：本着岛屿区的都可以尝尝的想法同样pdd入手一瓶，入手后又有点后悔，听说两极分化很大，正想什么姿势开瓶较好，看了楼主评论我觉得还是等等再说，喝的品种太少怕招架不住啊

GK104：朱拉好像一直不受待见，真的是尴尬:L

人品好没办法：要拿去炒饭吗

鬼束石燕：你居然买了整瓶朱拉{:4_196:}

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}

想不清楚：这个你可以放半年了在喝，不错的，我觉得打个85分没问题

lexander18：这牌子还要不要了···被我们都黑到吐的了··从基础款黑到年份款

流风遗韵：瓶子好看就入了:L

乌鲁木齐脉望：只喝过朱拉10，没意思

dewhi：这酒拿不准 有点喝不明白的感觉 :)

mezhuangzi：朱拉群是什么

比麦卡伦都卡：感觉有点像老北京豆汁……

hiori：怀特马凯公司郁闷了，达尔摩和朱拉低年份都不受待见;P

duodio：其实还可以吧，相对比较平顺，也有一定的尾韵加成，只是相比21年的年份看起来有些弱，但是这支也不贵呀

鸿出没注意：;P看很多评价都说不怎么样。。。还想去买一瓶试试。。

史蒂芬言：各路评分都低估计说明问题了吧...谢谢帮忙趟雷区...

jasonbigs：朱拉很特别，刚开始喝威的时候看评价大都不好，直接跳过了
前段pdd入手21，我喝下来还好，值得这个价

tayer：避雷了，谢谢

n41h：感谢。看来只需入分享瓶就够了

kevin8563：我也入了瓶，这价也可以放着