标题：桃之夭夭
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6871
发布时间：2018-04-20 00:35
正文：桃之夭夭，灼灼其华。
粉色调的酒标，桃花香气与桃子的鲜美；吮指的少女，轻柔的酒体；品饮间仿佛置身于一场桃花雨中。
纷飞的桃花瓣轻轻落在桃红色的油纸伞上，一张柔美的脸庞正带着回眸间的一个浅笑。
或许这款酒显得有些单调，但酒标、闻香、品饮都很有画面感，况且还有其他年轻酒体所不具有的绵长尾韵，总让人流连。
今天想起大桥这个造型和这款酒给我的画面感很接近，现在补上

nmdbza：支持酒评，喝完觉得愉悦最重要

大灰狼：风流大佬，文笔很赞啊。每晚都这么喝壕酒。。。

Rice：流风哥 风骚酒评！

yhr：哪来的酒。。这个好像徐壕也喜欢

太阳雨：是否还有小小体香。

飞雨：支持酒评，不知用的哪家厂的酒？

tojjy：交桃花运的利器

流风遗韵：不知道啊，跟的xyh33210大佬的分享瓶

流风遗韵：咳了好久囤了一批分享瓶，还有你的一堆班瑞克吗试呢

流风遗韵：xyh33210是不是就是徐豪？他的分享瓶，然后瓶子好看顺回来了

猪肠剑：蜜桃成熟时……的味道……:D

哥哥碉堡了：流风风流？哈哈。大佬文笔好呀，支持一个。

施华洛世奇：;P酒标吓我一跳，我是来看酒评的么？香艳...................酒评，顶顶。

坎坷的猪肉佬：支持酒评

HUGH90S：

版权所有79：好漂亮的IB酒，原酒是哪个厂子的？

鬼束石燕：支持酒评
这酒标确实很别致

jjkmlss：支持酒瓶。话说楼主有没有喝出来这酒是两次还是三次蒸馏

yhr：我说呢。。

Kevin79：看来还是一支折磨人的小妖精哦;P

jiaker：这酒 这酒标有意思，把特色台灯都盖过去了，哈哈～

wtdwsd：支持酒评！这酒没有木质气息么

流风遗韵：或许有哈

流风遗韵：还是大桥·未久的味道贴切些

流风遗韵：@xyh33210 看来只有徐豪可以回答了

流风遗韵：不会分…… 要不请徐豪讲解一下吧 @xyh33210

流风遗韵：有些松木的味道

Rice：留图不留种菊花什么来着

繁-华：好酒好年份

公子羽：喜庆啊

llllbbbb：好有意境的酒瓶设计

dyw99：这配图，绝对桃花朵朵开

富特尼有点咸：这配图车牌多少，让我们没有酒的也体会一下味道。哈哈哈哈

jy3222：小栏花韵午初晴月照琥珀夜朦胧
美酒伴佳人 如春潮涌动 如丽水相逐
忽如麦香流玉如月之曙如光之初 （楼主美文美图美心）

流风遗韵：美酒伴佳人 如春潮涌动 如丽水相逐
阁下好文，隐约见春丽哈哈

流风遗韵：拍牌不易，至今未中

chek3：流风真是风流。
居然是句回文，不错。

流风遗韵：chek3 发表于 2018-4-21 20:42
流风真是风流。
居然是句回文，不错。
十年了，三叔是第一个发现的