标题：泥煤风味的止咳糖浆
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6723
发布时间：2018-04-12 23:37
正文：捡的社长二手瓶，感觉就是一瓶泥煤风味的止咳糖浆，泥煤赋予了酒体冲击力，而烘烤麦芽带来的杏仁巧克力赋予了酒体柔和甜美，风味复杂而层次清晰，是不错的一款酒。只是和18比价格跳跃有些大

HUGH90S：

chek3：壕

nmdbza：支持壕酒评

jiaker：波摩25啊，我不敢想，不过又见拼花台灯，甚感亲切。

猪肠剑：只能看看……

Kongbu：壕，25年随便喝喝

石破天惊逗球玉：杯子该洗了啊

施华洛世奇：:Q仰望高端玩家

yunstar：25确实性价比不高

猪肠剑：高年份就不需要考虑性价比了吧……;P

乌鲁木齐脉望：台灯同款:handshake

太阳雨：看到25就已经头痛!

版权所有79：请问能查到波摩25年的泥煤ppm值吗？

yhr：这酒贵的过头了我也觉得

yunstar：我想说的是这个价位可以选其他品牌的25年，比如布纳哈本，百福，格兰利威，格兰杰，高原骑士:D

流风遗韵：三叔又客套我了，三叔最近的分享不都三十年起么

流风遗韵：大人您住宫里，我们只能仰视啊

流风遗韵：大佬的瑰夏才是豪

流风遗韵：是啊，一千五以下差不多

流风遗韵：是用洗奶瓶的刷子？手进不去→_→

石破天惊逗球玉：牙膏...牙刷》。。

鬼束石燕：支持喝光社长存货{:4_196:}

jiaker：哪个宫？我是那各种宫的邻居～哈哈

Kongbu：打折的瑰夏，不值钱

jy3222：jiaker 发表于 2018-4-13 18:41
哪个宫？我是那各种宫的邻居～哈哈
大佬：流风遗韵的名字和帖子都极具文学修养
他指的是：红酥手 黄藤酒 满城春色宫墙柳（查查这首词您就明白了 ）
亲切而隔屏—— 楼主这个场捧得妙......

tojjy：标志性台灯又出现了

jiaker：他指的是：红酥手 黄藤酒 满城春色宫墙柳（查查这首词您就明 ...
哈哈～
jy君堪称鬼才啊
这联想的，搞得我老心脏有点心率不齐了～

jy3222：jiaker 发表于 2018-4-14 10:22
哈哈～
jy君堪称鬼才啊
这联想的，搞得我老心脏有点心率不齐了～
大佬：
呵呵~谁让您回帖--又见拼花台灯甚感亲切呢...（睹物思情嘛）

jy3222：JIAKER大佬：
我们一问一答 搞的楼主消失了...............