标题：海风雪莉——威特25
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9924
发布时间：2018-09-22 23:13
正文：43度的酒体就是这么让人舒服，经典雪莉该有的都能在这款酒中一一寻得。
海盐与雪莉构成的主线有别于PX的干甜，oloroso确实更合我胃口。
不过对于这个价位的酒而言，期望总是较高，丰富度、持久度、层次感都未达预期。

最忆是西溪：

白桦树：这个分享瓶看起来挺专业的，不知道是在哪买的。

hiori：支持酒评，10元转入，中秋快乐！

流风遗韵：麦芽交易区，卖家刚好在你楼下

流风遗韵：中秋快乐

猪肠剑：威特的易饮性还是相当不错的

白桦树：自己做的分享瓶还有复印的标签啊，分享瓶大佬确实用心

zhshzt：酒色无华淡如茶，细闻梅枣桂圆八。
入口盐果漫舌蕾，香料又绕雪莉滑。
半晌枣梅渐行远，茴香欲隐又生发。
更有一丝清凉意，萦舌绕齿放不下。
雪莉风骨虽对口，惟惜望期仍有差。

hiori：好诗，赞

tiger-chi：杯子有冰过嗎？看起來有雾汽;P

流风遗韵：穿越帝啊，膜拜

nexus：大湿，您好，手动猫头

ZD4567：华灯又现，韵流芳香。酒评赞！

jiaker：大湿人~;P

罗七八嗦：好诗好诗

dinclas：诗人太强了，可以汇集一下出版一本诗集

鬼束石燕：只喝过21的发来贺电;P

lido：这诗出的太快了。牛人，佩服！

铁男1979：哇哇哇，赶紧去写酒评，大湿来湿我:hug:

yy174611：感谢酒评

狂情贝勒：支持酒评

kiy：支持酒评

Eric4288：好湿加湿

dyw99：哦，对了，还有这个酒评要写！

lelouchcai：桶味稍微有点重 更偏好21年一些

hycel：大湿人