标题：百富30，年轮的味道
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7862
发布时间：2018-06-16 01:06
正文：因为这杯酒，觉得深圳前海没白去
对我而言价格确实很高，但一个小小的分享瓶却带给我一晚的愉悦与满足
茶色的观感让我觉得这是一瓶经过时间沉淀的酒，而木质香气则让我有置身丛林，抚摸着一圈圈年轮的感觉
30年的沉浸，确实给了我许多不一样的感受
入口柔和，少了年轻时的悸动；饱满的酒体却让我震撼于年份的沉积。
蜜甜浓稠，乌梅、桂圆、果脯此起彼伏成为主调，松木的质感、甘草的清新、奶油饼干的闪现，则增添了品饮间许多乐趣。
结尾的淡淡烟熏、烤玉米的脆甜、提子干的干涩，也很是特别。
心目中的又一款90+

有奶便是梁：支持酒评，百富只喝过12年双桶

建丰同志：见识了

fengchunhuan：壕的味道！

jiaker：大大大几千的壕酒，华灯之下不眩晕吗？:Q

mezhuangzi：这酒确实好喝

lelouchcai：有机会我也去试试这款酒

smellycat：支持酒评

yunstar：支持豪酒瓶

microxia：支持酒评

流风遗韵：只够钱买15毫升

下里巴人：vb大哥v

Teddybear：支持酒评，百富壕酒！

nexus：支持酒评，百富好酒

普洱和麦芽：豪酒，口水哗哗的

qz1987：膜拜大神，百富30年，绝对佳酿，你过看外国大神评价，17年是系列里性价比之王

Rice：支持风流壕

Eric4288：壕酒，只能仰望

流风遗韵：17好像有很多桶型，不知道推荐哪款呢？

hiori：流风壕厉害，期待各种壕酒评

pipallee：久远的年份是种草的好土壤，酒评点赞！

farewell66：这么壕的酒对来我说是可遇不可求的

qz1987：双桶

大灰狼：风流壕，壕品百富30，支持下，几千的酒还是好啊

卧听松风：口水流了一地

gl522066：现在还没找到喜欢的酒。仰望大神~期待更多酒评~

nmdbza：支持壕酒评

灰一般的胖子：支持壕酒评

jiaker：15ml?挂瓶2ml挂杯3ml,入口总共10ml?:Q

djforyy：什么时候开分享瓶一定要入一份尝尝

dyw99：我的天呐，30年！吓到我了……
只喝过12年的默默转身离开

skygamer：支持酒评，百富还是不错的

Cxw888：豪！这玩意得多少MONEY？

流风遗韵：某宝6k左右，开个单杯就好，好酒那么多，肚子那么小

ardbeg~：这是再填波本和再填雪莉混桶，印象颇深的一款

jerryfranks：百富的品质还是很不错的，从其基础款可以看出，30年的百富只能想想了

liwr：豪酒好酒评。

流风遗韵：感谢大佬介绍桶陈，英文渣，舌头也不好

kai：支持壕酒评

鬼束石燕：找侯爷学习去!

newton：品酒文赞

狂情贝勒：喝过14已经觉得很好很好了，豪无人性～

麦芽怪兽：看过即是喝过

ovolen：壕你好

jy3222：远闻潮湿松木年轮刻满想象撒盐入烛片片遥想旧日点点......

AryaStark：这款酒闻香的部分很超群，其实部分还好吧。{:3_52:}

Merchenlos：:Q:Q:Q

大宝天天见：有机会一定尝试

n41h：壕酒，估计只喝的起分享瓶

ovolen：支持酒评