标题：谈谈你一瓶不想再喝的酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2785
发布时间：2017-07-27 19:26
正文：人活那么久，总有一些事不想再提，有一些酒不想再见，那么不如分享一下你一次不愉悦的品酒经历，或者一瓶你不想再喝的酒吧

duodio：fino型雪莉酒

Kille_JF：芝华士12吧，真的是免费请都不喝

wenxingxing：格兰威特12，那个金色的，什么纯萃的版本，常温捂热加冰放水，怎么都难喝，还有大半瓶不想再碰。

KINGWILL：麦考瑞调和，这个我觉得简直糟蹋了威士忌三个字

yj-love：竹鹤无年份，竹鹤17，格兰花格21，格兰杰稀印，格兰杰18，达摩18，麦卡伦12，麦卡伦18，班瑞克12，班瑞克16，百富16，格兰菲迪18，阿贝10，欧本DE，泰斯卡DE。
这些不会再买第二次了，要么难喝，要么平淡无奇，要么盛名难符。

Nara233：买个个三得利角瓶红色 一口吐

做不了盖世英雄：Flying dog，IPA啤酒

小业百合店：ipa啤酒深有同感不想再喝

樊以君：格兰杰10，粗劣的酒精味和淡淡的奶油香味真是毫无魅力可言，除非我买到的是假的。

石破天惊逗球玉：不是 这酒就这样 一百块也值了就是

其实我可狠了：红方

chek3：皇盾男爵特别限量酒壶版

lowiii：格兰杰10 我也不想再买倒是想试试格兰杰px 如何

石破天惊逗球玉：雪莉桶基础入门 多纳12也可以 价格都差不多

lowiii：对啊 价格都一样不知道选哪个 还没下手 也不着急 还有4瓶酒在路上。。。

石破天惊逗球玉：哪4瓶 看看我感不感兴趣:D
个人推多纳12吧 如果有钱可以跳过直接18

流风遗韵：18现在600了，还值得吗

流风遗韵：也是对格兰杰10没好感，淡如水，喝了1年都没喝完，兑绿茶，鸡尾酒都试过

石破天惊逗球玉：我可能会上多纳21:P

lowiii：关键是没钱 哈哈4瓶都是基础款 拉10 卡12 小鸡14 和威雀18今天到了拉加16 刚打开喝 第一款岛酒，消毒水味就一点点啊没觉得泥煤难接受啊 拉加16是轻泥煤吗？

晕的呼：白马威士忌，我记得是90年代初在外经贸大楼用外汇券买的，好像是100元，就一直在家放着就给忘了，到了2014年无意中翻出来，带着美好的期待开瓶品尝，结过大失所望，真难喝啊！但不能浪费啊，这可是100外汇券啊！唉，只能像喝藿香正气水一样，每天喝一点，终于给喝完了，以后再也不想买也不想喝它了！

石破天惊逗球玉：不轻不重吧。卡12温柔泥煤 威雀18木有喝过。。想试试

linzihao88：格兰杰10，格兰菲迪12，格兰菲迪15，拉弗格10，阿德贝哥10，泰斯卡10，卡尔里拉12，这些都不想再喝了

lowiii：哪还有想喝的吗

Kille_JF：真多，请都不喝了？讨厌泥煤和烟熏？

lowiii：18太贵了昨天买了一个格兰高依21的分享瓶 试试雪梨就得了整瓶我还是买多纳12吧

Kille_JF：是嫌ipa太苦了吗？我有点觉得越苦越好，因为越苦越香

jimmy7523：百龄坛特醇，，我是不想再喝了入门酒只体会到辛辣~~~兑红茶喝还好点~~:lol

Kongbu：那会儿100外汇券可是笔大钱啊

euphoria：为了回答这个问题，我专门把入门单麦翻出来喝了一遍，glenfiddich 12y，Cragganmore 12y，Glenlivet 12y和Glenmorangie 10y，
其实也就觉得略显寡淡和单薄，大部分还是有点自己特色的，要不也不会买家众多成为所谓畅销酒，总之easy to drink，
要说比较不太好喝，格兰杰10年单薄的略不能忍。

13816514763：小猫14年。。。

lowiii：这个好评很多啊，我才买一瓶还没到。。。咋不想喝了吗？喝过几瓶了

晕的呼：我也不爱喝小猫14，有股土味。

流风遗韵：我至今没明白当时是怎么抽的风，750入了多纳21半年后600买了多纳18

流风遗韵：外汇券，感觉很珍贵的样子，也是，想起白花花的银子，再难喝也会多喝两口的

小业百合店：不是苦的关系，因为在威士忌里面喝到啤酒味了，两种酒配搭起来味怪。不想再回味那种感觉

smellycat：格兰菲迪12

AT天：红方。、。

Nara233：老版白马吗 我喝过更早的 除了跑味儿还好

Nara233：21你觉得不好喝？

白胤何许人也：百龄坛特醇

石破天惊逗球玉：我是回答那个人买多纳18还是21.。。。。

星云：明显进阶后，基础款不想在碰了，请邮费到付，哈哈

星云：105，红方，芝华士12

Xsharp：达尔维尼15,放一段时间后苦底实在不喜.

yellowfish：如果只说威士忌的话那就是格兰花格18年

建丰同志：汀斯顿12

流风遗韵：花格真的要25起步？

yellowfish：是不是需要25起步不知道，不过就我喝过的18来讲还不如100多的bushmills 10年或者泰斯卡10年这样的基础款，而且我想我在一段时间之内不会再买格兰花格的酒了。。。

悖论：泰斯卡风暴，又刺激又一股药味，跟泰10和57不是一路的

疯狂的机器猫：百龄坛特醇:funk:

macallan：lowiii 发表于 2017-7-27 21:35
关键是没钱 哈哈4瓶都是基础款 拉10 卡12 小鸡14 和威雀18今天到了拉加16 刚打开喝 第一款岛酒，消毒 ...
小鸡14是什么酒？

lowiii：克里尼利基，我也是看好多人说不错，买一瓶试试，还没到。。

zkandy：美格……比较单薄的波本都不想喝

lexander18：1.放了半年的卡尔里拉12，毫无香气可言，而且变得又老又苦，闻着有股臭脚丫的味道。刚开瓶那一个月倒是很美味，过后像变质。
2.花格105，工业酒精兑了点焦糖色加上闻着不好闻喝着又太腻。
3.达尔维尼15，格兰杰经典，实在对于这种平淡到连记忆点都没有的酒买来也是浪费钱。

duodio：那是小猫

lowiii：那我搞错啦，哈哈，那有小鸡这个吗？

macallan：那叫小猫……不叫小鸡

Nara233：卡尔里拉我尝不出特色，jura也一般

seed72k4：芝华士12年、18年都属于喝过酒不会再买了，主要是太淡没特点

seed72k4：我觉得花格21挺不错的，口感顺滑细腻，关键是价格便宜

wala88：假酒

byne：看见楼上说不喜欢ipa,其实我是从精酿喝起锻炼味觉的

可爱的丹东尼：第一次喝喝白占边，本来以为再不会喝了。后来居然喝习惯了，稍稍兑一点雪碧或者冰红茶，可以大口的喝，也别有风味！

lelouchcai：必须是bell's

pipboy：大将军白兰地

summerspirit32：最近想尝尝IPA了

做不了盖世英雄：酿酒狗，飞狗，中国的婴儿肥都还可以

樊以君：天啊，汀斯顿12我最近刚开，反倒觉得很不错，果香味充沛，醒酒后更滋美。

建丰同志：自己喜欢就好

summerspirit32：好的！谢谢大神推荐{:4_180:}

建丰同志：欧肯特轩三桶，很多人都推荐但是我真受不了那股酸味

piratex21：竹叶青。。。

zkandy：格兰冠10年

farewell66：泰10，还买了两瓶，一瓶没开

zhangxlhc：ipa不好喝？还有什么好喝的

利群小阳光：绿瓶红星二锅头，茅台迎宾

利群小阳光：飞狗这么糟心啊

利群小阳光：ipa还好，帝国世涛真心接受不了

利群小阳光：当年该买瓶茅台:lol

dyw99：白州12，实在不好喝……

津液大神：达尔维尼15

做不了盖世英雄：也不是，和当时喝的人有关系，酒是好酒

洛克艾普尔：105，没谁了

lowiii：便宜出给我吧，哈哈

charliecaiyl：角瓶+1

sunsuncece：顺风威士忌

diywyx：多了去了

何日君：泰10我喜欢，出给我吧:)

好喝的都喜欢：泰斯卡风暴...咸腥,烟熏倒是不错.可是那个入口,下咽,回味.咸腥味盖住了别的味道.不会再买了.泰10 57不错

Teitanzheng：ipa特点就是清苦香醇，前段时间还喝了一款泥煤味ipa，带劲！

Teitanzheng：啤酒威士忌本是同根生

小业百合店：虽同根生，路不同，勉强凑合也是强颜欢笑（对于不喜欢的我来说）

哥哥碉堡了：目前还在学习中

sam7：求问泥煤味ipa是哪一款啊？

whisky666：哥顿金酒！

王大整：KTV酒。。。黑方红方百龄坛

tyh69：格兰菲迪12，买的第一瓶单麦，可能那时候还没适应单麦的口感吧，都是舔着喝完的！:lol

尊尼茯加：我能说是 什么酒吧 夜场的那种调气氛的威士忌 白兰地啥的吗喝一口直接吐

温柔的枝桠：楼上楼下你们不喜欢的酒我都有兴趣如果没喝完实在不想喝可以寄给我帮你们处理呀,不谢:victory::victory:

Teitanzheng：Yeastie Boys，具体哪一款我忘了

yj-love：竹鹤无年份，竹鹤17，格兰花格21，格兰杰稀印，格兰杰18，达摩18，麦卡伦12，麦卡伦18，班瑞克12，班瑞克16，百富16，格兰菲迪18，阿贝10，欧本DE，泰斯卡DE。
这些不会再买第二次了，要么难喝，要么平淡无奇，要么盛名难符。

工程自爆绵羊：绿瓶北京红星二锅头四川厂的{:3_54:}

qoofy：卡12 真心一点泥煤味都难以接受

lowiii：你这要求太高了，估计你认为好的肯定错不了，给小弟推荐几瓶你爱喝的啊，

yj-love：蓝方，booker's，响17，漩涡，格兰威特18。除了响17被炒起来了（1300），其他400-600。
虽说其实大家口味趋同，但总有例外，也就只供参考了。

世间一双眼：拉加是比较含蓄阴柔的泥煤，和别的正好相反。尤其是在DE上就更明显了，非常平衡。

世间一双眼：非常讨厌woodford reserve这种全是单调的橡木味。。。当初贪便宜买了1L装的，到现在水位线比别的酒都高。。

lw7eddie：确实好咸

三年之久：红方

sam7：谢谢

orosis：欧肯特轩三桶 问我为什么不想喝 因为当天喝完喝女朋友就分手了。 每次见到这酒心情那个五味杂陈啊

工程自爆绵羊：真扎心啊老铁

zlperfect：格兰昆奇12

kajar：欧伯（老伯威）18年，个人觉得是最水的18年

jgm：我觉得IPA很香啊，多喝几次就好了。

Charles.J.Zhang：杰克丹尼No几忘记了，价格好像也就150-200，喝过三四口，时候真的不对口，用来清洗烟斗了

fanzhaoqing：

毅少：轻井泽asama

zhangxlhc：格兰杰基础款 没一个想再喝的

blackrabbit：卡尔里拉12年，唯一一瓶喝了一年还有一半的酒，同样岛酒，就是他的感觉不好。

最忆是西溪：

ecowhj：guniess啤酒 WTF 马尿精酿而成

kevin0440：芝华士12

kong1huan1：加拿大那啥威士忌

potteryuge：flying dog还可以啊感觉，，，

potteryuge：风暴、10、57现在都接受不了，，，尤其57，，

做不了盖世英雄：不是酒不好，是这酒会让我想到个人

yhr：看了这么多居然没几个说105的……三观崩塌

latios123：黑方 蓝方 百12 菲迪12 威特12 芝华士水梄12 知多 目前这些

tino520：百龄坛特醇、野格、摩根船长黑朗姆

四月六月：本来想说威凤凰珍藏，因为喉咙受不了。但看到楼上说的野格，这个更不想再喝了

kreatry：割了吧，酒水1:1或1:2.5，这货就是来凑出场率的

kreatry：芝华士12，格兰杰10，格兰菲迪12，拉佛格10，卡尔里拉12。。。入门酒真心坑

抽水哥：克尼斯基

许帮主：芝华士12 酒吧假酒款

bazooka：不想再喝的何止一瓶啊....

bazooka：何以解忧只有原桶了....

bazooka：几年前买了一瓶一直没喝....

宙斯盾：我也想写这个 ，晕死 去年夏天买一瓶 ，含泪喝完

宙斯盾：为什么我觉得105无年份还可以 准备再买一瓶8年105

宙斯盾：这个我也觉得不好喝 ，完全接受不来 ，重口

翅洛Z：百龄坛特醇，夜店喝的，完全完全一口喷！

Jazzy：波摩12 反复尝试依旧寡淡 完全尝不出传说的甜美泥煤。。。

Rice：看我的头像，花格105。也不算不想喝，反正夏天不想喝

想不清楚：Smoked18年，喝过一次再也不想喝，粗糙的泥煤味，厚重，炸得我当晚不想吃宵夜

kevin0440：菲迪18

苏悟空：江小白

爱不释手：花格105

樊以君：感觉这个帖子里面没有人指责日威哦~~~

compassbox：我也挺喜欢，威士忌L上试饮觉得果香味很舒服，特地买了一支呢。

compassbox：Rice 发表于 2017-9-22 14:33
看我的头像，花格105。也不算不想喝，反正夏天不想喝
哇，用不太想喝的酒做自己头像是为哪般？提醒自己不要再买它，还是鼓励自己常常喝它一杯，趁早把它消灭？;P

稀罕：山崎无年份版，其实闻起来还可以，有些人也喜欢。只能说每个人的口味都不一样吧

pion：Chivas 12y.

seed72k4：花格105和格兰杰18年

泥煤醉眼：同感。按花格的价格来说是良心酒了。

泥煤醉眼：超爱各种ipa。

Henryang：深有同感，入门酒单很多有他，便宜是便宜，但我入门四瓶：格威12、百富12，苏格登格兰欧登12里面就属这个达尔维尼难喝:L

Hedonism：The Macallan Whisky Maker's Edition
苦。

stevenchang516：日威 “笛吹乡25年单桶”，酒聚的时候尝的，除了烧轮胎，没有别的，是很难得一瓶你不会想拥有和不想喝的25年日威

JamWong：白占边，入口想吐

Pierce：欧肯特轩三桶，闻起来桶味太重，接受不了，喝起来还不错。

stevenchang516：这个实在是轻井泽中的异类............

asshen：同感 喝不来 怼酒不如红方

九斤老爷：假芝华仕，张裕ⅩO

不要有空格：Jack Daniel

威士忌好玩：高原骑士12，渡边美树12，波本酒，托马丁12，托马丁12刚开瓶时蛮好喝的，几天后香气消散，反而有股鸡蛋清的腥味其重无比，好恶心

把猫逮到：威凤凰珍藏和四玫瑰单桶，一起开的，四个人都受不了，从此波本是路人

小虫子：

qwe718815：我觉得飞狗家的酒水准都挺高的

做不了盖世英雄：酒本身没问题，主要是陪你喝的那个人不在了

QQ380210885：野火鸡珍藏？？？还是我接受不了波本？可能冬天喝会好一点吧？刺激倒不算刺激，喝完还暖暖的，味道也是可以接受的，就是不知道怎么的？喝完口腔会觉得干干的？什么问题？

子路home：拉佛格四桶，粗糙酒精味，淡如水

Lucifer：格兰菲迪12年，感觉像高度数啤酒

银河星痕heart：达尔维尼15，实在是太苦了

janbozi：

KINGWILL：麦考瑞调和，这个我觉得简直糟蹋了威士忌三个字

icephoenix：新手表示只喝过几款基础款，卡杜12年暂时是最不喜的:L

bqice：水一水，等团购。

ranjin320：格兰菲迪12年。。。

nexus：杰克丹尼，兑水都喝不下去，不知道为什么，角牌兑水还比它好喝

koleo：格兰菲迪18

nmdbza：目前是格兰杰经典，入口除了酒精味感觉不到其他香味

penumbra：杰克查里逊威士忌，山东产，KTV喝的。

Liuge421：菲迪15也不想喝？

linzihao88：不想

xuhuan：我咋觉得都挺好喝的

漂泊舞夜：芝华士12……寡淡，芝华士18这个其实还是可以的，至少遇到饭局有人拿出这个，不至于咽不下去。
杰克丹尼，占边，黑方……大学时候没钱钱，喝顶了
百龄坛12……也是寡淡
格兰冠无年份……图便宜，悲剧啊……
还有在狗东买的一个奇怪的叫狮倍赛杜朗的12年……一次管够
威雀无年份及12年……图便宜的悲剧……（18年没喝过，最近突然好奇，有喝过的要么告诉我哪里好喝要么赶紧阻止我危险的想法。。。）
格兰菲迪12……我真没喝出好来，怎么说呢，感觉……一块方糖，兑了五升水，然后兑里面一瓶老白干:L
拉佛格四分之一及10……好喝？？？为什么感觉不如阿贝10
下面，大悲剧——格兰花格105、12、17、18、泉水、团队……不提了，抹抹泪，标签年份套路深
格兰杰经典10年……觉得怎么说呢，比格兰菲迪烈，但是没香气
泰斯卡风暴……只能说，不如10
山崎无年份、白粥无年份……都是在成田买的，不能说难喝，只能说性价比低的要死（山崎12、18好评），武士好评，好评原因：带回来一对没开瓶，一直是摆件。。。
格兰冠无年份：一分钱一分货
达尔维尼15：这个真的是15年么。。。后口苦味好重
小猫14：这个说不上不好喝，只是我自己觉得不对口
台湾金车波特：尝过就好
达摩12：这个，不是不好喝。我只是觉得，虽然瓶子好看，酒也可以，但是卖到400多真的。。。真的。。。真的不如我填钱买多纳18
暂时想到的酒就这些。里面不是说都难喝，很多都是性价比以及不太对自己的口味。
长路漫漫，没喝过的还很多，包括入门款还有很多没喝过。慢慢来吧。
希望这个单子不再有新添加，希望我后面能减少单子里本来就在的，毕竟还是新丁，喝的还是少，经验还是少，而且，年龄、状态、季节，对喝酒的感官反馈都有影响，所以这个单子也只是暂时的。

流风遗韵：中肯，虽然对拉弗格的评价略低了些

漂泊舞夜：流风兄，昨天微醺乘兴胡言乱语了一通，今天我再看了一遍自己写的实在是汗颜！从格兰菲迪12开始有点写的狂了……对于拉弗格10跟四分之一桶，我自己没有购入过。都是聚一起在朋友家的时候喝的，管中窥豹，所以难免带有刻板偏见。
就如同抽艾斯库多圆切片，只一斗是无法评价一款草的……

Dang：IPA啤酒桶，喝起来太苦涩

gwang27：格兰冠

ranjin320：各人都有一段不堪回首的往事啊。。。

周末的Wisky：明显是讨厌低年份的

cocolan：非常赞成，当初买过一瓶，还一大堆人说好。我只默默地回复了一句，说这酒好，酒瘾能有多大？

肥comet：同感

迷思之地：看来看去都是基础款啊，各位老哥喝过那么多， 能不能说些再大些的坑，我说一个 JURA 21

好喝的都喜欢：唉,这东西假的太多,我也不知道我买的是不是真的,蜂蜜味,蛋蛋油漆味,纯饮真不怎么地,但是夏天来个大冰块,大口喝还算不错,油漆味淡了,蜂蜜味突出,还算顺滑的.

好喝的都喜欢：卡尔里拉12年那独特的味道...我实在喜欢^^

好喝的都喜欢：终于遇到一个知音啊,或许是我们口粗吧,亦或许是大佬们喝高端酒多了,我咋喝百龄坛特醇,黑方,就算是杰克丹尼,芝华士12年都爱的不行,菲迪12那个洋莉味,胃口不好的时候闻一闻都觉得开胃,所有基础款只有泰斯卡家不太爱,我怕咸...但是还是喜欢喝;P

好喝的都喜欢：我喝过的基础款挺多,但是说真,黑方和特醇确实不差或者说不寡淡,这些酒确实是重灾区,或许大佬喝的不太真嘞:lol,亦或者个人入个口,但是拉弗格..好淡我觉得

漂泊舞夜：好喝的都喜欢 发表于 2017-10-26 01:45
我喝过的基础款挺多,但是说真,黑方和特醇确实不差或者说不寡淡,这些酒确实是重灾区,或许大佬喝的不太真嘞 ...
我一个朋友把二锅头作为自己的口粮，对其他酒不屑一顾。
这种偏爱上的事情没地方说理去，哈哈。
每个人都有各自的口味倾向，所以才会有各种各样缤纷的酒种供大家选择……

心静水生月：格兰花格105，说多了都是泪

Sstarxh：所有基础型的波本，试过就可以，再喝兴趣不大。

HC半糖：杰克丹尼的所有

稀饭大人：格兰菲迪12

comiccycle：目前不想再喝的是泰斯卡风暴、格兰菲迪12

橙味：涨积分 进团购

Calvin：芝华士EXTEA，喝一点就倒了，呸

Calvin：小猫是什么牌子？
~~~麻瓜路过

jjkmlss：山崎12年
阿贝旋涡
最近反而会时常怀念laphroaig

exorcist：红方

公子羽：个人喜好都有点区别吧

流风遗韵：确实越喝越不喜欢波本，可能是太甜掩盖了许多其他的东西

qwe718815：数了一下除了那几款无差评酒，别的都已上榜

往事惘然：Chateau Calon Segur，红方，添加利GIN

稀饭大人：格兰菲迪12

wtdwsd：苦艾酒 格兰菲迪 个人讨厌肉豆蔻 八角药味~

jasonbigs：欧肯特轩哈特森桶，免税店买的1L装，喝到天荒地老都喝不完

cocolan：支持，淘宝还有人说好，那酒瘾得多大

qwe718815：哈哈我也是，曾经喝到一款一瓶卤水一般的啤酒，非常奇妙。。。

wtdwsd：啤酒

wenxingxing：格兰威特12，那个金色的，什么纯萃的版本，常温捂热加冰放水，怎么都难喝，还有大半瓶不想再碰。

橙味：田纳西州，喝到我头疼

三井寿：杰克丹尼吧。。油漆味太恶心

cooper21x：百灵坛特醇

woshibaozha：格兰莫雷经典吧，太淡了。

楚轩：有JURA 16的兄弟么？ 来一个掌声

耳廓欢颜：说实话不喜欢泰10泰57，不知道是不是奇特体质

飞雨：新人没喝过几款，杰克丹尼算一款吧，掺了可乐味道还是怪怪的。

daniel115：最开始喝菲迪18y还觉得不错，但是现在喝觉得桶味太重，不知道是不是放久了氧化的缘故

nordan：是不是格兰菲迪的ipa桶？

做不了盖世英雄：不是，就是一款精酿啤酒

Lagavuli16：泰10打开喝了一小口就不想再喝；菲迪12也一般。

Lagavuli16：达尔维尼15我刚进了一瓶，还没打开。要醒酒吗？

Lagavuli16：我洗烟斗用酒精。用杰克丹尼能洗干净吗？

兰林笑笑生：拉弗格选桶…那个消毒水，喝了3次后实在受不鸟拿去做菜用了（泥煤同学表打我哈:L）

fater：所有的便宜啤酒和便宜白酒。上次喝了牛二，刚开始就是酒精味，之后就是臭味，总感觉便宜白酒都有股臭味。威士忌目前就觉得白占边难喝，可加了可乐却香甜可口了。。。。。葡萄酒是洛神山庄赤霞珠，拉菲传奇，越放越难喝。买过一次黄尾袋鼠珍藏霞多丽，也是我喝过最难喝的白葡萄酒了，苦味干涩。

fater：麦高瑞？

爱喝酒的猫：格兰菲迪12.15我也不想再碰了..

FrankDu：Jack daniel

frankhuang：帝王12，用冷水泡了个袋泡茶的感觉

hehejune：百龄坛最便宜的那个，叫特醇吧，不如高粱烧好喝，是威士忌？？

hehejune：是不是入口柔，一线喉？:lol

hehejune：是因为很平淡吗，还是很大众？

hehejune：我都挺喜欢的，:P

hehejune：我刚喝波本和肯塔西州的时候，总觉得是汽油味道。。。。

hehejune：苦艾真是HOLD不住啊。。。。总想用它炖肉。。。

hehejune：这货是畅销款，假的也多！还是来单麦吧，假的太少！

hehejune：我喝着是汽油味道版本的。。:lol

hehejune：同感，同感，是威士忌吗？？？:lol

hehejune：飞雨 发表于 2017-11-25 17:39
新人没喝过几款，杰克丹尼算一款吧，掺了可乐味道还是怪怪的。
掺可乐那得是朗姆才好，自由古巴吗！

大灰狼：白酒

何以解忧：你这个范围真大一下把那么多全打翻了

寞日狂欢：只要是酒，我都喝的:hug:

foxspheart：都说多纳18好，不如两个都别买，直接买个18不是挺好

南京大观园：格兰

smyzmm：达尔维尼15，放了一个月后那浓浓的酒精味就像是兑了一点蜂蜜水的二锅头

ns-tesla：它存在的意义就是对比出其他酒有多好喝

ns-tesla：没有御虎吗？

jy3222：日威让我爱恨交加~仓吉8让我爱不释手~如多喝多~响~从无年份至17年~更高年份的没喝过~一股人工香料味~曾经还差点误会朋友给我喝的是假酒~
响在我心中永远没有回响！！！

大灰狼：今夜我看着你{:4_211:}

Kevin79：105桶强，噩梦一般的酒精味

八里浪子：看来真是百人百味啊

13699064119：这酒才100出头，同价位的比已经算不错的了。

samfxz：达摩12

fan180190：黑雀……那味道，我至今都不知道当年怎么强忍着喝完一瓶的

xugang1977：芝华士12，此生不想再喝。

seed72k4：105 最后只能倒掉

墨西哥跳豆：我不会再买不会再喝的有格兰昆奇12年、格兰冠10年、麦卡伦AMBER、格兰爱琴12年、格兰杰10年、格兰哥尼桶强

longray8621：

lclbbhks：阿贝~

乌鲁木齐脉望：威士忌里：格兰杰10年、格兰菲迪12年，还有亨特

flasheryu：好多芝华士12啊，我觉得淡淡的，劈酒还可以呀。。

将军的小米：牛二

一夜鱼龙舞：刚入坑，买了七八瓶酒，都是推荐的百富12，乐加维林16，格兰菲,12，大摩12这类。只开了一瓶格兰菲迪12，喝了30ML，怎么和在夜店喝的芝华士差不多，闻着就回忆起兑绿茶的日子这，购物车里还有20瓶，正选择困难呢，看完前面帖子，果断删除了格兰杰10年和泰斯特风暴，达尔维尼。

yy2810640：班瑞克12年 斯佩塞之心，格兰昆奇12 朱拉10 绝对不会在喝

yunstar：格兰冠10

ufoy_000：剑威，凑单买的，真心不好喝

vevor：我第一次喝白占边很惊喜，
浓郁，顺滑，浓厚的香味，
尤其空杯留下的味道……
后来进阶了回头就喝不下去了，
怎么也喝不下去了，
手里还有三瓶。

实况米兰：这些酒性价比比较低吧

实况米兰：这就酒我是往可乐里加，当鸡尾酒喝的

实况米兰：格陵兰无年份的吧，一口下去，只有酒精的味道

longray8621：

longray8621：

Johnny：

donglu：学习一下

noctisy：oban 14,白州12喝过一次不想再喝

施华洛世奇：;P不是105么？记得喝了几年，最后倒掉，哈。

施华洛世奇：:loveliness:因为初学，到目前为止还是初恋的赶脚，哈哈。

llllbbbb：喝的太少，都没有可提及的酒

xmshevchenko：同款遭遇，还有特醇

Eric4288：闻香好于口感

闲望云舒：黑方、格兰菲迪12，虽然都是畅销酒

jerryfranks：泰斯卡风暴，基本，绝对不再喝

Alonmak：刚入坑看大神推荐cragganmore12，发现完全不对口，不会再喝，,,,,,波摩才是真爱

Eric4288：目前没有，有点想试试105

流风遗韵：波摩易饮度还是很高的

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

翅洛Z：壕

wxchen：Kavalan 独奏……除了06年得奖版本

毅少：轻井泽的asama 还记得当年开的分享，送人都没人要的地步。除了逼格比较高外，这酒太令人失望

Black：花格105 nas

n41h：白酒算不算，牛栏绿瓶

icetrace：克莱根摩12，评分那么高的酒，开了一瓶尝试了几次，实在接受不了草本的味道和苦底

莎翁笔记：kavalan s10

吃点牛肉：格兰杰10

itriphaxer：小猫14，感觉有不舒服的味道在里面

单一麦芽：前两个月买了瓶叫麦高瑞的威士忌，五十四块钱一瓶，就喝了一口。真心不想再喝了

桑耶寺的小黑狗：真是个人各口味，这么多不喜欢芝华士12的，但是我还蛮喜欢的，加冰块喝的蛮爽。畅销款为什么畅销，总还是有点优点的。目前为止唯一入不了口的，是罗斯福啤酒...

stylo：格兰菲迪reserve cask还剩大半瓶不懂要怎么清了，实在喝不动
格兰菲迪12

sure0812：当初看张大妈，厨神推荐“威剑”，最便宜的单一麦芽，结果只喝过一口，准备扔了

微醺迷离：泥煤，太重口

bone湃：哈哈，作为新人的我，都没有选择了:lol

sunset_breeze：我来挖个坟吧，不想喝的基础款很多，但是都还能下咽。目前难以下咽，一口都不想喝的有:拉弗格px，以及红鼎…羊大佬我绝对不是不给你面子，但是红鼎我真的扔了…扔了…是真扔了

Henyouai：罗斯福的8号还好吧？10号确实感觉在喝药，口味太复杂了，度数也高

liming_0430：百龄坛特醇(倒胃口的泥煤味），格兰杰10（淡出个鸟味），105（黑都不想黑），云顶12CS （半吊子雪莉，又是泥煤又是奶油又是干果的，还特么咸，欣赏不来），贝克7年波本（我以为在喝葡萄蒸馏酒），格兰威特12（太淡还很水润），帝王15（我喝过的最丝滑的酒，然后没有然后），达尔维尼（一股子香精味，苦苦苦）

Kimsongnu：云顶系列 喝完忘不了系列;P

复古武士：格兰菲迪12 角瓶 黑方 欧根船长金百加得橡木心辛香 野格 金快活龙舌兰

microxia：达摩的就不想再碰啦

cocolan：邮费到付，帮你清空

卧听松风：大内蒙古的“闷倒驴”

卧听松风：好吧，我震惊了

卧听松风：不喜欢飞狗，但也不至于这么差吧

stylo：;P端午跟几个朋友一口气给喝了

卧听松风：小猫的邻居吧

做不了盖世英雄：有时候不喜欢一瓶酒并不是味道，而是这瓶酒给你带来的一些记忆

星云：红方，芝华士12

ovolen：红方..

渔鱼者：喝得不多，只能样样都想喝一下再说。。。

卧听松风：哇塞，有情况啊，搬个板凳来听

津液大神：格兰花格105Nas

farewell66：泰10（再次发一遍），白占边（因为有了其他波本的对比）

罗七八嗦：kavalan solist 波本 B11，太苦了，越喝越苦。

seanzhang：评价如此之高的Fino雪莉桶，为何不想再喝？

seanzhang：个人很喜欢格兰菲迪15，阿贝10，泰斯卡10.

seanzhang：格兰昆奇12年。

lulugump：花格12，不好入口

duodio：我说是雪莉酒，不是雪莉桶

wj66523：刚入坑 难喝也得喝。

cowboy：朱拉16刚开是很温润的感觉，一点不刺激的海的味道，咸咸的。放了半年变辣了

于小朋友：卡慕VSOP，太难喝了

zhangyn：好像没有:D

WZORRO：喝的酒比较少，目前最不喜欢的是麦卡伦12和马爹利名士

toomuch：普通占边，这个不用解释吧

kogunka：yj-love 发表于 2017-8-30 17:07
竹鹤无年份，竹鹤17，格兰花格21，格兰杰稀印，格兰杰18，达摩18，麦卡伦12，麦卡伦18，班瑞克12，班瑞克16 ...
好多好酒被毙了，要求确实不低，稀印听说还不错啊

kogunka：岛酒不少，是不是喝不惯岛酒？

威士忌大叔：台湾金车雪梨桶强是我喝了这么多年个人评价最最最最烂的酒，桶味苦到像喝中药！！
从此远离任何金车产品。

Hencyr：大摩12骗钱的玩意儿

asd516：泰10我感觉我起码还能继续喝10年

asd516：56度，你可能喝不惯高度酒

楚轩：bebop cowboy？

黄金麦芽小哥：山崎18

tianyanglaw：

翱翔蓝天：虽然已经登岛成功了，其他家都能接受，但就是对拉弗格实在是无爱

kiy：ipa挺好喝的呀，有淡淡的荔枝味

darren：二锅头，茅台镇各种神酒，伏特加，红方黑方芝华士12，国内各种大米配方啤酒，雪莉葡萄酒，波特葡萄酒，大酒商超市酒（比如奔富寇兰山）

做不了盖世英雄：不是味道。。

一行禅师：格兰菲迪12！一次就好

cowboy：百富12双桶，简单来说就是辣而不好喝。杰克丹尼，和中药一个味道

铁男1979：很不错！奶油雪莉，个人感觉甚至胜过格兰杰、威特、菲迪三款18年的波本雪莉

铁男1979：看到一半才发现，我回了一个老贴——

朵朵在旋转：是越香而导致越苦

caj：这么多，关键这里面好几个我都有，怎么办:'(

caj：建议贴主有时间考虑统计下各位提供的品种数据，来个最差榜单以供新人参考

yj-love：百人百口，那是夸张了，对一个酒，只要评价的人多了，会有一个比较公允的分数。但客观上，两个人，几个人，会有不同的看法；也就是说，我不喜欢的，也许你喜欢呢。

文悠轩：格兰。。。这酒就让人感觉是个洗桶水

xnisohw：威士忌12

繁-华：麦卡伦1700紫钻，盛名难副！

李院长：泰斯卡系列、卡尔里拉系列，反正就是泥煤味的、烟熏味的，岛酒再也不想尝试

k2251117824：红牌吧或者100快以下的调和都不会再买了

zhangxlhc：格兰杰各种低端

ilovefifa2019：汀斯顿处女桶 杰克丹尼

allstar1314：3年一升装！:D

tyin：skyy，威士忌里面大概是105，还有卡杜12之类和120以下的，医用酒精味太大喝不了。

ohx713：还行吧，我萌新，先入的芝华士12！其他的还没入手。

ohx713：确实，但是开瓶放冰箱里几天后再喝就好很多。我只喝过芝华士12和百龄坛特醇。萌新一个。

ohx713：我一般兑一下冰红茶，喝不惯高度酒。

zjzhj1977：格兰路思18

zjzhj1977：四玫瑰杯子里放几个小时，香气很好闻，我家小孩都喜欢

焖墩：爱尔兰帝霖小批量:Q

allstar1314：红方吧，完全没法喝了。各种辣口，花式作死

abcdefgrichard：百龄坛圣诞

来自麦芽的我：百富双桶12年，忍痛喝完一瓶，再也不会买了

herodcj：CB泥煤兽

kogunka：好几次看到双桶被吐槽，不知道单桶会不会好喝

瓷国观察员：不能同意太多，只能去highball了

icete1982：波莫的黑岩，好喝不好喝不说（其实就是不好），还头痛，有喝有痛。就是那个1L装的，怀疑是不是委托国内勾兑的。

icete1982：典型的接受不了岛酒

wangkaihe：我喝过最难喝的也是这个，只有酒精味，其他的可能刚开不好入口，这货半个月了还是难喝

狄更斯：格兰冠10年 开始还想慢慢适应这味道 最后还是半瓶倒掉了

执着真理：威特12醒透也有特殊味道的，也是好喝的，你买到保存不好的会有醒不开的情况

nimitz：这个帖子有意思~

kane88：威雀无年份，在威尔士玩，觉得冷，顺手买的。。。。滋味实在不咋地

hubo：格兰威特15

honda哥：格兰杰10，太水了！

工程自爆绵羊：真扎心啊老铁

zlperfect：格兰昆奇12

kajar：欧伯（老伯威）18年，个人觉得是最水的18年

jgm：我觉得IPA很香啊，多喝几次就好了。

Charles.J.Zhang：杰克丹尼No几忘记了，价格好像也就150-200，喝过三四口，时候真的不对口，用来清洗烟斗了

fanzhaoqing：

zhangxlhc：格兰杰基础款 没一个想再喝的

blackrabbit：卡尔里拉12年，唯一一瓶喝了一年还有一半的酒，同样岛酒，就是他的感觉不好。

最忆是西溪：

kevin0440：芝华士12

kong1huan1：加拿大那啥威士忌

potteryuge：flying dog还可以啊感觉，，，

potteryuge：风暴、10、57现在都接受不了，，，尤其57，，

做不了盖世英雄：不是酒不好，是这酒会让我想到个人

yhr：看了这么多居然没几个说105的……三观崩塌

latios123：黑方 蓝方 百12 菲迪12 威特12 芝华士水梄12 知多 目前这些

tino520：百龄坛特醇、野格、摩根船长黑朗姆

四月六月：本来想说威凤凰珍藏，因为喉咙受不了。但看到楼上说的野格，这个更不想再喝了

kreatry：割了吧，酒水1:1或1:2.5，这货就是来凑出场率的

kreatry：芝华士12，格兰杰10，格兰菲迪12，拉佛格10，卡尔里拉12。。。入门酒真心坑

抽水哥：克尼斯基

许帮主：芝华士12 酒吧假酒款

bazooka：不想再喝的何止一瓶啊....

bazooka：何以解忧只有原桶了....

bazooka：几年前买了一瓶一直没喝....

宙斯盾：我也想写这个 ，晕死 去年夏天买一瓶 ，含泪喝完

宙斯盾：为什么我觉得105无年份还可以 准备再买一瓶8年105

宙斯盾：这个我也觉得不好喝 ，完全接受不来 ，重口

翅洛Z：百龄坛特醇，夜店喝的，完全完全一口喷！

Jazzy：波摩12 反复尝试依旧寡淡 完全尝不出传说的甜美泥煤。。。

Rice：看我的头像，花格105。也不算不想喝，反正夏天不想喝

想不清楚：Smoked18年，喝过一次再也不想喝，粗糙的泥煤味，厚重，炸得我当晚不想吃宵夜

kevin0440：菲迪18

苏悟空：江小白

爱不释手：花格105

樊以君：感觉这个帖子里面没有人指责日威哦~~~

compassbox：我也挺喜欢，威士忌L上试饮觉得果香味很舒服，特地买了一支呢。

compassbox：Rice 发表于 2017-9-22 14:33
看我的头像，花格105。也不算不想喝，反正夏天不想喝
哇，用不太想喝的酒做自己头像是为哪般？提醒自己不要再买它，还是鼓励自己常常喝它一杯，趁早把它消灭？;P

exorcist：红方

公子羽：个人喜好都有点区别吧

流风遗韵：确实越喝越不喜欢波本，可能是太甜掩盖了许多其他的东西

qwe718815：数了一下除了那几款无差评酒，别的都已上榜

往事惘然：Chateau Calon Segur，红方，添加利GIN

稀饭大人：格兰菲迪12

wtdwsd：苦艾酒 格兰菲迪 个人讨厌肉豆蔻 八角药味~

jasonbigs：欧肯特轩哈特森桶，免税店买的1L装，喝到天荒地老都喝不完

cocolan：支持，淘宝还有人说好，那酒瘾得多大

qwe718815：哈哈我也是，曾经喝到一款一瓶卤水一般的啤酒，非常奇妙。。。

wtdwsd：啤酒

wenxingxing：格兰威特12，那个金色的，什么纯萃的版本，常温捂热加冰放水，怎么都难喝，还有大半瓶不想再碰。

橙味：田纳西州，喝到我头疼

三井寿：杰克丹尼吧。。油漆味太恶心

cooper21x：百灵坛特醇

woshibaozha：格兰莫雷经典吧，太淡了。

楚轩：有JURA 16的兄弟么？ 来一个掌声

耳廓欢颜：说实话不喜欢泰10泰57，不知道是不是奇特体质

飞雨：新人没喝过几款，杰克丹尼算一款吧，掺了可乐味道还是怪怪的。

daniel115：最开始喝菲迪18y还觉得不错，但是现在喝觉得桶味太重，不知道是不是放久了氧化的缘故

nordan：是不是格兰菲迪的ipa桶？

做不了盖世英雄：不是，就是一款精酿啤酒

Lagavuli16：泰10打开喝了一小口就不想再喝；菲迪12也一般。

Lagavuli16：达尔维尼15我刚进了一瓶，还没打开。要醒酒吗？

Lagavuli16：我洗烟斗用酒精。用杰克丹尼能洗干净吗？

兰林笑笑生：拉弗格选桶…那个消毒水，喝了3次后实在受不鸟拿去做菜用了（泥煤同学表打我哈:L）

fater：所有的便宜啤酒和便宜白酒。上次喝了牛二，刚开始就是酒精味，之后就是臭味，总感觉便宜白酒都有股臭味。威士忌目前就觉得白占边难喝，可加了可乐却香甜可口了。。。。。葡萄酒是洛神山庄赤霞珠，拉菲传奇，越放越难喝。买过一次黄尾袋鼠珍藏霞多丽，也是我喝过最难喝的白葡萄酒了，苦味干涩。

fater：麦高瑞？

爱喝酒的猫：格兰菲迪12.15我也不想再碰了..

FrankDu：Jack daniel

frankhuang：帝王12，用冷水泡了个袋泡茶的感觉

hehejune：百龄坛最便宜的那个，叫特醇吧，不如高粱烧好喝，是威士忌？？

hehejune：是不是入口柔，一线喉？:lol

hehejune：是因为很平淡吗，还是很大众？

hehejune：我都挺喜欢的，:P

hehejune：我刚喝波本和肯塔西州的时候，总觉得是汽油味道。。。。

hehejune：苦艾真是HOLD不住啊。。。。总想用它炖肉。。。

hehejune：这货是畅销款，假的也多！还是来单麦吧，假的太少！

hehejune：我喝着是汽油味道版本的。。:lol

hehejune：同感，同感，是威士忌吗？？？:lol

hehejune：飞雨 发表于 2017-11-25 17:39
新人没喝过几款，杰克丹尼算一款吧，掺了可乐味道还是怪怪的。
掺可乐那得是朗姆才好，自由古巴吗！

a177859697：我自己买的第一瓶就是呀，看了尝下，觉得非常难入口，就此打入酒柜一年多。最近看见朋友都饮威，看看自己橱窗就一个芝华士本想试试自己能入坑不？结果也不是想象那么多难 两晚搞定余下的

saulkydxu：小猫14

空条承太郎：格兰冠少校，克莱摩根12，感觉自己喝的酒款还是比较少。

盲流子：艾玛，真是这样，对于我来说太难喝了:dizzy:

viscent：格兰菲迪12 酒精味过重 酒体过薄 喝到最后杯底的酒感觉变成了水那样完全不值170块

来自麦芽的我：百富双桶12年，再也不想碰

15392067222：专收菲迪15和18，不想要的老兄看过来，哈哈哈

wind4inlove：不是小猫么

wind4inlove：买过一瓶黑占边的酒伴，意外的很好喝。

wind4inlove：farewell66 发表于 2017-8-1 16:27
泰10，还买了两瓶，一瓶没开
来来来，到付帮你解决，/滑稽

jerryji1023：啤酒 哈哈哈

jerryji1023：晕的呼 发表于 2017-7-27 21:39
白马威士忌，我记得是90年代初在外经贸大楼用外汇券买的，好像是100元，就一直在家放着就给忘了，到了2014 ...
白马也不是很难喝呀