标题：进阶后发现钱不够该回头吗
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2669
发布时间：2017-07-21 20:27
正文：最近喝了些进阶款的，觉得确实比基础款好很多，但又想到一个问题，哪天还想往上的时候，收入不变的情况下，该减量还是保持原地？想听听大家的看法

石破天惊逗球玉：喝少喝好

smellycat：最后都是钱包说话

lowiii：每天20ml真的够吗

mustardman：同意
土豪都不会乱喝入门酒的

石破天惊逗球玉：喝少喝好是指价格。。。

mnwwsj：那就回头呗，有什么大不了嘛

smellycat：我猜意思是虽然现在不是土豪但保不准我将来不是土豪啊，虽然将来是土豪但保不准人生起起落落啊，那时候怎么办那。:lol
楼主很有忧患意识和风险意识啊:) 而我的回答其实意思是要作为一个合格的酒鬼那就要有今朝有酒今朝醉的觉悟，有钱就喝好喝多，没钱就喝少喝差或不喝，想那么多干啥:lol

lljjcc321：人没有梦想和咸鱼有什么区别！

罗梦湖：你这个问题不应该发在酒类交流论坛，应该发到什么人生梦想啊，创业奋斗论坛。钱不够可以赚啊，人总该有点梦想吧。
另外，喝好点喝少点，一直是威士忌的经典名句

wxt1221：去年喝过60多款，保守估计整瓶的超过60瓶，大多都是基础款。今年还是想尝试没喝过的，但是价格就得上去，那就减少饮用量吧！时不时的还可以再购入些喝过觉得不错的基础款，价格也不高。不论什么爱好，只要是涉及到花钱就要以经济实力为基础，不要因为爱好影响正常生活！还是那句话，工作赚钱才是硬道理，实在不行也可以以贩养吸。

威士忌好玩：那就勤奋点赚钱啦！视为梦想

迷思之地：酒也不是越贵越好 喝到一定程度 可以找到平衡吧

hiori：以贩养吸……看来大神酒茄均有投入;P

Nara233：这个问题对于爱好者来说没法回答也没发讨论

做不了盖世英雄：还是基础款为主要口粮，偶尔喝喝进阶款，这样负担不会太重

donkey87：少而精

wala88：别喝了

linzihao88：自己喜欢的东西还有负担可言?不过话说回来，人做什么事情都要量力而行。楼主问的问题有意思，打个比方，楼主月收入5万，进阶到有一天，一个月喝威要花8-10万了，你还要问需不需要回头吗?

fk6416：基础款还没喝明白 目前还没这烦恼

来自中山的酒鬼：今朝有酒今朝醉

pipboy：没事，你还有屁股和其他器官

随波逐流：量力而行

niwan1688：尝试过几款推荐比较多的进阶款就行了，还是喝回自己喜欢的基础款吧，至于其他的，等以后经济条件上来了，还可以继续尝试！

jimmy7523：量力而行

janbozi：

玩具总动员：

toryo：事实证明，嘴喝叼了是回不去的~~~:lol

Xsharp：量力而行，钱包说话

wxt1221：没有。。。我现在还是基础款

赵爱琳：

上海胖猫：减量

gdf1986：和喝茶一样，喝了好茶就回不去了。

流风遗韵：早就是以贩养吸？

麦芽：努力赚钱啊

lexander18：我不信你每个月收入2000块你能把M18当口粮？什么叫回不去？

lowiii：开始都没想过要进阶，却总是越卖越贵

白胤何许人也：量力而行，这是消遣不是正事

summerspirit32：喝少喝好

悖论：喝了一圈十八年我又回来喝基础款了，也没什么回不来吧

羚羽：回什么头，掉坑里了 怎么回头都是没路

leetianuk：其实如果没有酒瘾，不是每天都要喝到一定地步的话，其实是会越喝越省钱。一开始喜好，对什么都好奇，什么都想买来试试，所谓的集邮期，是最花钱的。等常见酒接触的差不多以后，有了喜好的明确方向，买到不喜欢的酒的几率就大大降低。品酒和喝酒不同，一晚上一小杯足够了 :lol

wangxi：还是减量吧，

Leohero：量力而行

toeflbaby：进阶后发现钱不够，应该努力赚更多的钱。

风吹草动：一早就听前辈说过，喝少一点，喝好一点。

星云：没有回头路的喝少一点，喝好一点。

eric_snow：反正基础款还没喝完全，还不到楼主这个烦恼

farewell66：量力而行吧

四月六月：翻唔到转头…;P

拉稀的华莱仕：量力而行，适度就好。又不是每天必须喝多少，不喝没发过了。酒是生活中最靓丽的插曲，仅此而已。