标题：迟到的酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7381
发布时间：2018-05-22 00:30
正文：开瓶满满的止咳糖浆、伴随着淡淡的奶油忌廉，深吸下的油脂干果，还有一丝草本带来的刺激，闻香层次分明。
蜜蜡般油黄的色泽，圆润的口感，焦糖蛋糕化入口中，又浮现出香烛的蜡质和花蜜的丰满。
最后汇聚成热带水果的香甜伴随着一丝薄荷的清爽作为收尾，典型的斯佩塞风格。
暨许久前那个失望透顶的41年斯佩塞后，这款刷新了我对高年份斯佩塞的印象，但总体而言斯佩塞给我的感觉也就基本上那样花果、柔润、顺滑、一些差别不大的变化。
Anyway，感谢麦芽的分享。

wtdwsd：支持酒评！也许斯佩赛不是你最喜欢风格

yunstar：也许需要泥煤

Eric4288：TWA不是IB吗

哥哥碉堡了：流风的酒评得支持一下，看来年份太高也不一定好呀。

chek3：赞

流风遗韵：写错了，晚睡影响智力。。。

jiaker：灯又亮了~;P
支持酒评。

jy3222：大佬：又见华灯 心流暗涌
支持酒评

Long：支持酒评

jiaker：话说每个人都会有心爱的小配饰，也是一种情节～

麦芽怪兽：支持酒瓶 学习了

流风遗韵：又见两位大佬

Teddybear：支持壕酒评，看过当喝过

winemen：支持酒评

工程自爆绵羊：一切喝过才见分晓

流风遗韵：确实如此

qz1987：支持酒评，话说TWA是哪个酒厂，斯佩赛，头一次听说，哪位大神科普一下这个牌子

鬼束石燕：支持酒评
居然喝过41年斯佩塞,简直壕{:4_196:}

流风遗韵：盲品的话恐怕社长都喝不出来:(，还是精酿风味突出

流风遗韵：独立装瓶商，应该是只买别人的酒去装的吧，比如说绵羊选桶？？哈哈

鬼束石燕：你这是看不起社长{:4_196:}

流风遗韵：是酒的问题。话说这瓶43是社长之选呢，瓶子三叔舍不得给我，确实好很多

鬼束石燕：啥叫社长之选

流风遗韵：这个好喝的分享瓶是社长开的，时间太久，估计你忘了

猪肠剑：独立装瓶的都是单桶么？

鬼束石燕：忘了..._(:з」∠)_

流风遗韵：猪肠剑 发表于 2018-5-22 21:38
独立装瓶的都是单桶么？
这个真不知道，我想是的吧