标题：迷人的香水味
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4091
发布时间：2017-11-05 22:32
正文：调酒玩过一阵子，但是纯饮金酒还是第一次。
前几天参加了麦芽团购，入了瓶独裁者臻品陈年金酒，下午到的货，夜间无聊就开了。
木塞拔出的一瞬间，草本香气就开始弥漫。
这应该就是杜松子的味道吧。
这味道和必富达金酒散发的香味一样，但又有些许不同，感觉更源源不断、是更顺畅、怡人，再次证明酒还是贵的好。
第一次喝还不知道用什么杯子，就直接用了子弹杯，颜色是微微发黄的，有点像陈年白酒。
深闻之，酒精味几乎都被草本香味盖住，竟然有一种香水味。
小呷一口，如何冰凉，味道不明显，但下咽一瞬间，就像置身于万花丛中，瞬间迷失自我。
多么迷人的香水味，如一个娉婷的少女在眼前走过，又忽然回眸一笑。
然后伊人渐渐远去，但却留下淡淡的香水味在我身旁。
心旷神怡大体如此。
然后忽然LP走进房间来，说怎么有股香水味。
我默默举了杯子，说：比你的香水如何？

chek3：好文。有时候感觉金酒比威士忌上瘾

nmdbza：好酒评

ranjin320：香水味实在是不敢喝多了。。。

zhangxlhc：刚到手晚上开了试试

建丰同志：学习

数字密码：确实没有见过

鬼束石燕：第一次喝金酒的时候还挺新奇的,因为查过杜松子是一种浆果,还以为会比较有甜浆果味儿

公子羽：没喝过啊

禹儿鸡：这个酒评精彩！金酒确实有跟威士忌不一样的迷人风味

旺又旺：这么别致？看来值得试试

风吹草动：完全被你的酒评吸引到了，记下了，搬完砖就去买瓶尝尝。:Q

旺又旺：楼主，这个哪里入的？

流风遗韵：麦芽团购，益铭应该有

子路home：我也想喝过桶gin了

yhr：推荐nordes也可以试试