标题：阿贝1990 不只是泥煤
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13645
发布时间：2019-03-13 01:01
正文：淡淡的泥煤中传来花香阵阵，夹着一点海风，一点油渍干果。仿佛置身在一艘出海的游轮，工人在添加泥煤作为燃料、路过的小姐们裙据带来屡屡花香、海上不时传来收获牡蛎的喜悦、小餐桌上正放着一碟油炸干果供人消磨时光、隔壁的厨师正用黄油煎着牛排。
入口咸香而不失厚度，泥煤持久却一点都不抢戏
新鲜的甜瓜、甜橙令人口齿生津；无花果香和瓜仁又让人果腹感满满
好的泥煤应该就是这样干净而多层次吧
感谢三叔的分享瓶，虽然不记得放了多久，但这款确实很不错

威士忌好玩：看来很赞

wind4inlove：

先生.杨：泥煤越淡越好

鬼束石燕：打码差评{:4_196:}

jasonbigs：哪里有马？

lianjj555：好酒！

大灰狼：你看什么都自带二维码了？

vov1999：这分享没赶上...好酒评！

大灰狼：好酒，好酒评，简洁明了不装逼。

keyhuo：是阿贝里的小清新这么意思吗？哈哈。

鬼束石燕：我指的是像素{:4_196:}

鬼束石燕：我是吐槽这像素跟打码了似的{:4_195:}

lexander18：图中无码，心中有码

流风遗韵：改版后好像2m以上的图上传不了

工程自爆绵羊：是带薄型马赛克吧....

工程自爆绵羊：{:4_174:}你这四个字和“支持酒评”有什么差别... 到处水难怪面基被劈~

鬼束石燕：鸭哥中午好!

鬼束石燕：看来是个老司机

鬼束石燕：麦芽的传图一直是个小问题

工程自爆绵羊：{:4_173:} 图是其次，喝酒所发的艳遇才是发自肺腑

工程自爆绵羊：不是艳遇，是言语{:4_116:}

工程自爆绵羊：话说论坛上的歪楼党还是大有人在的... 某狼首当其冲

工程自爆绵羊：楼主这个ID是...大舅哥么？

鬼束石燕：你一下水了4帖是想被封么....
这是流风啊...→_→

猪肠剑：这酒评还能不能写得再吸引一点啊……;P

chek3：鸭哥，你好

mezhuangzi：这酒不骚不浪

dyw99：支持酒评！还有L6、L7，期待对比评论

xnisohw：支持原创酒评。

seed72k4：支持酒评

铁男1979：接触的几款高端泥煤，主要特点就是泥煤味道显得“淡”，包括泥煤怪兽

honda哥：阿贝的酒评每次都会细看，虽然现在小清新喝的多，但还是忘不了艾雷的猛烈！