标题：麦卡伦的甜品
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7046
发布时间：2018-05-01 00:34
正文：凯恩杯装的是NO.2，郁金香杯装的是ENIGMA
第一次使用郁金香杯还是很有感觉的，特点之一就是拍照和好看，之二就是闻香的时候感觉香气是分层的。
这两款都分别用这两款杯试了一下，差别还是有一些，也深感同款杯子还是要入多两个不然不好同时对比。
直观感受就是：奶油雪糕VS海盐蛋糕
奶油雪糕感觉主要体现在NO.2中后，海盐蛋糕则从ENIGMA入口开始。
两款味道都不错，不过感觉海盐蛋糕更有果腹感一些。
总觉得两款都是从m12雪莉里面衍伸出来的
喝完感觉就像吃了个甜品，做个好梦吧。差点忘了吐槽一下两款的尾韵都若有若无，淡然飘过，甚是清淡
附：
西班牙是 EDITION NO.2 故事中最關鍵的元素，形塑 EDITION NO.2 的七種木桶皆來自西班牙傳統製桶廠，包括 Vasyma、Diego Martin、Jose Miguel Martin 和Tevasa。本次麥卡倫限量系列攜手合作的世界級大師人物，乃是麥卡倫釀酒大師 Bob Dalgarno 與 Roca 三兄弟。其中由麥卡倫釀酒大師 Bob Dalgarno 挑選的 Tevasa 歐洲橡木雪莉桶，風味醇厚的乾果與雪莉酒香，定義並支撐EDITION NO.2的風味主軸。這個特性正傳達出他始終不墜的好奇心、耐心和同理心。緊接在後出現的新鮮木材香氣和太妃糖風味，來自身為主廚的 Joan Roca 挑選的 Diego Martin 美國橡木雪莉桶和歐洲橡木雪莉桶，這兩款橡木桶將他慷慨、深思熟慮而熱情的個性帶入這款共同創作的佳釀中。擔任侍酒師職責的 Josep Roca ，挑選的兩款來自於 Jose Miguel Martin 歐洲橡木桶，為這款威士忌賦予了眾香子和生薑的辛香氣味，傳達出他複雜、溫暖和成熟的個性。最後浮現出的柑橘和香草氣息，則是來自於甜點師 Jordi Roca 所挑選的兩款 Vasyma 美國橡木雪莉桶，適足以反映出他非凡的人格特質中活潑而充滿朝氣的面向。
Enigma 威士忌的灵感源自西班牙。这款单一麦芽酿制出的威士忌浓厚强烈，伴随着成熟橡木与肉桂、香草和干果的微妙口感。

飞雨：支持酒评，麦卡伦的nas产品线反正是看不懂。我还是先喝点其他的吧。

版权所有79：支持酒评。讲真，玩儿NAS还是麦卡伦算是比较成功的啦

Long：支持酒评看看得了麦卡伦都是舍不得喝系列

猪肠剑：都是40度？

jiaker：支持酒评
麦卡伦也是我大爱之一
又见特色台灯:)

Eric4288：喜欢这种风格的酒评

nmdbza：支持酒评

富特尼有点咸：支持酒评 麦卡伦真的只能和中高端酒款

jy3222：楼主灯光依然 伴着成熟橡木与肉桂、香草和干果的微妙.....（支持酒评）

chek3：把灯打开

工程自爆绵羊：难道这就是音响壕的M记恩你个马~

鬼束石燕：你确定你没在骂人?233333

鬼束石燕：支持酒评
是我视线原因么,为啥觉得ISO杯歪了..................

hiori：支持酒评，看标题还以为大佬兑雪糕了

流风遗韵：是我视线原因么,为啥觉得ISO杯歪了..................
图拍歪了

流风遗韵：下次请社长表演调杯漂浮雪糕，淋上高度桶强，再点个火

jy3222：流风遗韵 发表于 2018-5-2 00:09
图拍歪了
视角不同 歪得好差异万岁！（谢谢鬼叔善意指正）

工程自爆绵羊：音响壕的音译好嘛

wind4inlove：

鬼束石燕：特别喜感233333

鬼束石燕：我就觉得哪里怪怪的..._(:з」∠)_

工程自爆绵羊：流风大佬用的是摄影界的镜头硬挤压操作诠释的写实扭曲呈现技法

鬼束石燕：厉害了,这你都看得出来

dyw99：学习酒评！麦卡伦喝了几款都没啥感觉，看来真不是自己的菜。

流风遗韵：dyw99 发表于 2018-5-2 11:22
学习酒评！麦卡伦喝了几款都没啥感觉，看来真不是自己的菜。
感觉是大同小异，没有社长的舌头喝不出来