标题：麦卡伦ib
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5469
发布时间：2018-01-27 17:12
正文：如果不是有分享瓶，应该不会有机会尝试超过20年的麦卡伦吧。感觉麦卡伦能火和它的辨识度和易饮度有关，这款和12年雪莉桶能感觉到是一脉相承的，只是更加易饮，也要稍微复杂一些。但总体而言，中等酒体的雪莉标杆没问题（很好地反映了雪莉是怎么一种味道），但性价比是真的差

smellycat：喝麦卡伦的都NB

foxspheart：麦卡伦现在太贵了

飞雨：奢侈品，看过当喝过。

xadzwf：

nmdbza：经典的12年的喝喝就好

fater：太贵了

chek3：支持

lexander18：真不错

大灰狼：学习酒瓶

工程自爆绵羊：仰望喝麦记的高手。。。

53386395：劳斯莱斯不是白叫的呢

djforyy：只喝得起12年

chek3：你的呢？

jiaker：ibNB

大灰狼：忘记啥味了{:4_153:}

mezhuangzi：支持酒评看过当喝过

wtdwsd：支持酒评

鬼束石燕：这款应该不便宜吧?

麦芽怪兽：酒体颜色很好看

流风遗韵：和常规的M21比要便宜一些，三叔出的分享比淘宝还便宜，不过就这口味一千都给多了

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评，这个我也有喝了50还剩50

鬼束石燕：流风遗韵 发表于 2018-1-28 08:52
和常规的M21比要便宜一些，三叔出的分享比淘宝还便宜，不过就这口味一千都给多了 ...
听上去还是不便宜的..._(:з」∠)_