标题：Canadian Club 40
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4776
发布时间：2017-12-23 02:05
正文：我对威士忌有两个小预言，一个是日威泡沫的破裂，二是爱尔兰和加拿大威士忌在世界范围的崛起。
到现在为止，第一个预言正在狠狠的打我的脸。日威非但没有崩盘，反而越演越烈，不光是高端产品，连带些没名没品质的杂牌货都热销涨价。不过俺好歹有经济学家的修养：我没说错啊，只是早说了XX年而已。
第二个倒是在成真。爱尔兰那边有点马后炮的嫌疑，毕竟从几年前就开始有复苏的迹象了，只是还没到星火燎原的地步。而加拿大这边，除了圣经的大奖产生了相当的话题以外，暂时还没有什么大动作。不过厚积薄发的时机可能快要到了。
今年加拿大150周年国庆，是一个可遇不可求的契机：各大酒厂都在推出国庆版威士忌。这里就可以明显的看出酒厂的野心程度。一些厂子只是简单的出些特别包装，一些则是进一步推出限量版的酒，而有人明显的把这个纪念日当成了历史转折点。
说的就是蒸馏大师Don Livermore和他就职的Hiram Walker蒸馏厂。近几年HW所属的Corby（三得利占边集团旗下）连续推出了多款精品加威，包括被我成为Corby三剑客的Lot No 40，Pike Creek和Gooderham & Worts，给暮气沉沉的加拿大威士忌界注入了相当的活力。这些酒在本地已经产生了相当的反响，但由于宣传和销售渠道为主的原因，还没有在北美以外的国际市场上出现。
Don显然是计划把2017作为精品加威的爆发元年。借着国庆产生的强势销售势头，HW一举推出了5瓶限量款威士忌，并宣布此后效仿帝亚，一年一度限量发行名为Northern Border Collection的特别款系列。第一批发售的酒包括三剑客的超级赛亚人进化版，JP Wiser's 35年，和Canadian Club 40年。这些酒可以说是HW蒸馏厂库房中150万桶中的绝对精品，是不是会在日后成为历史级别的里程碑，就要我们走着看了。
今天和大家分享的是Canadian Club 40，在近期会陆续带来其他几瓶。
------------------------------------------------------------------------------
CC40的来历挺有意思的。1977年时，HW当时的蒸馏大师决定做一批特别的威士忌。酒本身没有什么新鲜之处，100%纯玉米，但用的桶有点意思。最初从占边收购来的波本桶，拿到后进行了重新烘烤，还是程度最重，大火近1分钟的4级。这个级别的烘烤会让桶内部产生很深的焦糊，和一定程度的表层干裂，形成像鳄鱼皮的材质。处理完毕后，又拿来陈了几年纯黑麦威士忌，最后才入的纯玉米。这是个带有明显实验性质的做法，可以总结为rye桶的玉米威士忌，别说70年代，时至今日都没有什么同类型的酒。有趣的是，虽然这批酒有明确的生产记录，但当时的蒸馏大师却没有明确说明他的想法，和以后如何使用的计划。于是这批酒静静的在仓库里躺了40年，成了加拿大威士忌历史上发售的陈年时间最长的酒（第二名是30年代Seagram出的一款37年，之后就是今年和CC40一起发售的Wiser's 35了）。据说HW当初曾考虑过以桶强形式装瓶，但最后还是决定45度。全部7000瓶都是从同一批酒来，没有和其他种类的酒调和，经过冷凝过滤，但无焦糖色。只在本地发售，定价一如既往的令人感动，250加币。
40年的酒，放在任何酒种和产区都不是闹着玩的，一定是酒厂非常重视的明星酒款。但HW选择用极其简朴的包装来呈现，应该是处于两点考虑。其一是帮助降低成本，尽量给消费者实惠；其二是不希望花哨浮夸的包装影响对酒本身的感受。这是贯穿整个特别款系列的主题，CC40好歹还有个盒子，旁边JPW35和超赛三剑客干脆连盒子都没有，瓶塞拿个玻璃纸一包完事了。
说实话，我这么看重性价比的屌丝，都觉得CC40的包装实在太寒酸了。简单的硬纸壳，黑底烫金，几块钱的成本而已。这可是一款够格作为光环产品给整个酒厂树立形象的酒，放在苏格兰必须是大价钱订制手工木盒，签字盖章，锣鼓喧天的推出市场。HW逆天行事，这是要搞事情啊。
下一层还是一个模样。你说你就是要抄袭Crown Royal搞布袋也就算了，麻烦请你弄漂亮点好哇？几乎毫无质感的黑色布，摸起来像是廉价尼龙料子。
不过打开布袋后马上眼前一亮。瓶子在用料做工上还是给力的。厚底四方樽，配上大型酒塞，相当稳重的同时不显老气，是个不错的设计。
正面直接玻璃烫金，视觉效果不错，但恐怕会有掉漆的风险。酒标远看黑乎乎一片，似乎很简单，但仔细看其实是印着仿旧青石感觉的花纹，低调的带来一丝历史感。
酒瓶背部雕刻CC品牌的纹章，简单的玻璃雕刻，没有填色。
瓶塞比较讲究，金属包裹木头，和酒标一样仿青石锈，沉甸甸的压手。常见的简单纸封条。
整体来说，瓶子本身设计没大毛病。唯一问题是这类短颈方樽实际使用上并不方便：倒酒时手托瓶身会留下难看的手印，手指捏瓶颈又很难施力；由于追求厚重感使用厚玻璃，倒不干净总是会顺瓶口流出几滴。但这和外包装相比都不是事。我很能理解HW的想法，也同意一些华丽包装除了装b以外毫无意义，只是单纯的坑钱而已。但真心觉得这次简朴过头了，以致第一次拿到酒的时候，由于太缺少仪式感，甚至产生了一丝的失望。
但打开瓶塞后，这一切都不重要了。包装是什么？能喝吗？
颜色：轻琥珀
闻香：很有趣的结构。虽然是100%玉米，却因为桶的影响展示出很多明显的rye特点。层次感好的出奇，从一开始rye的清香，过渡到波本桶的香草蜂蜜，再到轻盈水果的拼盘，又突然转回rye的胡椒，和松枝泥土的芬芳。
入口：非常的柔和，饱满，偏干，偏油性。还是rye打前阵，标志性的辣，猛烈但不刺激。奶油，香蕉，香草，葡萄，青苹果。有老酒的稳健，也有年轻酒的活力，很奇特。像是原始森林中漫步的感觉，你明明知道这周围都是陈旧的古树，满眼见到的却都是小雨后健壮成长的新芽。情不自禁的深呼吸，不再管他什么是什么，只想融入这和谐的一幕。
后味：相当的长，优雅。胡椒，橡木，枣，一丝单宁的苦涩。
毫无疑问，这是我喝过最好的威士忌之一。也让我很惭愧，没有能力完整表达这瓶酒带来的愉悦。阿涅阿斯-麦克唐纳在他如诗般的’威士忌‘一书的结尾时，说到了他毕生追求威士忌的理想：“我们将死之日到来之时，遇到一个同行的无名无姓之人。可能是个邋遢的苏格兰人或是粗糙的爱尔兰人，随手拿出一个小酒壶或是没有酒标的瓶子。这时我们会发现自己终于到达了神的面前，迪奥尼索斯-布欧米欧斯，威士忌之神”。在我看来，神一定去过Hairm Walker蒸馏厂。

xyh33210：所以预言应该加个前缀，“2018年，我预言....”

公子羽：提前布局好哇

飞雨：支持酒评，也有不少科普。

nmdbza：这是让大家种草的节奏

工程自爆绵羊：希望我能活到班长预言一成真的时候。。

kyoleoron：支持酒评，坐等日威泡沫破裂

jasonbigs：好酒好酒，就是喝不上

Kongbu：100%玉米，不会有很重的油漆味吗

一只爱威的烟鬼：班长出品，必是精品～之前一直对美威加威没啥好感，现在感觉真实在崛起。波本也很好喝～真心希望能看到日威崩盘的那天。不信他就能这样一直没道理的涨下去

wtdwsd：支持班长酒评 好故事好酒评 日威要爆炸还是要有点时间的 需要挤爆泡沫的针 反正我喜欢苏威多点

工程自爆绵羊：黑麦桶...不懂会不会中和一部分，而且40年了说不准油漆淡了

工程自爆绵羊：靠日威自己崩估计要蛮久...如果说加威和爱威崛起了市场选择多很多..不知能否冲击一下

zhshzt：加威没有购买渠道很无奈

一只爱威的烟鬼：嗨～感觉美威加威崛起肯定是早晚的事～希望他们杀杀日威的风头。日威高年份升值我倒是觉得没啥，就是那些nas也跟着一起涨的没边了觉得泡沫太大了。自从响无年份从300涨到现在500多就再没碰过日威～当然除了买了一次分享瓶哈哈

工程自爆绵羊：对品牌也不是很熟，就算有帮人肉背也不懂背点什么:(

leetianuk：油漆味是从新桶里来的，和玉米没什么关系。

saicd：这算是种草了

威士忌：班长对波本的趋势怎么看？

稀罕：对这四方矮墩的瓶子很有感觉啊

darkk9999：感谢班长，刚好最近有朋友在加拿大，请问在哪里比较容易买到？

mezhuangzi：同问在加拿大哪里能买到这几种？是不是一般的地方也不好买到？

leetianuk：波本在国内还没有很火爆，感觉不到。但在国际市场上有很足的实力，尤其是中低端大众消费市场。美威整体产值离苏威的距离在缩短，JD已经成为英国本地最畅销的威士忌品牌，缺少的只是和高端苏威正面竞争的光环级产品。

leetianuk：具体在哪里？这几瓶里，CC40最难买，估计1个月内就断货。

Kongbu：谢谢班长指正

leetianuk：现在这5瓶认真点还都能买到，不过估计CC40撑不过1个月，JPW35和Lot No 40桶强也不会太久。G&W和PC会好些。

smellycat：崛起是指哪方面？价格暴涨吗？那还不如不崛起烂在那儿呢

mezhuangzi：请问多伦多哪里能买到呢？一般的卖酒的店都会有么？

王大整：啊。。。学习了

leetianuk：LCBO的政府店应该已经卖完了，去私人酒铺看看吧，应该还有估计也不多了。ontario在11月中旬到了500瓶，几天就没了。后续应该又来了一批。

把猫逮到：请教班长，就是说无论什么酒，只要是用新桶装都有油漆味吗？

darkk9999：在安大略，尼亚加拉瀑布附近

把猫逮到：支持班长的看法，这种瓶子好看不好用

leetianuk：涨价并不是目的，只是过程中的一个现象。就好像璞玉，雕琢后才显现出价值，必然会带来价格的提升。没有基础，人为炒作造成的涨价，是维持不住的。我希望看到的是由于市场接受程度的上升，给酒厂更多正面动力，推出更多精品酒款，丰富产品线，在各个市场细分里都和其他产区产生竞争。虽然加威在这个过程中会有一定程度的涨价，但同时会促使其他威士忌检讨价格体系，最终消费者受益。

leetianuk：ontario现在已经不好买了，LCBO应该不会再有货，去专业点的私人酒铺找找吧

mezhuangzi：感谢

leetianuk：不是的。所谓油漆味，其实说的是类似稀料的刺激味道。这种味道和酒精有些近似，很多劣质和低年份的烈酒里都会带有一点。只不过在一些波本里，由于用新烤桶，特别的突出这个味道而已。高品质的波本本身就不会难闻，会随着陈年越来越香。

duodio：向大佬低头{:4_168:}

darkk9999：OK～谢谢班长！

zqn2666：感谢班长科普，坐等日威崩盘;P

好喝的都喜欢：好漂亮的瓶子，支持专业酒评，看来以后可以试试加拿大威士忌了

mister：班长一出手，加威长了草！

djforyy：国内似乎买不到高端点的Canadian club

tamudoki：顶班长酒评，最后一段很精彩

Kongbu：今天被班长科普，波本这扇门重新为我打开

工程自爆绵羊：明晚要拿出积灰的波本喝一杯。。。

壹脑壳的雾：“自杀回头酒”后的“神之水滴”

老司机漂移翻车：好的美威加威基本和高端白酒一样在本国就消化完了~
国外真的难得一见

ttxdt：先顶再看，慢慢学习

鬼束石燕：看班长的技术贴分享确实很享受

世间一双眼：也想喝这么淡泊优雅的威士忌，支持支持~

ttxdt：越来越贵了

把猫逮到：感谢班长科普，看来有机会试试高年份波本应该有惊喜。

把猫逮到：开瓶放半年应该好点？羊兄说说

工程自爆绵羊：不是的。。是低端波本所以开瓶太刺鸡。。。放一放遗忘了就积灰了。。看到班长神贴想起又翻出来喝一杯

lexander18：好贴，感觉受益匪浅

把猫逮到：低端也阔以的，说放久了油漆味会好很多，没辣么刺鸡啦，我想知道你喝了看是不是？

jerryfranks：喝过cc30，觉得cc很合胃口，但是很难买到，只能喝过留着遗憾。

jjkmlss：看今年的市场反应，爱尔兰还是领先加拿大一大步，当然加拿大也是因为受限于出货量不够，还缺个中高端酒拿下jim murray的世界最佳（北境丰收就算了吧）...
日本酒虽然喜欢营销自己得奖，但近五年真正在圣经综合评价里排上前三/前五的次数只有两次而已，市场坚挺几乎完全靠中国人撑着。

duan：支持酒评！

Joker：班长，cc30和20比如何?想知道cc30在你心中的评价，定位

leetianuk：CC30和CC40类似，都是单次发售的限量版。酒本身的调和配方和CC20是一样的（CC是先调和再进桶），但据说是用了一批特殊桶。大概快10年前纪念建厂150年时发售的，大概是14000瓶，当时售价是180加币。现在CC30已经不好找，价格也起来了。现在买来喝不一定值当，喜欢收一瓶留着倒是可以。
CC20是超级性价比。本地大概是50多加币，国内曾经有过不到300的价钱，爽到飞起。虽然说是常规酒，但实际供应不稳，本地都不是随便买得到。和普通版CC以及12年相比，是脱胎换骨的质变，想了解加威不可错过的一款。

Joker：cc30，有普通版和纪念版两种版本吗?之前遇到过普通版的，前段时间又看到了另一种包装的，据说是纪念版，酒的品质是一样的吧。CC20现在即便遇到，价格也不友好啦:'(

leetianuk：酒只出了一批，什么包装都一样。

jianglichao：这酒应该不错啊= =瓶子也好看。。。我就喝过最便宜的加拿大俱乐部 50块钱 挺不错的。/。。。。这个很贵吧

Joker：leetianuk 发表于 2018-1-21 00:02
酒只出了一批，什么包装都一样。
不知道能从哪里可以搞一瓶cc40，对加拿大俱乐部还是蛮喜欢的。总一天加威会受到重视