标题：Green Spot Château Léoville-Barton
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3029
发布时间：2017-08-16 15:22
正文：好久没写酒评了。最近确实俗事缠身，静不下心来，但好歹没有放弃学习。最新拜读的一本书是Fionnan O'Connor撰写的一本爱尔兰Pot Still威士忌的专著，堪称这个领域开创性以及权威的作品。对爱威有兴趣的威友们不该错过。
就是这本啦~~
近期会带给大家一系列的爱尔兰新酒的酒评，敬请期待。
-----------------------------
废话说完了，进主题。
Green Spot绿点，是大家比较熟悉，有代表性的爱尔兰威士忌之一。绿点被列入八哥的101款必喝威士忌一书中，凭借的不仅仅是酒本身的品质，还有这酒在爱尔兰威士忌历史上的地位。可以说是酒商Mitchell & Sons，以及酒厂Midleton契而不舍的精神，才保留了爱尔兰Pot Still蒸馏技法。在很长一段时间里，市场上的爱尔兰Pot Still只有绿点和知更鸟两款，岌岌可危。如今大复兴来了，新款爱尔兰威士忌像雨后春笋一样，甚是壮观。
Green Spot Château Léoville-Barton这款酒去年发售，是在黄点之后的第三款Spot Whiskey，也是计划中叫做Wine Geese的过桶系列里的第一款。顾名思义，此酒是在普通版绿点的基础上过葡萄酒桶，有点类似帝亚的DE系列。而酒桶的来源Château Léoville-Barton，乐夫巴顿庄园，很是有些来头。
巴顿庄园是法国波尔多产区的葡萄酒庄，位于圣祖利安村，1855年评为二级列级庄，在左岸的江湖地位仅次于五大名庄，历史悠久。但此庄一直以来混的不咋地，空有二级庄的名头，却一直不温不火，别说像碧尚男/女爵，雄狮，爱斯图尔这类的超二干不过，连带被更低级的宝马，靓次伯，凯隆世家等一众精品酒庄远远甩在身后。但从实际角度出发，用此庄的木桶却非常合理。首先是桶的供应，由于巴顿庄园一直采用50%新桶陈葡萄酒，每年稳定有一批酒桶撤下来。其次是酒庄的主人是爱尔兰裔，和威士忌有共同的历史渊源。桶本身品质出色，原汁原味的法国林缪斯森林的木材。
绿点本身是纯爱尔兰Pot Still，同时使用发芽大麦和未发芽大麦发酵蒸馏而来，不带有谷物威成分。无年份，号称由7-10年成分酒，波本桶加雪莉桶调和。绿点巴顿版在这个基础上过葡萄酒桶1-2年。
包装设计上和绿点非常相似。请忽略瓶子大小的区别，欧版和美版50ml的差别而已。
两瓶对比很有趣。
颜色：
巴顿版明显的比普通版更深，从金色过度到轻琥珀色。
闻香：
普通版绿点以波本为主雪莉为辅，很稳健，香草，黑莓，奶油，一丝胡椒。而巴顿版收葡萄酒桶的影响，波本桶的特点被压制，变得更加飘逸，厚重的奶油，葡萄干，香蕉。两款酒的表现差别巨大，盲品不会认为是过桶的关系。
入口：
普通版入口中等厚度，油性偏高，仍是波本桶为主，香草，奶油，淡胡椒，整体干，没有明显的甜度。巴顿版的花果香强烈很多，香草，奶油，水果，甜度上升，平衡度掌握的很好，没有被过桶破坏，但也没有明显的层次提升。
留香：
普通版相对短暂，以奶油和胡椒为主，先苦后甜。巴顿版后味长很多，香草，葡萄，果酱，很舒服的一丝橡木。
总结：
法国橡木在对花果香方向的提升是巨大的，相比一些只经过几个月短暂过桶的酒来说，相当的实诚。相比之下，巴顿版要比普通版华丽很多，更甜更飘逸，更娘炮，甚至可以说是从男变女的感觉。没有好坏之分，只是个人喜好的区别。之前在对比黄点和知更鸟12的时候，就体会过爱尔兰Pot Still的可塑性，这回再次印证。
从价位上来说，巴顿版要比普通版高一大截，值不值得就不好说了。

繁-华：窗外的景色很好，微醺起来有感觉

fanzhaoqing：好酒，好文，又学到了不少，受教了

darkk9999：班长又有新酒评了，太好了！:lol

charliecaiyl：赞一个。另，班长，威士忌中回味比较甜的有哪几款，能推荐一下吗？？

建丰同志：美酒美景美文

江南：爱威还没接触过，慢慢学习。

龙虎双游：此等美文，待我细细拜读来:hug:

罗伯特怕水：觉得巴顿还是不错的，性价比高比不过超二（不比超二差多少）但还是可以战靓茨伯（价格炒作虚高）。就是即使性价比高也太贵了啊{:3_58:}

dyw99：好酒评，拜读

Nara233：会写酒评的真厉害

御剑乘风来：爱尔兰威+1

其实我可狠了：你在国外吧！？加拿大？

把猫逮到：好久没见班长 ，看完觉得天气也没那么热了

Jate_JT：期待美威和加威酒评

Ifish：

四囍别：很棒的酒评，感谢班长分享，这酒我也搞了一瓶，过段时间开了喝喝看

leetianuk：要回味甜，贵腐桶准没错。PX雪莉也是能甜到发腻的存在。。。:lol

leetianuk：我一直在枫叶国啊

darkslayer：不错！听说绿点很多次了，但是一直没试过 看了酒评又有新认知了！

其实我可狠了：看风景就知道。 我时不时的在澳洲。山景没有加拿大好

子路home：确实，说道2级或者所谓超二，一般不会马上往巴顿想

lljjcc321：班长大大转战星球了？

leetianuk：偶可是创始成员之一喔 :lol

抽水哥：好美的风景，酒也好

擦这破b名难起：不知道为什么，听到葡萄酒桶就忍不住的流口水

哥哥碉堡了：文好，酒没试过。有机会试试

lw7eddie：好文笔，看酒评都享受

麦芽怪兽：大神的酒瓶

神器棒棒糖：辛苦了，很好的酒评

Alan伦：窗外景色真的好美，休息的时候早上起来吃早餐再来点威士忌，完美。。。

mg921：好酒，好文受教了

ADHAN：景观真不错啊

pion：国内哪里可以买的到？　:-)

迷思之地：赞酒评，爱威是越来越火。

dyw99：好文，拜读了！静静欣赏

lljjcc321：请问班长国内爱威入手途径？也是tb么？

风吹草动：仔细拜读，长知识了。

ranjin320：强帖留名

jjkmlss：绿点红酒桶是好，可惜作为nas被炒得比黄点还高。。。

exorcist：太厉害了，喝酒也有大学问。

王大整：又看到班长的酒评了，拿出小本本记笔记。。。。

橙味：哇，高大上，标题看起来感觉在逛国外的网站

卜曰十：膜拜

santos：这个酒很有意思，不少人提到了最近

shaun：{:4_168:}

shaun：{:4_168:}

mateo17：巴顿版在国内有卖吗