标题：Jameson Crested
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3043
发布时间：2017-08-18 14:17
正文：Jameson尊美醇是爱尔兰最畅销的威士忌品牌，Midleton蒸馏厂的支柱。基础款的Jameson是廉价调和，虽然没有丰富的层次，却因为三蒸有着柔顺的口感。早期，爱尔兰威士忌一统天下仰仗的就是轻柔，相比当时苏格兰威士忌无可避免的泥煤，更加适合大众口味。但这也带来了过度的自傲。爱尔兰蒸馏厂对科菲蒸馏器的不屑一顾，使得苏格兰得此利器，用于蒸馏低成本的清淡谷物威，和重口味麦芽威调和在一起，大幅降低泥煤味，一举夺得了市场。
J J & S公司的历史很有趣。John Jameson其实并不是酒厂的创始人，真正在1780年建立老Bow Street蒸馏厂的人是他妻子Margaret Haig（是的，就是那个Haig）和她的Stein家族。John本人是个苏格兰裔的律师，一开始在酒厂做总经理，直到1805年才正式拥有了酒厂全部的股份。Jameson是彻底的品牌名，从未有过Jameson蒸馏厂。
另一个有趣的事情是，由于爱尔兰的威士忌很早就过渡成为城市中的工业化产物，不像苏格兰蒸馏业长期作为农业的附属产业，爱尔兰的威士忌市场曾经是以酒商的品牌经营为主，蒸馏厂实际更像是代工厂，并没有像苏格兰一样以厂名作为自有品牌经营。老Bow Street蒸馏厂也是一样，一直没有直接零售，完全是由酒商来厂里订货，整桶拉走再自行装瓶发售。虽然这使得酒厂可以专注于生产，不用分心做市场营销，但最大的问题就是酒厂无法保证最终发售的酒的品质。酒商可以自行调整酒的口感，甚至有无良商人在酒里大量掺水，酒厂名声受损却无权干涉。直到1960年代，随着仅剩的三家爱尔兰蒸馏厂John Power & Son，John Jameson & Son，Cork Distillery Company共同合并成为Irish Distillers，并建造Midleton蒸馏厂时，才完全达到酒厂内部装瓶，不再整桶卖给酒商。Jameson这个品牌，也是从1968年才开始由酒厂自己装瓶发售的。在此后的很长一段时间里，Irish Distillers生产着爱尔兰所有的威士忌。
Jameson品牌下所有的酒款都是三重蒸馏的Irish Pot Still和谷物威的调和，从平价到高端，有着完整的产品线。随着爱尔兰威士忌复兴的浪潮，Jameson也从去年开始进行品牌升级，推出了一系列的新款酒，赋予和传统截然不同的设计语言。
传统的设计以爱尔兰的绿色为主题，深入人心，远远的就能认出来。
而新版系列彻底摒弃了这个主题，改用透明玻璃瓶，感觉上更加贴近苏格兰威士忌的审美。以我个人喜好来说，其实并不是特别赞成这种大幅的改变。新款包装的确很漂亮时尚，但似乎太过于国际化而丢掉了爱尔兰的灵魂。
言归正传，今天和大家分享的就是新款Jameson Crested。这是老版本Jameson Crested Ten的新包装，酒本身没有丝毫的改变。Crested Ten并不是Jameson系列中畅销的酒，价格比基础版高不了多少，但在爱好者中有着很好的声望。以前主要是在本地销售，国际市场上很少见。酒名有大大的误导嫌疑，虽然写着Ten，但并不是10年陈。新款去掉了Ten也是为了在营销中避免不必要的麻烦。
Crested本身是无年份，地位在基础款和同样少见的Jameson 12之间，号称平均7-8年陈。可以说Crested是普通Jameson的加强版，有着更高的Pot Still比例（60% Pot Still，40%谷物），在风格上也更偏向12，波本加雪莉桶。
老版包装的确看上去就不是太贵的酒，相当的老气，配的也是螺旋盖。
新版本的确更高大上国际范，软木塞也成了标配。酒没有变化，价格也没有变化，酒厂还是相当实诚的。这款酒也开始在北美和欧洲市场大量铺货，逐渐应该成为常见酒款。
颜色：
轻琥珀
闻香：
雪莉桶的影响非常明确。很清新，活跃的水果香甜，桃子，玫瑰，蜂蜜，隐隐的奶油。
入口：
40度的三蒸，柔顺是必须的。没有闻香时那么香甜，波本桶的特点压过了雪莉，奶油，香草，脆枣，一丝胡椒。层次感一般，口味的结构简单，没有太多可琢磨的地方。
后味：
相对短暂。半苦半甜，没有明显的花果香，以轻胡椒和轻橡木为主。
总结：
不少习惯重口味威士忌的酒友们一定会觉得这酒太寡淡。清新典雅不是问题，但Crested在层次上过于简单，的确是个失分的地方。但我个人却相当的喜欢这款喝起来非常轻松舒服，完全没压力不装B的酒。相对于普通版Jameson，Crested是本质的提升，雪莉桶的点缀很出彩，作为新人入门用其实是非常合适的一款。

今晚吃鸡吧：受教了楼主！

建丰同志：只喝过一款超市50块钱买的爱威，顺滑可口，很想有机会再进一步了解尝试

mister：TB只有100来块的绿瓶普通款，改天搞瓶尝尝，但是寡淡怎么忍？？
PS.挖坟太猖獗，这次没看错日期吧。

御剑乘风来：让爱威流行起来～

悖论：超市买过最普通的，感觉超级难喝～

御剑乘风来：柔顺无泥煤清淡调和威。

lowiii：tb竟然木有搜到。。

御剑乘风来：别和岛酒混喝。。。

江南：等有机会接触下爱威

青木海心：Jameson 感觉挺好喝的，清淡口

把猫逮到：班长推荐点好喝的爱威吧，国内一二百左右的

工程自爆绵羊：话说新版在哪里撸？

yj-love：学习。期待楼主挨个介绍爱威

其实我可狠了：绿色瓶子应该是不让喝酒的人以颜色评论酒吧有这个原因吧？但是扛不住现在人们对酒的颜色很看重。

lljjcc321：绿色瓶的感觉好看好多，瓶子风格有点像龙舌兰的风格