标题：Jameson Whiskey Makers Series
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3327
发布时间：2017-09-08 12:11
正文：前些日子给大家介绍了新款Jameson Crested，今天继续说Jameson的新酒。
随着爱尔兰威士忌的升温，Midleton蒸馏厂也在积极的做品牌升级，不少新款酒陆续出现。其中我最感兴趣的就是去年Jameson推出的Whiskey Makers Series，威士忌人系列酒。这个系列有三瓶，分别用三种器物命名，Distiller's Safe，Cooper's Croze，和Blender's Dog，对应威士忌制作过程中最重要的三个步骤：蒸馏，入桶，调和。三瓶酒分别由Midleton的蒸馏大师Brian Nation，制桶大师Ger Buckley，和调和大师Billy Leighton操刀打造，用以展现Jameson威士忌不同的风采。这种相当于和大师直接对话的机会，相当的少见。
--------------------------------------------------------------
先说Distiller's Safe，蒸馏收集器。在酒厂蒸馏的过程中，提取酒心是最后也是最关键的一步。由于不同液体成分沸点的不同，酒心的提取时间和比例会对酒最终的口感有明显的影响。而酒心提取出后，会直接进入收集器汇集，成为new make spirit等待下一步工序。这东西叫safe的原因是由于历史原因要求必须上锁。
这瓶酒的主创是Brian Nation，2013年时接任传奇人物Barry Crockett成为Midleton的蒸馏大师，负责酒厂整个蒸馏作业的运转和new make spirit的品质。Midleton一个有趣的事情是，虽然有那么多不同的品牌和产品，但mash bill却基本不变，不像波本厂用多种原料配比，而是依靠蒸馏过程中的操作变化来改变酒的特点，非常考验蒸馏大师的功力。Midleton一共做4种风格不同的Pot Still：轻，中1，中2，重，之后以不同比例调和出成品酒。
Distiller's Safe意在展示酒厂New Make Spirit的特点。为了减少后期木桶的影响，Brain选择使用旧波本桶的Pot Still和旧波本桶的谷物威调和，陈年时间在4-7年，是三瓶中最短的。
颜色：淡黄
闻香：非常轻盈，青苹果，青草，脆枣，香草，奶油
入口：清甜，柔顺。蜂蜜，青草，青柠，一丝肉桂
后味：长度略短。清爽，轻柔，一丝胡椒。
点评：单纯从酒盲品的角度来说，结构相对简单，缺少有深度的层次，完全没有冲击感，这瓶并不是让人惊艳的酒。但从酒展示酒厂特点的角度来看，却是极其成功，将Jameson有名的轻盈柔顺推上了另一个高度。从年份来说，只有4-7年，还是入味最少的旧波本桶，但却没有年轻酒常见的刺激感和粗糙感，反而非常的清亮干净，丝毫没有杂味，这是爱尔兰三蒸的特点，也是Brian Nation功力的体现。这瓶让我想起了Compass Box的Asyla，同属轻柔果香型调和，都是轻轻松松喝的小品酒。
-----------------------------------------------------
系列第二瓶Cooper's Croze取名于制桶师傅在木桶上打槽装桶盖用的工具，展现的自然是木桶对酒的影响。制桶师傅是个位于幕后的手工艺者，以前在蒸馏厂里属于相对低级的工作，远没有蒸馏大师和调和大师的高规格。但随着酒厂对陈年中木头影响力的研究和理解加深，制桶师傅的地位随之上升，负责木桶的收购，保养，维修，以及各类研究课题和配合新酒开发，成为酒厂核心的管理层成员。百年前爱尔兰威士忌业发达的时候，全国有超过1万名Cooper，在28间蒸馏厂任职。而现在，整个爱尔兰只剩下4名制桶大师。Ger Buckley是其中资历最深的，祖上五代都是制桶师傅，对木材和陈年的理解无出其右。
这瓶酒展示的是木桶在陈年过程中对酒的影响，是个很大的题目。Ger的方式是使用三种不同桶混合，全新烤桶，旧波本和旧雪莉。在年份上，也是系列中最高的，12到17年。
颜色：轻琥珀
闻香：相当的厚重，雪莉桶的成熟水果明确，香蕉，椰子，蜂蜜，葡萄干
入口：明显的胡椒，熟水果，焦糖，葡萄干
后味：坚实的橡木，胡椒，相当的长，有明显的回甜。
点评：很典型的爱尔兰Pot Still口感结构，厚实，虽然不丰富但明确的层次，橡木味很踏实，不花哨。可能单独喝这瓶会觉得并不特别出彩，相比Green Spot和知更鸟系有一定差距，但和同系列酒一起喝就变得非常有趣。从Distiller's Safe的轻柔飘逸，到这瓶的厚重深沉，很直观的给你展示木头的力量。同样的新蒸酒，在不同的桶里逐渐越行越远，这种变化的可能性以及多样化，对很多人来说就是威士忌最吸引人的地方。
-----------------------------------------------
Blender's Dog是系列酒最后一瓶，也是调和大师在品尝每桶酒时用的取酒器的名字。Billy Leighton在爱尔兰蒸馏者公司已经工作超过40年了，最初是在总公司做会计，后来到80年代后期转入酒厂。会计到调和大师听起来挺遥远，但实际上调和大师并不只是要掌控酒的口感，还要准确的了解酒厂仓库里的酒是什么情况，给各种酒分配成分酒，和做财务报表有异曲同工之妙。Midleton有43个大型仓库，超过20万桶酒的年产能，尝一遍都是要人命的活。
调和是非常有艺术性的工作。如何将几种不同口味的酒融合在一起，取长补短，最后成为互相支持，和谐的整体，并在今后很长的一段时间里用不同的原料重复达到同样的成果，相当的不容易。
颜色：淡金色
闻香：丰富的层次，葡萄干，香草，梨，橙子，枣
入口：相当有力的胡椒，甜水果，香蕉，蜜枣，巧克力
后味：胡椒，橡木，香草，相当的悠长
点评：Blender's Dog在系列三瓶中正好处在中间点。年份在5-12年；没有那么重的橡木，但也不轻盈；层次丰富但不复杂，不花哨但也不沉闷。很出色的酒，说不出什么明显的缺点。
---------------------------------------------------
个人认为这个系列非常成功。并不是说每瓶都是多么出色的酒，但作为一个整体来说非常有特点和知识性，天然的品酒会素材。但同时在定价上也有个很大的问题。三瓶酒同样70美金的价格，在爱尔兰调和酒里属于高价格了，导致性价比偏低。CB Asyla比Distiller's Safe便宜，Green Spot比Cooper's Croze便宜，Jameson Gold比Blender's Dog便宜，但每瓶的品质都只好不差，Green Spot和Jameson Gold还是同厂酒，这就有点说不过去了。如果不是以整瓶的形式发售，而是出三个中样的组合，就很棒了。

vincent.：见功力的酒评！是能表现出制酒人诚意与匠心的一套作品……

其实我可狠了：爱威比较容易上手。口感更容易让大众接受。酒评相当专业。

chek3：班长就是班长

建丰同志：十月去夏威夷不知道能不能买到这些爱尔兰威士忌

fanzhaoqing：班长出品必属精品

王大整：为班长打call

leetianuk：这三瓶应该没在免税店投放，但Jameson有一个系列3款免税店特供的新酒，叫 Lively，Round和Bold，属于普通款Jameson在不同方向的进化版本，也是很有意思的命题。

哥哥碉堡了：班长的帖，必须得回

qoofy：支持班长酒评！Jameson除了基础版，其他在国内好难买

建丰同志：谢谢班长，锁定目标

lw7eddie：保乐力加手里的后娘养产品，难便宜

zqn2666：读班长的酒评长见识

clwinner：看文章就体会到了满满的诚意～

wangxi：涨见识了

Teitanzheng：超棒！

叼墙哥：Midleton班长请搬运

酒醉花下眠：酒评能把人看的心痒，班长功力深厚

工程自爆绵羊：瓶子颜值好多了

fanzhaoqing：以后爱尔兰威士忌会不会像日威这样价格成倍上涨

C.K：厉害

其实我可狠了：看完需要试试这个牌子的爱威了。

hiori：哪位大佬开个分享瓶吧:D

上海胖猫：这样的帖子不错
对一个牌子有基本的认识

yj-love：会喝酒，莫若此

kevin0440：学习了。。。

麦芽怪兽：牛逼啊

matian0322：值得学习的酒评

53386395：酒评见功力啊，强

jjkmlss：这三个里班长个人最青睐哪个？Cooper's Croze？

leetianuk：单丛酒本身来说，我最喜欢distillers safe。这类轻盈干净的酒很少见。

samfxz：只能说涨涨见识

jjkmlss：因为本帖被挖坟看到了班长的评论。。。我上个月买了Cooper's Croze，感觉确实一般般，不过pot still的特性是有的，而且三个桶的层次非常丰富，调和手腕也不错，没什么burn。不过我同意班长的观点——这卖得太他娘贵了。

何以解忧：涨知识

将军的小米：学习一下 储备知识