标题：Knappogue Castle 12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4086
发布时间：2017-11-05 15:45
正文：外面风雪飘扬的周末下午，正好写酒评。
照例先讲故事。
在无数爱尔兰威士忌爱好者和收藏家之间，有一瓶酒有着至高的地位：Knappogue Castle 1951。三次蒸馏的single irish pot still，雪莉桶陈36年，1987年装瓶。蒸馏厂是54年关闭的B.Daly Distillery（也叫Old Tullamore）。这酒虽然是贴牌，但和爱尔兰当初常见的Merchant Bonding也不太一样。
1960年时，美国人Mark Edwin Andrews买下了常年失修，已经成为废墟的Knappogue Castle奈普格城堡和附近的土地，开始彻底的修复工作。Mark早年就展现出了经商的天赋，二战时加入美国海军，战争结束时已经成为海军采购的总负责人，后来转业成立了独立石油公司，实力雄厚。到了爱尔兰以后，买下了几年前关闭的B.Daly厂里的一大批存酒，运到城堡里当作私人收藏，偶尔拿出来招待亲朋好友。到了1998年，Mark的儿子开始经营酒业，逐渐将家藏的老酒上市发售，虽然数量很少，但很快就在爱好者中大受好评。1951版尤其出色，被很多人认为是爱尔兰威士忌的巅峰之作，无数爱好者梦寐以求。
但1951也是早年Mark收购的最后一批酒，虽然还能每年几百瓶的维持一段时间，但并不足以支撑整个酒业公司。于是在Knappogue Castle这个品牌出名之后，公司就开始从别的爱尔兰蒸馏厂收购原酒，贴牌出售，逐渐形成了稳定产品线，但重点放在了三蒸的单一麦芽上，只是偶尔才会拿出珍贵的irish pot still老酒。
今天分享的这瓶就是Knappogue Castle 12，品牌的基本款。
这类酒在苏格兰被称为Bastard Malt，不明来源的单麦，80-90年代时有相当多出现。当时威士忌低潮，没有挂靠在调和品牌旗下的蒸馏厂，大部分的销售下降明显，仓库中有大量的酒积压。为了保持资金运转，这些厂子同意以低价格批量出售酒给独立品牌和IB，但条件往往是不得公开来源。这些酒其中不乏品质出色价格低廉的好货。但到后来威士忌火爆，厂子赶工都来不及，对这类酒的供应就明显的减少了。而在美国的情况又有些不同，美国对贴牌酒叫NDP，Non-Distillery Product，从各个大型蒸馏厂定制酒，有稳定的供货。
三次蒸馏单一麦芽，波本桶陈12年，40度装瓶，无焦糖色。虽然没有公开来源，普遍认为是Cooley蒸馏厂的出品，也有怀疑是Bushmill的。Tullamore品牌在2010年被William Grant & Sons集团收购后，蒸馏厂已经在2014年重建并投产，但这个新的蒸馏厂和Knappogue Castle已经丝毫没有关系了。
颜色：金黄
闻香：典型的波本桶结构，香蕉，香草，西瓜，苹果
入口：整体轻柔，干净，爱威一向的柔顺。甜度相当高，蜂蜜，香蕉，香草。有不错的层次感，中端浮现橡木和很轻微的胡椒。
后味：中等长度，由甜反干。一丝单宁的涩，橡木。
点评：整体来说非常舒服的一款酒，让我想起了艾珀迪，清淡却不单调，作为12年基本款表现出色。这不是像知更鸟一类可以颠覆固有爱威印象的酒，但在品质上比各大平价调和爱威有本质的提升，和各大苏威基本款相比毫不逊色，价格上也有竞争力，相当实诚的一款。

哥哥碉堡了：好酒评。下雪了，好喜欢

matian0322：最喜欢听故事了

darkk9999：又涨知识，艾伯迪12好喝～

建丰同志：学习了

石破天惊逗球玉：好文好文

zqn2666：大雪天真的适合饮酒啊~~感谢班长分享酒评

稀罕：我还开着空调穿着背心大叉裤

nmdbza：学习了

黄金麦芽小哥：支持酒评

三井寿：班长又来科普啦 对爱尔兰威士忌有莫名好感可能是因为喜欢三蒸酒的原因

苦行僧：涨知识了，感谢好酒评

qoofy：爱尔兰威士忌从何喝起？班长求推荐路线呀

b6329883：班长好文，学习了。

摇光：记笔记记笔记

mg921：好文，学习了！

稀饭大人：有故事的酒啊

exorcist：雪天喝酒，感觉最爽

mister：从品牌故事到酒评。
学霸就是厉害！

工程自爆绵羊：学习了，好漂亮的酒色

wtdwsd：学习了 支持酒评 酒厂历史故事

王大整：为班长打call。。。。。。。。。记笔记

黄金麦芽小哥：这风景不错啊

数字密码：非常非常动人

leetianuk：爱威现在总体上是三个种类。
一是清淡柔顺类的调和，Jameson，Powers，Tullamore DEW，Kilbeggan这类。基本款都不贵，相比同价格的苏威调和只好不差。基本每个牌子都有进阶酒，跟着走就行。
二是风格上贴近苏威的单麦和谷物，主要是Cooly，Teeling和Bushmills三厂的酒。这类酒要有点针对性的选择，需要做点功课。
最后是爱尔兰独有的irish pot still，特点鲜明，可以说是爱威的精髓，也是近几年火爆的点。全都是Midleton的酒，知更鸟系列，绿点黄点，还有一些实验性的酒，每个都很有趣。

稀饭大人：学习了，谢谢楼主科普

qoofy：一是清淡柔顺类的调和，Jameson，Powers，Tullamore DEW，Kilbeggan这类。 ...
学习了！

lw7eddie：壕无人性，学习了