标题：Wiser's 35
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6475
发布时间：2018-03-30 11:24
正文：上次和大家分享了CC40，之后就一直没有机会继续Northern Boarder Collection的剩下几款，这次再接再厉。
Wiser's 35 是NBC系列酒中的正牌大哥。CC40虽然同是HW蒸馏厂出品，蒸馏陈年都在一起，但CC品牌归属Beam Suntory，和隶属保乐力加的Corby三剑客以及JP Wiser's，严格来说是表兄弟。
相比更加国际化（至少是北美化）的CC和CR，JP Wiser's主打本地市场。但有趣的是，这个品牌的创始人是个美国人John Philip Wiser，蒸馏厂在加拿大安大略省Prescott，酒厂历史比加拿大建国还早。初期蒸馏厂的发展得益于美国内战，北方市场从蒸馏厂集中的南方买酒渠道中断，使得加拿大威士忌产量飞速增长。到了1893年在美国正式推出JP Wiser's品牌时，Wiser蒸馏厂的年产能已经达到200万升，成了加拿大当时第三大蒸馏厂。
John Philip Wiser在1911年去世，之后酒厂运营每况愈下，最要命的是没有抓住美国禁酒令导致的走私市场。二战结束后，酒厂被Corby收购，最后并入长期的竞争对手Hiram Walker。从80年代起，JP Wiser's全部在Hiram Walker蒸馏厂生产。有意思的是，由于Hiram Walker蒸馏厂原创的品牌Canadian Club品牌属于占边，半路入赘的JP Wiser's反而成了现在HW蒸馏厂的亲儿子。
虽然是同厂，JPW和CC共享原料，蒸馏器和陈年仓库，但在工艺上有个巨大的差异。JPW属于传统的调和加威，不同种类的谷物分别单独糖化发酵蒸馏，入不同类型的桶陈年，形成种类多变的成分酒，最后调和出成品酒。而CC是各类谷物单独蒸馏后，马上把新蒸酒调和，再入桶陈年。保证差异化的同时，也确保CC的酒和JPW的酒不会被搞混。这种谷物单独蒸馏的做法，也是和使用mash bill（各类谷物按比例混合再糖化发酵）的美威最大的不同。
JPW在很长一段时间里都死气沉沉，但一切都在2012年Don Livermore出任调和大师后改变了。Don被称为威士忌界的疯狂科学家，本科是微生物化学，之后又获得了酿酒和蒸馏的博士学位，是全世界唯二的拥有博士学位的威士忌大师（另一位是阿贝/格兰杰的鼻子主任Bill Lumsden）。Don的研究方向和博士论文是以红外线传感器测量橡木桶内壁，量化各种香氛物的形成速度，用于精准预判陈年效果。据说用他开发的实验室设备可以在30秒内告诉你这个桶3年后的陈年效果，相当的科幻。Don上台后，JPW走上了明显的精品化路线，推出多款价格不高，但品质和话题性上佳的威士忌，包括这瓶JPW品牌世上年份最高的Wiser's 35。
和CC40不同，Wiser's 35并没有特别的背景。主体是连续蒸馏器双次蒸馏的高酒精度玉米威，入多次使用的老旧桶，配以不到10%的低度双次蒸馏的全新桶黑麦。咋一看，这是低端无年份威士忌的常规配方啊。蒸馏到很高度数，已经失去绝大部分原料特色的食用酒精，拿破旧桶陈，最后勾兑点味道完事了。只不过这次时间长了点。
区别啊。。。。我擦。。。。
好歹是品牌最高年份，居然啥包装也不给。瓶口简单的用玻璃纸一包完事，连锡纸都没有。麦卡伦都开始搞防倒灌瓶口加防伪了，这边倒是毫无设防。简简单单的酒标，跟新版18只有年份数字的不同。50度装瓶，无冷凝无焦糖色。
四方玻璃瓶和软木塞完全沿用新版常规品，丝毫没有额外的花哨。
开瓶一瞬间就飘出香气，让人有些措手不及。
颜色：轻琥珀
闻香：非凡的典雅细致。一开始的瞬间似乎是最近开始流行的加拿大轻rye，但马上过度到稳重的橡木，香草，焦糖，西瓜，蜜桃，一丝丝的烟熏。
入口：相当的甜，在我喝过的威士忌里甜度是最高的之一。相当有加拿大国粹枫糖浆的感觉，又或是法国高级鲜奶油，甜而不腻，非常舒服。rye的辣在中段显现，逐渐过渡到后端的清新橡木。酒体中等偏轻，细棉花糖的质感。香草，玫瑰，紫罗兰，各种华丽。
后味：悠长，以枫糖为主，辅以一丝胡椒和清新水果。
评论：欧啦啦~~~~
时间是个有意思的东西。老旧桶加强蒸馏玉米威，可能是入味速度最低的组合之一了，年轻时是实打实的丑小鸭。经历了时间的魔法，竟然变得如此华丽，如此的精彩，难以置信。我非常好奇想尝一下调和前的35年新桶rye，应该会非常有趣。要知道新桶的吃桶是剧烈的，绝大多数时候都是用作短期过桶，如此长时间的陈年，没变成木头汤就挺奇迹了。把这两个极端不同的成分酒融合在一起，真是不负疯狂科学家的名号。

tojjy：看完感觉品尝了一顿甜品

zqn2666：感谢班长科普，学习啦~~

jjkmlss：Wiser 35在某些书里的评价还是挺高的

chek3：看班长酒评最大的后果就是会破产

先生.杨：羡慕后院有森林和海的房子

mg921：谢谢班长科普，看了您的上一篇我已经长草，托朋友在加拿大找cc40找不到，朋友帮我买了cc20、Wiser 35已经在路上。

jerryfranks：又是一个看到买不到喝不到的酒:kuqi:

做不了盖世英雄：“Don的研究方向和博士论文是以红外线传感器测量橡木桶内壁，量化各种香氛物的形成速度，用于精准预判陈年效果。”这个简直太棒了

世间一双眼：感觉班长这次特别开心激动，哈哈

鬼束石燕：支持班长酒评

nmdbza：学习了，看过当喝过

53386395：从40到35，只能看看干着急啊

lexander18：好文章

darkk9999：看起来很好喝！可惜上次的CC40在加拿大没找到

nexus：:lol支持班长科普

麦芽怪兽：支持酒瓶

版权所有79：非常给力的酒评，学习了

CmxShAw：支持科普！

jiaker：真得好好学习了，感谢班长科普，才接触美威，对于加威而言近乎一张白纸，认真拜读了班长的介绍，几款都是很难得的酒款，除了这几款，其它加威更是知之甚少，努力学习增长知识~

猪肠剑：原来是加拿大威士忌

lsyplayEVA：学习学习 无法自拔

jy3222：要知道新桶的吃桶是剧烈的，绝大多数时候都是用作短期过桶，如此长时间的陈年，没变成木头汤就挺奇迹了。把这两个极端不同的成分酒融合在一起（摘自楼主）
反其道而行科学之狂人
两极端融合荒诞派兑和
学习中

一招打倒熊：每次看班长帖都可以学到不少东西

工程自爆绵羊：学习了。。谢谢分享{:4_143:}

wtdwsd：学习了谢谢分享

mezhuangzi：学习了，买不到系列{:4_116:}

HUGH90S：

qz1987：35年加拿大调和威士忌，论坛里品鉴加拿大威士忌还是比较少的，话说北美的威士忌是不是都比较甜口

樊以君：我是跪着看完这个帖子的~~

sim3135042：只能看着酒评狂流口水

Long：支持酒评