标题：请大家当心密码安全
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11543
发布时间：2018-12-04 12:15
正文：今天我的账号出问题，密码疑似被篡改，无法登陆。问题后台已经解决，但据迪大反映，突然有120个左右长期不活动被冻结的老账号，同时申请恢复，而且来源IP遍布全球，肯定不是什么好事。这里建议大家注意网络安全，不同网站尽量不用相同的用户名和密码，尤其是不可和邮箱密码相同，避免出现一个密码被盗，处处被盗的情况，要小心喔！

leetianuk：最新消息，昨天Quora承认服务器于上周五被黑客攻破，超过一亿个账户信息丢失，大约是总账户数的1/3。涉及到的个人信息包括真实姓名，网名，邮箱地址，网站密码，以及Quora上的活动信息。

鬼束石燕：第一反应是威特的密码出假酒了........
大家注意账号安全

duodio：班长帮我先发了。有劳班长。
是这样，今天早上班长和我说他的账号登陆不了，显示密码错误，我登陆后台帮班长重置密码的时候，也照常看了一眼新注册待审核名单，结果发现有129个因为长时间不登录被冻结的老用户在发起审核，而且ip全是乱七八糟的，全世界都有，这很可能是不登录的老账号集体被盗。
为了大家的账号安全，请设置安全提问，加大账号的安全性

nexus：收到，谢谢提醒

风吹草动：安全每一，安全第一，谢谢提醒。

飞雨：谢谢提醒。

stylo：大家注意账号安全
我第一反应也是这个{:4_218:}

Teddybear：多谢提醒！

smellycat：收到，谢谢，我现在就去设置

爷很坏的：收到 谢谢提醒

cizzn：感谢提醒！

铁男1979：感谢提醒！

caj：多谢提醒/

假装风雅：谢谢提醒

darkk9999：话说最近确实有些迅雷账号啥的丢了

于小朋友：谢谢提醒！

mcrana：感谢提醒

Crysangel：话说前几天不是各种酒店旅游公司的系统被黑么……

瓷国观察员：谢谢提醒

sunset_breeze：已改密码

dyw99：Code or Cipher？？注意安全！！

jorryex：{:4_116:}会不会你看奇奇怪怪的网站多了，中木马了呀

习惯你左手：谢谢迪大

飞觞醉月666：谢谢提醒

醉风灵：看来是让卖片的钉上了！要干坏事啊

带着味蕾去旅行：好久没来。谢谢提醒！

拉稀的华莱仕：谢谢提醒:handshake

fengchunhuan：过年了，骗子们要捞一把回家过年

埃尔温隆美尔：我想知道，盗号的人盗了麦芽的号有什么用呢？:o

tamudoki：谢谢班长提醒

zhbais：盗号有什么用，参团？

duodio：发垃圾信息啊

呆子杨二：可怕啊……

kogunka：谢谢提醒

farewell66：感谢提醒

子路home：多谢班长提醒

viscent：是不是有人搞事情，谢谢提醒

leatv：谢谢提醒.会不会是因为长时间没有登录帐号所以给黑了?

sunr526：签个到，证明还安全:D

toomuch：赶紧改个密码，不能掉以轻心

yan.zhou：密码已改

machine0088：感谢提醒