标题：1999年Saint Luis Rey 圣路易斯.雷伊
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5108
发布时间：2018-01-12 16:46
正文：1999年Saint Luis Rey 圣路易斯.雷伊
上次写好的文案，由于上次匆匆的写了两篇，打算提交第三篇的时候发现图片太大上传不了， 也不愿意再折腾，等有空的时候再上来发一贴。
此茄印象中应该是几年前在西班牙还是意大利的实体店找到的，当时看着不贵也就拿下了，
在抽这盒茄之前我一直对这个品牌没什么兴趣吧，但是这只抽完后感觉这个品牌还是挺不错
的，至少老年份的挺好。
开抽。
前段：点燃入口，貌似没啥味，但是也没有氨水味 挺好至少不糟心立马放下。
中段：花香，木味，有微弱的烤面包味道。
中后段： 只剩下花香，烤面包了 666这感觉很酸爽啊。
此茄浓郁度 中等，属于冷门茄。

53386395：我来点个赞吧，茄坛小新人捧场，现在只能来点便宜的，等适应了再试试大神们抽过的。

尊尼茯加：慢慢来 这个急不了 多交流

53386395：欧阳大大也这么说的，茄友我觉得比威士忌爱好者还稀缺，但是都很可爱~~

尊尼茯加：53386395 发表于 2018-1-12 17:34
欧阳大大也这么说的，茄友我觉得比威士忌爱好者还稀缺，但是都很可爱~~
欧阳豪是大佬 可怕的大佬