标题：【酒湿一身】格兰盖瑞15年酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5155
发布时间：2018-01-14 20:31
正文：此分享瓶于麦芽新年分享活动荣幸获得，在此先祝麦芽星球2018 越来越好，走向顶尖。
在此感谢于壕开仓派酒、迪壕、候爷鼎力跟上支持。
酒色：琥珀
闻香：果脯的味道，典型的雪莉味道，甜味类似于太妃糖？
味道：太妃糖的甜味，橘味？柚子味？我说的是剥皮那种油的刺激味，
还有一些水果味，但是具体是什么水果分辨不出来，恕小弟嘴拙无法快速分辨出来。

nmdbza：支持酒评

大灰狼：抽茄喝威，壕无人性啊！萌新默默支持一下

太阳狮子：半世纪铝管，不错不错

hiori：抽茄喝威，壕无人性啊！萌新默默支持一下

喝茶喝酒不抽烟：楼主的酒评很不错 支持酒评

喝茶喝酒不抽烟：说的确实是如此:lol

wtdwsd：支持酒评 ！好甜的样子

尊尼茯加：感谢大佬支持

尊尼茯加：小屌丝默默路过 感谢大佬支持

尊尼茯加：真识货 一看就是大佬

尊尼茯加：感谢大佬支持

尊尼茯加：瞎写的 嘴拙

喝茶喝酒不抽烟：学习了:handshake

鬼束石燕：支持酒评
雪茄有兴趣可以去微醺生活交流

鄭智宏：{:4_88:}被那支cohiba 嚇到!! 哈哈~
真是有品味的壕哥!!

一招打倒熊：抽茄喝威，人生几何

53386395：主要是看雪茄，抢镜哦。

mezhuangzi：生活滋润

尊尼茯加：雪茄有兴趣可以去微醺生活交流
隔壁找欧阳吗

尊尼茯加：真是有品味的壕哥!!
很粗很大很吓人

尊尼茯加：醉生梦死。

尊尼茯加：酒才是重点喔

尊尼茯加：难得清闲 刚好酒也到了就点上一支慢慢喝着。

mg921：支持酒评

尊尼茯加：感谢支持

屠梓羽：支持酒品

尊尼茯加：酒品如人品一样很坚挺:lol

鬼束石燕：对对对

尊尼茯加：我准备找欧阳大佬去学习学习知识了 晚上约他出来

鬼束石燕：我的关注点总在其他地方{:4_196:}

尊尼茯加：比如哪个地方:lol

鬼束石燕：比如这帖子的雪茄,或者别人帖子里的猫{:4_196:}

尊尼茯加：这能说服你自己吗你不是都是先关注有没有小姐姐的吗

鬼束石燕：然而帖子里木有小姐姐{:4_196:}

吕归尘：这杯子一看就壕

尊尼茯加：这杯子一看就是X宝出品是不是精品我就不知道啦

尊尼茯加：晒小姐姐不得爆炸啊此贴得火

鬼束石燕：不然你发一个试试看{:4_196:}

duan：支持酒评