标题：勤俭持茄-潘趣48 LCDH
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4693
发布时间：2017-12-18 14:53
正文：由于是新茄，只是比较好奇，所以抽一根试试味，没奢望这茄太好，所以不仔细的描述。
入口 :入口没啥感觉，有点尴尬，有点怀疑，但是本身没报什么期望 继续吧。
中段： 抽到中段之后，坚果味出来了，比较愉悦啦，有淡淡的奶油味，
但是比较清淡，有点若隐若现的甜、快抽到一半的时候奶油味
掺杂着一股类似花香味？偶尔出一口比较浓郁的感觉。
尾段：三分之二后快到标啦，味道就比较单一啦，只剩下坚果味。
总结一下，底子比较好，但是茄比较新，价格方面中规中矩，还是能买，有陈年的潜力，放吧，让时间证明一切。

耳廓欢颜：顶下兄弟，辛勤的分享

尊尼茯加：瞎抽 瞎记录

工程自爆绵羊：高产啊...一日一支的节奏

尊尼茯加：必须的 每日得至少保证有一支啊

工程自爆绵羊：佩服啊... 小白问一句抽掉一根费时多久

把猫逮到：看标题以为是潘趣酒呢……

尊尼茯加：假装可以是潘趣酒的:lol

尊尼茯加：没注意哎不过我吸的频率比较快，所以导致后段焦油太多，抽不了

把猫逮到：其实喜欢烟草没点燃的味道，觉得它和火真心不配……

尊尼茯加：烟草的本味固然好，但是点燃后能感受到别样的风味啊。

把猫逮到：完全无法接受啊，不像酒闻和喝差别不大

mezhuangzi：忍住{:4_201:}这坑不能入

尊尼茯加：你这是典型的比较浪

尊尼茯加：这坑可以入慢慢来急啥

把猫逮到：我对酒可是一心一意的，你是左拥右抱

尊尼茯加：男人吗总得有点点花心 不然跟咸鱼有啥区别呢

把猫逮到：老奶奶不扶就扶你

尊尼茯加：喔原来是这样 我懂了原来是你口味比较重

把猫逮到：这都猜得到哈哈哈

ghost720：支持茄评