标题：勤俭持茄-巨著迷城2016 OpusX The Lost City
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5984
发布时间：2018-03-06 10:45
正文：勤俭持茄-巨著迷城2016 OpusX The Lost City
每次大佬们总是语重心长的跟我说 巨著是不错的挺好的，就是特么迷城是个搅屎棍。 每次我都很疑惑 自己抽的迷城是真不多 但是印象中也不会那么烂吧，再不济也是根巨著啊，当然如果非要对比神马巨著天使，XXX之类的，当我没说行吧。
步入正题，说下自己的品吸感受吧。
入口 花香 花香 很从容 这就是巨著啊挺正常
慢慢的开始典型的巨著香出来了，这股味我实在没法描述出来是神马味，但是挺喜感 真的挺喜感的，如果巨著没有这股味我绝对会认为它是假巨著。
进入中段后 有种香浓的咖啡味掺杂着所谓的巨著香 挺好，虽然没有别的巨著好抽，但是我还是想说句 特么的 再差也是根巨著 大佬们都啥口啊，都特么刁钻到什么样了 竟然无法下口迷城。
尾段没啥说的其实真心都差不多，迷城并没有让我惊喜 但是也不反感，还是挺喜欢的，就是价格也不便宜 且行且珍惜啊，推荐买点散的试试味就行了，整盒没必要入手了。
还真别说 搭配着阿贝喝挺不错的。

杰克小木：插楼学习

尊尼茯加：成功坐到真皮大沙发

jiaker：我先看看，得消化消化～

尊尼茯加：老哥来了 稳啊

jiaker：稳什么啊，这么大的茄，得消化消化，哈哈～

尊尼茯加：哈哈 昨晚把我抽爽了

jiaker：我看着都爽～

尊尼茯加：昨晚抽了两支一支迷城 一支征途农夫

jiaker：不许放毒!我这儿没带解毒丸。

鬼束石燕：挺喜感???有趣

Airbag：下午在烟悦看到你的帖子了

尊尼茯加：一看就是基友

尊尼茯加：牛黄解毒片行不行

尊尼茯加：活泼生动 我小学生呢

jiaker：不管用的，来几支好茄还差不多，哈哈

鬼束石燕：比较难脑补有趣喜感的味道是啥

尊尼茯加：这不是为难我吗

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

尊尼茯加：鬼叔别闹 天天来调戏我们小学生合适吗

鬼束石燕：不敢不敢,不是调戏哈哈哈

尊尼茯加：搞起来 老哥

jiaker：搞啥啊，燃个茄都没场所了，家里老婆不让燃，公共场合全面禁烟，办公室抽个烟卷儿就够可以了，总不能戳大街上燃茄吧？

Johnny_Sha：膜拜。。。一夜大大

xuxiao0604："这就是巨著啊挺正常"一句话暴露了壕的本质，再加征途农夫和07年的铁盒E2，不能再壕了

尊尼茯加：你是谁你咋知道是我:'(

尊尼茯加：不是05的铁盒E2吗;P 盗图好辛苦还得假装自己抽过意淫写出一堆

xuxiao0604：你看吧，我买的才是07的，你直接05了，秒杀我等屌丝

尊尼茯加：这很尴尬啊 大佬我印象中是05吧

xuxiao0604：好像是07和05都有，05的更贵就是了

尊尼茯加：这玩意是朋友给的 给了两盒 他说是05的 主要好友抽得少 也一直丢那没动它

xuxiao0604：壕的好友真乃壕友也！

尊尼茯加：你就是我的壕友，良师益友

kevin0440：学习了 大佬非古什么渠道入的

尊尼茯加：兄弟 这个大西洋入的， 请叫我屌丝小弟就行啦

海馬nn：前排观摩大佬

版权所有79：雪茄配单麦，绝配，人生享受无外如此

尊尼茯加：舒服舒服惬意惬意:lol

尊尼茯加：后排嗑瓜子静静看大佬

HUGH90S：

尊尼茯加：没印象了，不到两百吧，这个属于比较顶端的非古了，新手不是很推荐买这个，普通的就几十块

HUGH90S：

尊尼茯加：别这样 毕竟也是动不动就喝大酒的

太阳雨：在那里可以找到有关非古雪茄相对应的中文名称。雪茄铺里全是英文或不知什么文，看不懂，很难分别!

尊尼茯加：在线翻译:lol

太阳雨：曾经试过，译出来都不明明，最好能找到参照图就好了。

太阳雨：有一家tota&wine&more大型的烟酒连锁实体店，雪茄的品种很多。主要是非古。

太阳雨：Total

尊尼茯加：小众的只能通过翻译 或者找资料，比较大众一点的 实在不懂 可以去雪茄导线看看

尊尼茯加：太阳雨 发表于 2018-4-11 13:59
有一家tota&wine&more大型的烟酒连锁实体店，雪茄的品种很多。主要是非古。
你说的是弗吉尼亚那家total&wine&more吧， 美国大部分雪茄店都是卖腓骨雪茄的，因为美国禁止古巴雪茄销售。

阿超。：豪啊

尊尼茯加：阿超。 发表于 2018-6-16 17:04
豪啊
我就是一个小屌丝别这样