标题：勤俭持茄-征途僵尸解毒剂（2013）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6883
发布时间：2018-04-21 00:15
正文：早已忘了多久没有抽过解毒剂了，特别是老标的解毒剂，自从17年买的解毒剂精选让我伤透心以后貌似就抽过一次解毒剂。
15.16.17年的解毒剂都有卖，但是让我产生了一种错觉，我这样盲目的买 是不是真的不对，一年不如一年，真的很伤心，14以后的解毒剂下降了很多，但是15的勉强还能抽，至少还是能抽出味，反观去年买的解毒剂，也就是2017解毒剂精选让我有点害怕，抽了几支没有一支让我顺心的，总感觉不知是什么鸟味，甚至连放着过两年再抽的想法都没有了，真的很糟心。
今晚抽此茄也完全是实在真心不知道抽啥好，毕竟我是非古屌丝玩家，一切非古为主，就想抽根征途，最近抽得毕竟杂乱品牌，征途今年出的猪皮挺不错的，买了一些抽了几支，感觉不差首版很多喔，虽然谈不上让我多震惊，但是价格摆在那，抽着也舒服 完全没毛病，还抽了一些去年征途出的5周年复刻，10周年金罐，黑罐，白罐都挺不错的，塔图也抽了些，就不细说了。
直入主题：
入口： 木有啥所谓的氨水 杂味，可能是时间除去了这些因素， 木味，香味。
四分之一后，惊讶了惊讶了，甜 真甜，伴随着烤面包味
四分之二以后，就是所谓的中段，我抽出了胡椒味，咦，不错哦，还有类似话梅还是啥味，傻傻分不清，但是就是好抽，不解释。
之后几乎没啥变化，焦油味也没出来，就这样一直抽啊抽啊，挺不错的。
以上纯属个人日常记录，不代表此茄的风味，个人观点，大佬勿喷，不喜欢的请直接关掉就是。

鬼束石燕：为了假装自己是大佬,我果断先关掉了页面
再偷偷点回来看{:4_196:}

尊尼茯加：鬼叔别闹，你一直都是大佬

鬼束石燕：哪里有..._(:з」∠)_

尊尼茯加：大佬的人生不需要解释

鬼束石燕：别闹...._(:з」∠)_

HUGH90S：

尊尼茯加：找版主啊版主老湿基

llllbbbb：感觉抽雪茄要好大的肺活量

尊尼茯加：llllbbbb 发表于 2018-5-2 21:16
感觉抽雪茄要好大的肺活量
没有啊你开口大些 没有那么大的吸阻的