标题：勤俭持茄-特立尼达 雷耶斯
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5328
发布时间：2018-01-21 22:47
正文：都是之前写好的文案 一直保存在电脑里面一块发了吧。
只做具体口感评价，此评价为个人观点，大手勿喷。
前段：木香 带点奶香
中段：木香可可
尾段：木香 停不下来
3T的东西都是好东西啊

jiaker：特立尼达是好茄啊，平和。

尊尼茯加：曾经最爱3T 喜欢罗布图T

jiaker：我几年前也超喜欢3T

尊尼茯加：除了价格有点贵 其他我都觉得还好毕竟没遇到烂茄

jiaker：我最近很少吸了，老婆讨厌烟味。

尊尼茯加：跑外面抽抽 喝点威抽根茄 能叫上个朋友最好啊 幸福

jiaker：以前在办公室抽，北京室内禁烟后，只抽烟卷了，烟斗和茄都放下了，朋友当中喝威玩茄的不多，有几个小年青的到是喜欢威士忌，玩了几次，怕把他们带沟里去。

尊尼茯加：你是怕自己玩物丧志 老跑外面带领小伙子们到处劈酒吧

jiaker：讲真 我这年龄还真劈不动了，不过我一发飚一般小年轻的还真干不动我，我早就玩物丧志很多年了。哈哈

尊尼茯加：可怕可怕 惹不起哎 老当益壮啦

jiaker：跟自己以前比，可差远喽

尊尼茯加：好汉不提当年勇

jiaker：是啊，该认怂时得认怂

尊尼茯加：年底了快过年了搞一波大的

jiaker：年前应酬也多起来了，基本天天喝。

尊尼茯加：注意身体啊

jiaker：尊尼茯加 发表于 2018-1-23 14:36
注意身体啊
是的，一般都是悠着喝。