标题：勤俭持茄-特立尼达Trinidad La Trova LCDH 特洛瓦
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5541
发布时间：2018-01-31 09:33
正文：特立尼达特洛瓦Trinidad La Trova — 6 1/2 (166mm) x 52 — 12只装
特立尼达一直是古巴雪茄巅峰品牌，去年推出特立尼达2016年限量，今年又在LDCH限量上大露拳脚。特立尼达一直是短小尺寸雪茄的代表，除了暗礁这一款普通货达54环径、2016年限量版56环径，其他未及常规罗布图的50环径。
这款LDCH限量也迎合市场对大环径的需求，推出了52环径，6.5英寸长的大尺寸雪茄，预计将大受欢迎。
PS：这段话是抄袭的介绍看起来像广告词:lol
步入正题，此茄抽于27号晚上，吃完晚饭 长沙开始下起大雪，本计划去朋友的小清吧喝点精酿抽根茄，幸好去之前电话联系了，朋友解释由于今天下雪太冷，应该没什么人出来，决定今天不营业，
差点就领着基友直接过去抽了，很尴尬很尴尬啊。 下着大雪也懒得出门就到朋友酒店房间里面开抽了。
由于到手时间没多久，国外渠道才开始上货没多久，到手只能先调整 先试味看看到底底子怎么样。
点火， 前段咦 咦 咦氨水味， 喔新茄 没事不怪它，继续吧。继续抽了几分钟后，慢慢出现淡淡的花香味了，但是很微弱啊，一度有点怀疑是假货，想想应该不是，但是很奇怪啊 一点都不
像3T的风格啊，不是应该全程香得一笔吗，好奇怪。
到了三分之一以后开始慢慢的浓郁起来，但是也没什么值得惊喜的地方，我已经隐隐约约的感觉这支茄不会让我惊喜了，问了局朋友感觉怎样，同样的答复 同样的感受，有点扎心啊老铁。
没办法 虽然没有惊喜但不算烂，继续抽着吧 慢慢的花香，蜜香味都出来了，很正常的3T味，感觉还好，慢慢的一支特洛瓦也抽完了，总感觉差了点什么，继续点跟罗宾纳安道尔地区限量跟
朋友漫不经心的聊着天吧，提一句罗宾纳的安道尔地区限量 香得一笔啊，就是尺寸小了点，美中不足啊。

jiaker：千里达trova真不错，新茄还是要养一养再燃，看着照片就美啊，喝精酿抽根茄，也是我的追求啊。

尊尼茯加：关键是电话过去之后朋友说安排个美女来开门，然后三分钟后朋友来个电话 美女在有事啊 今晚开不了门好尴尬

jiaker：哪里抽不重要，只要有好茄，叫上三俩好友，几瓶精酿，或者来瓶威士忌&朗姆酒，惬意啊。。。

尊尼茯加：重点不应该是妹吗

jiaker：哈哈~雪茄的味道确实会吸引妹子的，所以在一些酒吧，会有人吸，第一，装B; 第二，诱妹~

尊尼茯加：吸引妹子这事真没注意过，因为每次都是跟朋友一块 边抽边聊，以前偶尔有抽着茄上来搭讪的装逼大佬，随口问几句就露馅了 装逼的:lol 尺寸 品牌都分不清

jiaker：装B的人太多了，在北京到处都是，不过雪茄独特的味道的确引人的，你多关注关注。:lol

尊尼茯加：我很少关注这些群体的，起初自己也是因为想装逼才入坑的，慢慢的发现 这东西好玩 已经脱离装逼的境界了

jiaker：自己喜欢最重要，我通常是“偷摸”的闷抽，一支茄一杯酒配上一曲，怡然自得。

尊尼茯加：对自己找个地方惬意的坐着喝点威 抽支茄听听音乐

jiaker：北京这种地方不好找了，去年开始就全面室内禁烟，在办公室只能抽抽香烟，雪茄和烟斗是不能燃了，酒吧餐馆也是禁烟的，家里又不让抽，这大冷天的，唉~

尊尼茯加：主要是现在这天气了 不然室外的咖啡馆也行啊

jiaker：尊尼茯加 发表于 2018-2-1 10:59
主要是现在这天气了 不然室外的咖啡馆也行啊
在北京得等到四月初，否则就得变冻鸡。