标题：勤俭持茄-五月抽茄实录
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7224
发布时间：2018-05-12 17:26
正文：这个月抽得有点多，也懒得说啥口感啥的，没意义也没必要，因为很多都难买，已经停产之类的东西，纯属自己记录分享一下。
多图杀猫
老标蒙特2号鱼雷 来一波，其实这牌子我不是很喜欢，即使是老的也不会给我太多惊讶，无非就是没杂味，好抽 容易出味。

尊尼茯加：再烂也是巨著系列之巨著天使屌丝茄。

尊尼茯加：潘趣金手指，加藤鹰。潘趣布雷塔地区限量金手指。
口感相当棒，但是毕竟是限量，已经很难买到的玩意了。

尊尼茯加：自家陈年老好友DC一支好友常规神茄，不解释不逼逼。
Hoyo de Monterrey Double Coronas
另附上老塔图TAA黑标图一张

鬼束石燕：雪茄大佬{:4_196:}

尊尼茯加：我只是欧阳的跟班小弟而已

鬼束石燕：你们都是大佬..._(:з」∠)_

尊尼茯加：我是小屌丝欧阳才是真大佬

jiaker：学习学习，不过也只能看看了，很多绝版啊。

Teddybear：正所谓入了一坑又一坑，一坑还有一坑深:lol

尊尼茯加：被你发现了哈哈

尊尼茯加：只有这样才能维持正常的生活啦 坑不再深

jiaker：我就是看看看，不妄想。哈哈哈

尊尼茯加：想想也是可行的

jiaker：那天想了一小下，现在忘了~哈哈哈

尊尼茯加：现在可以重温一下了

jiaker：不了，咱是有原则的人~哈哈

尊尼茯加：我们不一样 不一样

jiaker：对啊，你是大佬，我是老屌丝~哈哈

zz__oy：大佬好东西真是多。。。

尊尼茯加：这不都是大佬你派给我的吗

下里巴人：比炒股好:lol

itriphaxer：豪！眼红阿~

道无涯：大佬缺腿部挂件吗？

尊尼茯加：抽起来 抽起来

尊尼茯加：小屌丝一枚 千万别这样 没有版主一半6

尊尼茯加：缺个大腿啊

itriphaxer：其实想问楼主渠道，但是现在版规不给，只好默默祈祷

尊尼茯加：百度LCDH 哈伯纳斯啥的，就能找到，里面会有一些官方的直营店啥的自己慢慢找

阿超。：大佬

尊尼茯加：阿超。 发表于 2018-6-16 16:55
大佬
别这样 我只是一个小屌丝

海馬nn：我靠 又一大佬

weib_sunny：大佬，膜拜