标题：勤俭持茄-07年罗宾纳Maestros 西班牙地区限量
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5335
发布时间：2018-01-21 23:10
正文：此茄乃友人所赠还是自己所购买？？？ 来源不明了 时间太长 忘了， 习惯性说壕友所赠了，反正自己买不起双标。
茄是07年的西班牙地区限量 Vegas Robaina Maestros 。
可能是脚痛导致心情也不好，反正就是焦躁，公司事情太多等着自己处理， 入口 抽了一口，当场
有点怀疑，这尼玛是07年的双标？ 怎么有股氨水味，本想放下，想想毕竟自己挺穷的，就这样浪费
搞不好下一次抽双标都不知道是何时了，珍惜点吧 不好抽也假装好抽吧。
这茄 主线明显，而且个人感觉变化不大，就一句话概括所有好了， 甜，甜，甜，真的很甜，就是木香
咖啡 甜这三种味道了，而且随便可以抽完，抽到尾段都还是甜甜的，不会有浓浓的焦油味。
生活就该如此平淡，不用味道太多变，毕竟不一定自己抽得出来，抽完这支 默默的继续点了支高希霸。

jiaker：抽完了默默地点了支COHIBA,这句话我看懂了，哈哈

尊尼茯加：罗宾那这茄 虽然香 但是不会有很多味道出来，不过瘾还是想接根高希霸感受下其他味道

Johnny_Sha：三点高爸爸！！！

尊尼茯加：哈哈老标被你发现了

sunset_breeze：罗宾那已经很好抽了，楼主嘴太叼

尊尼茯加：还行吧挺香的罗宾那

何以解忧：支持一下

尊尼茯加：感谢支持啊

寞日狂欢：支持，雪茄暂时没兴致搞。。

尊尼茯加：寞日狂欢 发表于 2018-1-31 21:21
支持，雪茄暂时没兴致搞。。
来吧 入坑吧 这是一个基情四射的兴趣