标题：勤俭持茄-征途 白骷髅
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5329
发布时间：2018-01-21 22:50
正文：最近一直在忙忙碌碌的，耽误了很多事，造成了一些不必要的误会，难得偷得半日闲，快活似神仙，赶紧静下心听听歌，喝点小酒，灰支小茄，快乐一点，再快乐一点。
倩儿哥赠几支骷髅，倩儿哥好意劝告红的新货，红的新货，难抽得狠，难抽得一比，小弟就是那种不信邪的人，小比都特么要把他抽出味来，抽不出誓不罢休的人，我会怕倩儿哥说的煤油味，必须得好好品品。
话不多说，直接说品吸感受。
环境：就是没有环境看到有地方就灰，好不容易大白天的在家，媳妇上班去了，赶紧在室内吹空调抽一支，连特么烟灰缸都没拿过来。
配饮：传说中的泰10。
前段浓郁的木香味。个人比较喜欢木香的味道，觉得非常着迷。
中段有点点甜味，木香掺杂着貌似梅子香味的感觉，具体那味叫啥 俺不会描述啊。
尾段太浓郁了，压根停不下来啊，浓郁的木香皮革味。
图咧我就随手拍了几张，估计看不下去 随便配图吧，各位将就着看吧，帖子也瞎写，小弟不才，小学毕业打字都找了半天键盘。

jiaker：对这骷髅还真不了解

尊尼茯加：这两年都没出白骷髅啦

jiaker：哦，我说呢，以前也没注意过，是我孤陋寡闻吧

尊尼茯加：也许大佬你没怎么关注腓骨吧:lol

jiaker：羊排？牛排？还是猪排？哈哈

尊尼茯加：腰排:lol肋排:lol

jiaker：话题跑偏了～哈哈

尊尼茯加：是你把我带偏的老铁

jiaker：这节奏也不错，哈哈~

尊尼茯加：老湿基准备开车了吗

jiaker：驾龄不短，行驶里程短了点。;P

尊尼茯加：有空开长途 来长沙陪你抽茄喝威:lol

jiaker：我去年还去了呢，岳阳巴陵石化有朋友，也欢迎有机会来北京游玩。

尊尼茯加：好啊 到了北京一定找大哥抽茄:lol

jiaker：没问题啊，常联系。

xuxiao0604：我知道你是谁了;P

尊尼茯加：到烟悦一翻就知道我是谁啦，你最可爱的仰慕者

xuxiao0604：尊尼茯加 发表于 2018-1-23 14:35
到烟悦一翻就知道我是谁啦，你最可爱的仰慕者
您这是要折煞本屌丝啊