标题：kilkerran可蓝12yo/8cs/泥煤三款纵评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16769
发布时间：2019-08-08 23:26
正文：感谢@darren大佬的分享瓶，也是我在麦芽的第一次分享瓶。
kilkerran12yo46°
闻香：香味并不突出，有一股淡淡的酒精刺鼻感
品尝：中度的酒精刺激，伴随着一点甜味，没有被压制的很好的酒精感一直到喉咙，有苦底。
很普通的一个基础款，个人不太喜欢。
kilkerran 8yo cask strength，56.5%
闻香：强烈的酒精刺激，微甜。
品尝：加强版的12yo，酒体更油润，但味道其实并不丰富，木鼻子木舌头也只尝出了一点奶油和水果的混合甜味，酒精感依旧有些突出，但是没有苦底。
还是不太喜欢。
kilkerran heavily peated ，59.3%
闻香：淡泥煤混有一些酸味，像白醋不知道为什么。
品尝：甜美，然后是泥煤的涌现，和我喝过的阿贝10相比，更加的柔和和悠长，高度数带来的漫长的泥煤和酒精回味。
三款里个人评价最高的一款，但是度数太高，酒量不好扶不住。
三款一样25ml就脸红微醺了，今天就喝到这里了:D

tiger-chi：好酒量,這樣加起來有75ml了:L

爱克丽丝汀：算起来总量只有一两五钱，应该不算多吧...

ycxbk：支持酒评

w2l1989：感谢酒评，到我的开了也比较一下，看看感觉有什么不同

爱克丽丝汀：多谢支持～

爱克丽丝汀：我感觉自己和之前一个威友的评价都有不同，真是百人百口啦～

wspyc2008：支持酒评！

fjq444：支持酒评，慢慢品

狂情贝勒：支持酒评，可蓝出镜多

darren：有人喜欢，有人不喜欢。这就是威士忌:handshake

莼灰sè：学习了

爱克丽丝汀：多谢支持~

爱克丽丝汀：还在学习的过程，品不出太多味道

爱克丽丝汀：多谢支持！

爱克丽丝汀：第一次喝60°的，有一口喝快了，给我呛得...哈哈

nexus：{:4_196:}桶强我得加水或者加冰，不然容易呛

爱克丽丝汀：那口呛了之后，喉咙不舒服了一晚上，今天早上才好些了哈哈

爱克丽丝汀：那口呛了之后，喉咙不舒服了一晚上，今天早上才好些了哈哈

soda0119：我的还寄存在大佬那，迫不及待

darren：这真看个人，我觉得很顺滑:$

爱克丽丝汀：试酒的快乐~就算不是那么喜欢，也是一个非常开心的过程~要是试到喜欢的，就中奖的快乐了~

醉生梦死：支持酒评

爱克丽丝汀：多谢支持！

honda哥：支持酒评，尤其是小众厂家的！

爱克丽丝汀：也要感谢大佬们开分享，才能让我们体验到更多的酒厂和酒~

sylar：支持酒评

爱克丽丝汀：多谢支持:handshake

darren：你可以试波摩了:D

爱克丽丝汀：今天才喝完三个可蓝，周末要出去劈酒，下周试波摩:hug:

柳云：酒的评价在整瓶喝尽后会比较准确一些，坎贝尔的酒多数是要醒一段时间的（1-3月），在云顶12cs上深有体会。