标题：买了四瓶余市无年份
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4004
发布时间：2017-10-29 18:21
正文：托朋友日本背回来的，价格还行，折合220一瓶，过几天开来试试，现在日本找到有性价比的年份威士忌真的很难。

13845404835：这价格不止是还行啦，某宝最便宜也得500吧

天羽3u：多少毫升的？

henrylee：700的

henrylee：竹鹤还稍便宜一点

稀饭大人：老大转给我一瓶哇

henrylee：这个12年的貌似价格也不错，才300多，不知道味道怎么样，有喝过的酒友说说，好喝下次找机会背

稀罕：是够便宜的啊，某宝坑人了

silver：卧槽，真便宜:funk:

matian0322：无年份一般国内加钱一倍多，高年份候机楼还行

公子羽：差不多这价格

bqice：实惠

麦芽怪兽：在日本买日威就是爽

doubletap：真是白菜价！

公子羽：山崎白州就难买到:lol

dyw99：不错不错，买了就喝！

往事惘然：想着今年去岛国时由于还没入坑全入的清酒，可惜啦哭晕

钱乾爸爸：日本酒的价格还是比较实惠的到中国就不美丽了

鲍德温四世：

王大整：确实是好价

henrylee：成田机场

哥哥碉堡了：220真心便宜呀

Kille_JF：日威本来就应该是这个价，山崎白州没涨起来之前，价格应该还更低，现在是鸡犬升天吧

lsyplayEVA：日威涨的喝不起了

鲍德温四世：

penumbra：话说是如何一下背这么多酒的

黄金麦芽小哥：便宜的我想哭

henrylee：没注意吧？

henrylee：一人可带两瓶，有三位同事去日本参展，最多可带六瓶

lightliang：很值，好喝，
多买是正确的

数字密码：确实非常好价

goodid：我也托人拖了3瓶回来。。没喝。。
估计一般。不过收藏一下。

cyh911206：

子路home：倒不是某宝坑，是国内普遍价格高，三得利这种源头涨价的就日本国内都贵

旺又旺：真心好价啊

latios123：好酒 正价

旺又旺：余市白头的老版，和现在黑头的，口感差别大吗？

wuchao8515949：前阵朋友去日本出差，想帮我带两瓶日威，结果都没啥都没有 ，:'(

公子羽：没找到吧

笨笨嘅哥哥：日本买就是好价

世间一双眼：我这两天也买了几瓶这个，3680，确实便宜

exorcist：可以代购了，白菜价

南京大观园：漏价，日淘都要400

ltk123：为什么便宜那么多啊？？去了N次日本都没买，失误了！！:'(