标题：买了瓶酒货不对版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6036
发布时间：2018-03-09 11:23
正文：买了瓶百富十五年，明显与店里的照片不一样，而且盒子又脏，是不是发错货了。

flasheryu：说不定赚了 快看看是不是150年的:lol

smellycat：那不是大大的写了15年吗，即使看不懂英文也看得懂数字啊

smellycat：另外，作为2000多分的陈年坛友，这么问这样的问题好像不大应该啊:D

henrylee：分都是签到签来的啊！:lol

乌鲁木齐脉望：是不是发错货了还是直接问卖家比较好

xyh33210：几几年装瓶的啊？什么价格？

bjacc_kangkai：15年还有雪莉桶和以前停产的波本桶

nmdbza：你拍的啥，店家发的啥，要说清楚

罗七八嗦：签到能签2000多分？

queenieforest：根店家沟通一下吧

Rice：根本没说清楚，图也很模糊，只说一个15年。。。 你要是百富17年，起码有八种，谁知道你买的哪个

duodio：你在说什么东西？

henrylee：15年应该是这样的啊！不是吗？

henrylee：为什么手机发的图一点都不清晰

nmdbza：那你什么价拍的，收到的是波本桶还是啥

jjkmlss：估计是想要15年波本单桶给发了15年雪莉单桶吧，话说退个货不就解决了吗。。。

smellycat：楼主说不清楚自己想买啥星，下单买的啥以及收到啥。
不过我再回几贴就快红了哦，欧耶！

henrylee：我拍的是15年雪莉啊，下面这张是收到的货，看起来不像雪莉啊！

henrylee：我英文不咋滴，放大了看看。

nmdbza：henrylee 发表于 2018-3-9 14:08
我拍的是15年雪莉啊，下面这张是收到的货，看起来不像雪莉啊！
再拍清楚点，不要压缩，然后你拍的价格是多少

xyh33210：我吃点亏，拿雪莉桶的跟你换吧，邮费我来。

henrylee：950啊

nmdbza：henrylee 发表于 2018-3-9 14:09
我英文不咋滴，放大了看看。
看清楚了。

nmdbza：私信求店铺链接

喝茶喝酒不抽烟：楼主不喜欢950让给我吧

jjkmlss：当然是从拿出去卖的角度，以我的理解，这酒不太可能好喝。

喝茶喝酒不抽烟：当然是从拿出去卖的角度， ...
老兄能说说不好喝的原因吗？是买的没卖的精吗？

xyh33210：当然是从拿出去卖的角度， ...
波本桶与桶之间的差距没有雪莉那么大，百富15波本不错的，当然停产带来的溢价是有的。

jjkmlss：百富对自己的产品质量心里是很有数的，看到百富用"Traditional Oak"表示一种桶型的时候绕着点走吧

jjkmlss：中文习惯上管这款酒叫波本桶也没错，不过实际上traditional oak到底指代什么是很灵活的。
一般看到百富的产品线用这个词，最好的情况也就是二次装填波本桶，实际上只要不是新桶这个词可以指代任何东西。5次装填波本桶，100次装填朗姆桶，百富都能这么叫。

lclbbhks：我吃点亏，拿雪莉桶的跟你换吧，邮费我来。

smellycat：搞了半天原来楼主是来现一下捡到大便宜的啊:D，恭喜恭喜

xyh33210：jjkmlss 发表于 2018-3-9 14:33
中文习惯上管这款酒叫波本桶也没错，不过实际上traditional oak到底指代什么是很灵活的。
一般看到百富的 ...
关系不大吧？我的理解威士忌还是平衡原酒和木桶的味道，体现酒厂的风味和精神，一次桶带来过重的桶味反而不太令人愉悦。

smellycat：这瓶标签上没看到traditional oak字样啊？

jjkmlss：Tun是混桶，叫traditional casks当然没问题。而且又标出桶号又披露桶型的，总不能每个桶都写桶型。
单桶还叫这个名字，就得探讨了。

jjkmlss：如果我没看走眼的话，酒筒正面应该是写了的。

jjkmlss：不过确实是我说话不严谨。还没喝过Tun，应该至少喝过了再黑百富。。

chek3：原来是捡漏了，心情立刻好了，有没有？

xyh33210：单桶 ...
tun 有sherry cask一列，不过既然高端的混桶不披露桶型，那么这种大批量发的单桶上不披露也正常了。我还很少看到百富标明具体桶型的，高端系列上倒是看到标了。不过百富OB波本单桶品质倒是稳定的吧？当然有可能我遇到的桶少，如果你喝过百富不好的桶可以交流交流。{:4_201:}

xyh33210：2333 之后可以试试

yy2810640：发的时候感觉语文不行，想说啥都不知道

工程自爆绵羊：{:4_116:} 这是在秀捡了大便宜... 简直就是解放军129师386旅独立团团长李云龙老婆杨秀琴的秀啊...

Garysun：运气好啊

henrylee：老板主动联系我发错了，要不要换？

Rios_chen：服了，捡了个大漏

latios123：楼主是来秀捡漏的 散了散了

smellycat：看来老板也混论坛:D

yhr：火钳留名

53386395：工程自爆绵羊 发表于 2018-3-9 15:29
这是在秀捡了大便宜... 简直就是解放军129师386旅独立团团长李云龙老婆杨秀琴的秀啊... ...
这么多评论就服你

版权所有79：15年single cask？？？？

寞日狂欢：好风骚的炫酒贴啊，服:D

悖论：你不换老板也不能把你怎么样吧

Kevin79：发给你的是单桶，下面那个你认为的百富15是雪莉桶，你赚了;P

chek3：肉燕周刊呢？

白胤何许人也：羊神不去做主持可惜了

工程自爆绵羊：{:4_116:} 不行...长得磕碜

工程自爆绵羊：{:4_116:} 正在做

将军的小米：应该i不会的吧