标题：关于百富15年波本
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8219
发布时间：2018-07-02 23:44
正文：这是从网上看到的一张照片，从装桶时间到装瓶时间，实际是19年，这种情况很少见吧？，一般的15年波本都大概是15或者16年，很少见到差四年的，百富这是个什么套路，知道的酒友帮忙解解惑。

建丰同志：不懂

ovolen：不会 等大神解答

Teddybear：百富居然那么厚道？

wind4inlove：

wind4inlove：

lelouchcai：不是个例 之前也有几个版本超出15年
它乐意这么叫 那你就这么喝呗

Black：零幾年的時候的有不少甚至好像有20年左右的

Black：15單桶感覺衹是品名而已

wind4inlove：

farewell66：百富15波本一直想入一瓶

henrylee：受教了，感谢

henrylee：这个很正常，第24瓶

wind4inlove：

Eric4288：正解

henrylee：装瓶数貌似是每桶不超过350瓶

wind4inlove：

knock：受教了

渔鱼者：似乎是好事，白赚几年了:D

smellycat：我来猜一下，估计是桶里第15年时喝一口检查一下，不行，太差了，还得继续放。第16年时喝一口检查一下，还不行，太差了，还得继续放......就这么每年喝一口到了第20年，喝一口，哎呀太行了赶紧装瓶出去卖！这桶都耽误了五年的生意了

henrylee：价格大概1100，比其他正常年份的高点，我没打算要也就没砍价，15波本我有好几瓶，也就不太好意思老找人背。

猪肠剑：酒龄差几年真的那么重要么……我感觉阿贝10都比达尔维尼15好得多……

henrylee：哈哈，有可能！

wind4inlove：

工程自爆绵羊：难道这就是所谓的桶差啊哈哈哈...看来这个桶有点意思啊，人家都毕业了哥继续留级...

henrylee：搞不好真这样！

猪肠剑：所以我觉得风格适合自己才是最重要的

工程自爆绵羊：赞同+10086

wind4inlove：

单车佬Bike：百富迷前来支持/学习/了解一下

有奶便是梁：哈哈哈，这桶都耽误了五年的生意了

猪肠剑：估计不管是10还是20年、30年，都是调酒师试过并且觉得这一桶已经到达最佳状态了，再拿去调酒或者装瓶的。

jiaker：我这瓶百富15年没赶上，算是可边可沿的吧。

henrylee：一直没搞懂，这个手工装瓶和普通版有啥区别

jiaker：还是坐等大佬解疑吧

Rice：这个确实是很好喝，可惜停产了

microxia：一直想尝试的一款好酒，应该是纯波本桶。

smellycat：毕业即失业，我估计它是怕失业吧

x j x 130114：就一瓶，一直没舍得开！

dyw99：确实是多留了几年级，最后勉强算15年毕业了

ovolen：henrylee 发表于 2018-7-3 08:11
受教了，感谢
我也受教了