标题：关于泰斯卡10请教
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8453
发布时间：2018-07-13 17:53
正文：小弟泰斯卡10喝超过一件了，基本都是就火锅和朋友用喝白酒的方式喝了，也特别喜欢这支酒，今天发现还有老包装的泰十，不知道味道和新版有何差别，如果250左右有没有必要买（相对现款来讲），请各位喝过老版的大佬给点建议。

灰一般的胖子：泰斯卡10 涨了这么多么

工程自爆绵羊：这个标没见过额。。可以拍中文背标看看么？

渔鱼者：当白酒喝也挺好的

smellycat：等大神来回答，我猜都一样。
楼主买了的话开个对比贴。

henrylee：背标来了

henrylee：目前还没买啊，比现款贵了将近100，有点犹豫，如果都一样，就没买的必要了

工程自爆绵羊：嗷。。原来是台版，酒精度和现版一样。。我猜品质也是一样的。

smellycat：你这个不一定是老包装吧，看着怎么想台湾进口英国版？

henrylee：台湾现在的泰斯卡10跟我们这边包装一样，这个我能确定，因为看那边有人卖过

smellycat：我是说这个会不会是英版欧版美版什么的

三井寿：没必要买。。口感不会差太多

做不了盖世英雄：买瓶地图版劈

樊以君：我比较支持8楼的看法

henrylee：地图版，石头版都贵上天了:D

郑成功richard：第一次喝的TALISKER 10就是老版的，相当喜欢，

ovolen：我想和新版一样吧

nexus：这货跟我买的版本不一样，原来是台版，我还以为换包装了，话说这盒子和酒标挺好看的

wind4inlove：

farewell66：对泰斯卡10持保留意见，哈哈。

鬼束石燕：已经涨了,我入坑时候150买的

威士忌酒：不太清楚

大灰狼：这是换标前一个版本.泰斯卡过几年就换个标.

icetrace：应该没啥区别吧

lelouchcai：这个版本的还真没喝过

wind4inlove：

wind4inlove：

懒龙：哪里有卖？

猪肠剑：新旧款之间应该没有太明显区别吧

duodio：250可以买

富特尼有点咸：挺少见的 老板买回来收藏一下也不错

蘇小白：一样的

henrylee：这款没有收藏的必要吧，买回来也是开瓶喝:D

最忆是西溪：

wsk：基础款，新版不就差了几十元吗。不是什么很贵的货，要体验随便撸啊

henrylee：台湾

Eric4288：这样的基础款即便有差别也不会太大，加价太多就没意思了。

claudliang：相对来说低年份的新老版差别不大，除非你生产储存或者度数有大的改变，不然喝新的其实更划算

henrylee：既然D大说可以买，那就标一下看看，目前180，估计250可以标中。:lol

dyw99：如果是泰斯卡的爱好者，就买下！贵100值得的。

smellycat：迪大，难道酒真有不同？

duodio：这支还不够老，所以价格也不是特别贵，但是比现在市面上的要老一个档次，应该是06,07装瓶的。不同批次之间都有细微差异，这种间隔了很多批次的，多少有点区别的。而且酒这个东西不论到底是否是“older=better”，人们总归喜欢追求老一些的事物，你觉得呢？你可以查一下老版的格兰威特18和现在新版的价格差异。
图片里这支大约是03,04年的，这支就比较贵了。

henrylee：这个就是岩石版吧，上次有个地图版，有人2000叫买。:lol

smellycat：duodio 发表于 2018-7-14 13:28
这支还不够老，所以价格也不是特别贵，但是比现在市面上的要老一个档次，应该是06,07装瓶的。不同批次之 ...
谢谢指点，这么说价格高一点主要也就是不同版本之间的差别加上老版本的数量比较少的原因。