标题：南投威士忌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3884
发布时间：2017-10-19 20:12
正文：单价1130台币，价格还能接受，托朋友带了两支，最近天热过几天再开，有点点期待。

nmdbza：南投酒厂出的啊，1130台币是不贵，不知味道如何

nmdbza：照片清晰一点就好了，有没有大神来科普一下:lol

麦芽怪兽：看起来不错

henrylee：奇怪哦，上传的照片咋这么不清晰？

fanzhaoqing：

mg921：期待酒评。

matian0322：有意思，期待酒评

duodio：我记得半年前星球就已经开过分享瓶了

稀罕：看起来不错的样子

tayer：没见过

jgm：以前有个兄弟发过去南投酒厂的帖子，感觉这个酒厂做酒很用心。

Teitanzheng：是的，还跟厂长有过对话的。

Rice：南投的瓶子不好看

henrylee：还好吧！有点百富的样子

凯特福克斯：荔枝桶还是梅子桶？期待酒评

henrylee：雪莉桶，梅子荔枝桶太贵

santos：这个价格不贵啊

shaun：{:4_168:}