标题：原来天气真的影响水位
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5809
发布时间：2018-02-22 18:45
正文：年前最冷那几天买的，看起来水位偏低，年后回东莞，这几天东莞都25度左右，神奇的是水位涨回来了。

猪肠剑：是不是应该搞篇论文……论温度变化与水位变化的线性与非线性关系:D

鬼束石燕：????还有这种操作
那以后不是可以发家致富了{:4_196:}

闲望云舒：热胀冷缩这么明显？:o

tttww127：酒精的热胀冷缩还是很明显的

dyw99：就是这么奇妙，哈哈

nmdbza：热胀冷缩

麦芽怪兽：科学改变生活

usa：666666666

smellycat：那看来得去赤道酒最多

公子羽：这么神奇

Rice：我快递拿回来的酒，能和室温的酒差特别多，基本上一个手指。天津前几天白天零下三四度

工程自爆绵羊：{:4_116:} 经过赤道的时候是最适合拍照的时候哈哈哈哈

Kevin79：那可不，水位确实很神奇

eric_snow：瞬间感觉赚了一小口，哈哈

jiaker：这么神奇啊？我以后喝威必须改热饮了。;P

将军的小米：还真的是哦