标题：发现收威士忌会上瘾
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8145
发布时间：2018-06-29 14:47
正文：不知不觉这款波本单桶收了六瓶，各位酒友，对于自己喜欢的酒款，是不是会有那种千方百计要拿下的冲动？:D:D

鬼束石燕：会,但是我买不起..._(:з」∠)_

墨西哥跳豆：不同批次味道差距大吗?这是认准一个桶号收的吗

太阳雨：益价过高不考虑。

0071：都想收自己喜欢的东西，奈何钱包不够厚。

farewell66：15年的波本单桶，请问多少钱收的，一直在关注这款

henrylee：一个桶号收估计有点难哦

henrylee：最左边的手工装瓶900，其他都不到800

henrylee：这个还好吧

farewell66：价格不错啊，我看现在都要1300以上了

henrylee：这价格应该无法成交的

jasonbigs：我也上瘾，不过多看看钱包，瘾头就小很多

koolhaas：喜欢的东西，搂不住啊

太阳雨：8，9百应该说是好价。

donkey87：确实会上瘾，我还特意买了个酒柜

飞雨：小钱钱都去买尿布了，没钱收酒。

太阳雨：买来喝就上酒瘾，买来看就上心瘾。

bazooka：都是被忽悠了，喝起来恐怕没那么喜欢

Eric4288：太壕了吧。

gl522066：主要是瓶子好看酒也香呀~！哈哈。

樊以君：我发现了商机，我要筹备一个威士忌惩戒所~~~~采用杨永信的电击疗法

最忆是西溪：

Teddybear：这个百富波本桶的非常好喝，已经停产了，当时收的价格很不错啊，现在要一千多了。

埃尔温隆美尔：杨教授之吻！

henrylee：喜欢波本的话，这款还是不错的

lido：自己喜欢，自己开心就好。

工程自爆绵羊：磁暴步兵樊以君...

qz1987：两月买二十瓶，不知道咋回事，老有冲动

nmdbza：八九百是最近收的价格吗？求渠道。

樊以君：欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿……聘请羊教授来授课，治不好就同归于尽

henrylee：对岸收的

Leohero：支持集邮:)

nmdbza：对岸八九百也不算便宜啦

工程自爆绵羊：在广州喝过15雪莉单桶...额...这个桶差还是有的吧

单车佬Bike：我也上瘾了，也钟爱于百富:Q:Q

lelouchcai：集邮路漫漫呀

henrylee：两年前，对岸这款500左右，现在也涨了

henrylee：是的，单桶基本都有点桶差，小弟这种萌新估计喝不出来:$

leatv：我也会，但是你的瘾是比较高级别了。;P

dyw99：这脸打的……

ovolen：有时会 我都要冷静一下想是不是要出手

下里巴人：收酒屁

三果古月：一直觉得百富的瓶子和标签搭配起来挺好看的

鬼束石燕：{:4_195:}

henrylee：百富的手写版，很有感觉！

猪肠剑：看的快感比尝还强么……

tyh69：手工装瓶会好喝一点吗？;P

icetrace：太壕了，我也就只能收得起200块的日威而已…

jiaker：太壕了，我只能收点便宜的。

源自快乐：不止上瘾 还有诱发 强迫症 的可能 {:4_88:}

Kimsongnu：很喜欢百富的造型，你这单桶以后也有很高的收藏价值

有奶便是梁：大佬是百富15波本单桶狂热爱好者？！

大小威：厉害

闲望云舒：上瘾了，看到喜欢的就想入手

太阳雨：比较热门的品牌，毎年毎品牌两瓶，一年下来也有几十瓶了，压力啊。

wind4inlove：

wsk：很正常，大家都存在这种症状。是否可以说收威焦虑症

pipallee：对岸的价格大多很给力

13816514763：第一瓶百富就是为了瓶子和标签，看着舒服

henrylee：必须滴:D

henrylee：偏好波本，感觉雪莉喝多了有点腻

henrylee：是的，毕竟目前来讲，还是人家市场大，受厂家重视

x j x 130114：这价格国内收不到噢!

卧听松风：关键买完以后实在忍不住不开，开完以后又实在忍不住看别的。。。。。

nickweb：要忍住不喝还是挺难的