标题：团购到货
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4132
发布时间：2017-11-07 18:10
正文：价格不错，感谢老板，期待下次，后悔只买了一瓶，本来还有意泰斯卡de，结果秒完。

哥哥碉堡了：好酒，顶一个

kennyxin：不错不错努力升级中

nmdbza：好酒

matian0322：期待酒评

dyw99：真不错！赞一个

麦芽怪兽：雪莉神饮

抓了之鸡：车不错 赞一个

小虫子：

禹儿鸡：好酒好酒！

九斤老爷：开车不摸酒

九斤老爷：开车不摸酒

cyh911206：

mg921：期待酒评

工程自爆绵羊：壕酒豪车好手机:lol

koleo：好羡慕能参加团购的老粉

exorcist：也想团购，继续努力

ranjin320：坐等酒评

wayne1792004：好酒

henrylee：note3是那种用个一到两年，扔了换机不心痛的好机:D

henrylee：哈哈，过奖，酒算进阶，车手机都是屌丝级别

mister：一瓶抵三瓶。

黄金麦芽小哥：好酒

jjkmlss：有钱真好

公子羽：好喝 我也撸了一支

公子羽：蒸馏器一下就撸完了 没撸到

xuhuan：希望早日能参与团购和竞拍

bqice：好酒

橙味：好酒阿可惜没资格团购

orosis：酒不错

上海胖猫：我的还在路上啊

aftermask：百富15单桶很喜欢啊！能团到真好

稀饭大人：完美错过

b6329883：这个真心好酒

烟仔933：好酒

hugoshi：离团购资格距离很远