标题：好不容易攒齐一套
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10617
发布时间：2018-10-26 18:55
正文：貌似从第五款开始就没有标年份了，前四款价格已经被炒老高，也很难找，明年如果出新款还得继续收，不过看着这一排，心里隐隐有股占有后的快感缓缓升起。:D

13816514763：图只有300度k。。。能介绍一下吗？

smellycat：开始召唤神龙

henrylee：格兰杰私藏系列啊，大佬都收圆瓶麦卡伦，屌丝就收这个啊。:lol

爱威居士：

YINSHEN1028：喜欢就好。

nexus：格兰杰私藏不错的，赞一个

杯中时光：大佬那个什么啊诗塔多少钱入的呢:)

henrylee：非礼她，还是伊兰塔，还是索纳塔?:lol

杯中时光：不太懂啊所以叫不出来好尴尬:L

wind4inlove：

henrylee：你划的后两瓶不是私藏系列，阿桑塔不贵的，贵的是前四瓶

Teddybear：集邮壕啊！

杯中时光：千元酒吧？不懂这个系列，想问问这个阿桑塔好不好喝

飞雨：虽不明但觉厉，集邮壕。

wind4inlove：

wind4inlove：

蘇勳隬：集得一手好邮

想不清楚：怎么这个图我在p9刚刚看到有人在出…前面四瓶老酒难找，特别是A开头那瓶。我第二套就在找那瓶了

ZD4567：集邮晒心情 天凉好个秋

lelouchcai：摆放起来还是不错的

henrylee：Artein还好，finealta更难找。

farewell66：格兰杰铁粉啊

dyw99：恭喜恭喜！开开开，来个横行酒评对比！

kogunka：;P壕！可以点击几瓶酒合体成王者无敌了

seed72k4：{:4_156:}这算是格兰杰铁粉了吧

yes133：+1

n41h：羡慕有地方放这么多酒的壕

guoqun1989：真不错，，，喜欢的一笔

zhangyn：集训？哈，都是要喝的

Byzantine：。。只喝过astar，感觉是高地酒+波本的标杆了，没有一般波本那种辛辣。

a86810057：都没见过:(

daboluo：索纳塔也不好找，太早了，索纳塔是真不错 相当不错

JamWong：格兰杰的包装好看，挺适合摆柜的

风吹草动：酒厂的出厂价是让人去喝酒的，炒起来的价格是让人去投资（击鼓传花搏奕）的。酒好不好喝，难说，出厂时不好喝，放个几十年，炒起来了，说不定就好喝了。

henrylee：哈哈，麦卡伦山崎何尝不是这个套路。

jorryex：拿开盒子更好看啊{:4_116:}

wzz：留着收藏吗

Netherlands777：威士忌收藏是会上瘾的 收到一瓶就会想要一个系列

灵魂收集者：+1

leonardo100：格兰杰真粉丝，点个赞

fresheep：集邮路漫漫;P

ywdzhn：威士忌和普洱都不太适合集邮，品种太多，口味相似也多