标题：威士忌就火锅
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11834
发布时间：2018-12-15 21:39
正文：珠三角的冬天终于来了，牛羊锅整起来，还剩三个半瓶，一起拿来配火锅，饭桌上喝还是多纳18和21合适，拉加16适合单独整一杯看英超，或者看部电影比较惬意，总之现在真是喝威士忌的好时候，几口下肚暖到心窝里去了。

farewell66：这三瓶都是性价比极高的好酒啊

玩杯赏酒：辛辣菜喜欢喝岛酒:victory:

爱威居士：

tttww127：吃火锅我只开过一瓶金方，感觉威士忌配这个很浪费，当然开心最重要

henrylee：广式做法，不辣，还可以!要是很辣的川味锅，喝威真的就只有辣味:D

tiger-chi：好酒好鍋

alanzsj：这料是真足啊！

machine0088：冬天喝一杯真是惬意啊～

cizzn：在家吃火锅惬意啊...

Byzantine：潮汕牛肉锅，可以配经典斯佩塞风味，沙茶酱的鲜甜和果香花香还比较搭。麻辣火锅就老实各种小甜水吧:(

a895932328：我就系很喜欢这个火锅，牛肉都很新鲜，非常喜欢那个沙茶酱

guoqun1989：好生活啊

darren：楼主壕人家，配餐餐酒壕标准啊:D

aZim：我家锅跟你的一模一样，上周末涮了一次，配的小猫:P

一直不醉：天冷 好酒配好锅

蘇勳隬：好酒好酒，我前天也是羊肉煲配多纳18:handshake

jorryex：这3瓶好酒呀

pikenty：好生活啊

实况米兰：最近一次和一个朋友吃老鸭火锅，干掉一瓶绿方

一行禅师：个人也觉得威适合配清淡的，配川味火锅实在不搭，辣上加辣，川菜我只配啤酒

ljjsbs：火锅不错