标题：忽然想酒喝
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12961
发布时间：2019-02-13 21:38
正文：刚搬完砖，想喝酒! 没菜，倒点拉加16干喝，这货是越放越好喝，消毒水味放没了，泥煤过后满嘴的花香和甜味，好酒，可惜246难买到了。

alanzsj：这是什么时候的价格。我入的时候差不多要再加100了。。。

Hencyr：alanzsj 发表于 2019-2-13 21:47
这是什么时候的价格。我入的时候差不多要再加100了。。。
去年双十一预购就这价

nexus：赶紧喝，缺货了现在

alanzsj：感觉可遇不可求了

henrylee：对，那时撸了两瓶。

Hencyr：现在能到300块都谢天谢地了

alanzsj：是，现在一票412

guanfeistc：之前喝乐加16剩三分之一，放了几个月后再喝好像油性没了

鬼束石燕：双十一那次跟赌博似的...谁也不知道一淘反不反...

铁男1979：我就是从忽然想，入的坑;P

longleilion：拉加16放久了好像没有刚开瓶时好喝

supernate：看到你的朋友圈了哈哈

人品好没办法：没消毒水味的拉加是没灵魂的

逐日小丑：过过都没得喝

henrylee：我擦，这么巧?

honda哥：拉加维林16估计以后还会微微涨价！

玩杯赏酒：现在的瓶口都没有封条了吧？

猪肠剑：泥煤味没有了还是拉加么……

luoweiba：246这价格真爽

darren：楼主最后一句是显摆的;P