标题：拉加维林16
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10464
发布时间：2018-10-19 14:53
正文：这是第二瓶了，第一次喝拉加16是两年前，感觉这世界上还有这么难喝的酒，除了碘酒味其他啥味都喝不出来，后来免强第一瓶喝完，差不多用了半年，越到后来越好喝，昨晚招待几个好友，四女两男共六人，考虑女生多带了贵腐和红酒各一瓶，本来想开多纳21，没想到四个女生出奇的一致：喝拉加维林，看来拉加真的是名声在外啊，酒评就不说了，大家都知道，总之物美价廉的好酒。

天被：我第一次喝拉架16就觉得太美好了，简直是要啥有啥

farewell66：那么这四位姑娘对此酒评价如何

爱威居士：

duodio：这么异口同声应该平时也有喝吧

zhangyn：拉加初喝真难喝哈哈

henrylee：对，都是老酒鬼:D

henrylee：肯定是喝过的，不然不会多纳21和拉加16二选一，竟然选拉加16。:lol

henrylee：一开始是难适应那股碘酒味

farewell66：也对，好酒友

tttww127：我就是没有喜欢威士忌的朋友，饭桌上都觉得京东30块的半甜葡萄酒好过几百的威士忌，好处是省钱了。

蘇勳隬：居然不選21，我倒很有興趣:D

wangxi：多纳21可能更喜欢，小姐姐们估计平时没少和酒，那么有品味

xmshevchenko：与这样的小姐姐们同饮，酒会更好喝

53386395：非常多女生喜欢泥煤和烟熏类的威士忌的，别问我为什么知道，我也是听人说的。

henrylee：单一麦芽独处时喝也很有味道，我经常深夜放张CD，一个人喝30毫升。

henrylee：都是台湾人，老酒鬼了，正常。:lol

nakuyo：拉加好酒 第一瓶就是喝的de觉得拉加太美好了

狂情贝勒：给力，有酒友

白桦树：这瓶拉16瓶口有红色的纸，为什么我买的没有，我买的de瓶口有蓝色的纸

许帮主：虽然我也很喜欢拉加，但是在这个时候，我会毫不犹豫的选择多纳21，因为21也很好喝啊

henrylee：拉加貌似都有红色封条的啊:)

假装风雅：拉加16风评很好的

把猫逮到：可怜多纳21连出镜的机会都木有啊

杯中时光：几个小姐姐一起喝威，真好！

富特尼有点咸：哇，明明应该选21啊 更好喝 哈哈哈

kogunka：:D好羡慕对酒佳人

bone湃：第一瓶登岛酒——拉加16已开两月有余，认同感确实优于之初，慢慢品味每次都有新的发现。

猪肠剑：拉加维林16不是没差评的么……

Garysun：然后还要隔着落地窗，望着窗外的点点灯光，摇摇手中杯，啜一口，含一会。

CandNATURE：word天....有四个会喝有品位的小姐姐已经不容易了...意见居然还如此统一！那简直word天!! 6就一个字 我只说一次

13816514763：身边大部分男性朋友不能接受岛酒，唯一能喝岛酒的是个妹子

marcoseo：都是老酒鬼哈

ywdzhn：老酒鬼不用选，全喝完

daboluo：看来美女们不是雪莉爱好者，雪莉爱好者指定是选百乐门了，说起来美女们不是应该更喜欢雪莉风吗？

daboluo：老爷们喜欢雪莉风，妹子们喜欢烟熏与泥煤 碘酒与消毒水，威士忌的世界就是这么有意思

二皮：拉加16可以啊,口粮