标题：拉加维林18年De
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8226
发布时间：2018-07-03 08:15
正文：前几天减的漏收到了，拍几张照片上来，大伙儿鉴定鉴定。:D

莎翁笔记：1100的1995，大漏了

wind4inlove：

arsenalrambo：先祝贺一波楼主捡漏成功，坐等酒评

Eric4288：恭喜恭喜，手气不错。

henrylee：貌似照片没显示全啊

henrylee：对岸

henrylee：重发两张细节照

farewell66：对岸啥意思，国外？

wind4inlove：

henrylee：是的，台湾威士忌的价格有时候会很低

墨西哥跳豆：牛，对岸没法直接往大陆寄酒吧？只能靠朋友人肉背吗？

henrylee：对，小弟有不少台湾同事经常往返两岸，一次可以背两瓶

farewell66：原来对岸是这个意思。。。好像台湾的有些酒价格很好，有些很不友好

鬼束石燕：恭喜恭喜,原来拉加DE还有18年的...

lexander18：这价完美

渔鱼者：捡得不错:D:D

smellycat：请问哪里看价格

henrylee：麦卡伦，日威基本上都是台湾在炒，台湾人偏好雪莉桶的多，其他桶类的威士忌相对便宜点，我见过有人300多出格兰杰18，600多出格兰威特21，可惜晚了一点没有秒到

猪肠剑：桃园机场免税店买的就可以空运……

henrylee：我前几天拍到时发过贴的

henrylee：貌似就是这个1995有18年吧

saicd：厉害厉害啊

farewell66：你那瓶1100左右的百富15价格也还可以

henrylee：我其他几瓶都买成不到800，这瓶因为是19年的，才要价1100，相对来讲还是贵了。:lol

farewell66：您是从台湾的BBS拍下来，然后寄到那边朋友那，再转进来？

yunstar：恭喜好价格

nmdbza：羡慕啊

henrylee：farewell66 发表于 2018-7-3 09:36
您是从台湾的BBS拍下来，然后寄到那边朋友那，再转进来？
对的，正常卖场也不会有这么大价差，而且有些老版本卖场也没有，BBS淘划算，就跟麦芽标的差不多。

farewell66：明白了，多谢，想要淘到好价，首先得有一个在湾湾的朋友{:4_92:}

smellycat：然后这个朋友还可以整天飞你那个城市

最忆是西溪：

工程自爆绵羊：价格逆天。。。品相很好啊

sandiboy8：

鬼束石燕：还真不太知道嗯

ardbeg~：这个是17-18年，1979也是17-18年，1980和1981的18-19年，1984和1991-2008是16-17年，其他的均为15-16年

henrylee：受教了，下次留意，看能不能捡到1980和81的:lol

yes133：LZ能介绍下对岸那个店买吗？

icetrace：这价格真的可以啊…比日威性价比高多了

whizkit：真是羡慕啊！

有奶便是梁：这种漏我们想拣都没条件啊

莎翁笔记：楼主之前发过的

狂情贝勒：好价，期待酒评

复古武士：这就是命

Teddybear：这个酒1100啊？那真的是半价捡的大漏了。

太阳雨：给个网址来看看，有空上去看看。

卧听松风：为啥我老对de无爱啊，感觉乌干达会更干净一些

卧听松风：好吧我承认我是羡ji慕du

哥哥碉堡了：好价好酒，支持一个

b6329883：这个漏捡的可以。

henrylee：度：品酒网

太阳雨：P9，在那论坛上如何拍啊!那些人都是0K就完事，完全不明如何操作。

henrylee：先要注册，Ok后，卖家私信你账号和电话，你打款后寄酒给你，台湾没第三方支付的，都是先款:D

太阳雨：多谢指点!

太阳雨：这样交易好似有点风险啊，打款后，对方不发货或货不对版，那不就大件事。

nexus：好酒好价，恭喜楼主捡漏

灰一般的胖子：来来来排排坐最后那个角落位置能给我么能蹭酒就行;P

henrylee：这个到不用太担心，台湾诈骗基本在国外。:lol

下里巴人：只看不评

lelouchcai：开瓶上酒评！

ovolen：捡得好价钱啊

dyw99：恭喜楼主！这个价格确实捡到了，开分享吧……

smellycat：henrylee 发表于 2018-7-3 15:08
度：品酒网
里面很多土话啊看不大懂