标题：格兰威特18年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6992
发布时间：2018-04-27 13:54
正文：昨晚饭桌上三个人喝了大半瓶：
色泽：漂亮的金黄色 ，挂杯明显
闻香：轻微的酒精，一分钟后再闻消失不见，奶香，香甜的橡木味
味道：浓郁的太妃糖味，甜，非常顺滑；有点像格兰杰18
总结：典型的斯贝赛风格，好入口，不知不觉会喝多，分分钟勾引菜鸟入坑，哪怕你从不喝白酒。

nmdbza：威特18还是不错的

闲望云舒：独爱斯佩塞，威特18适合拉人入坑

富特尼有点咸：听说12快停产了，那就18进阶好啦。典型斯佩塞

Rice：金黄色？

施华洛世奇：:lol好酒，中餐喝威，别有一番感觉，顶顶。

henrylee：瓶中深些，到杯子中看起来金黄

工程自爆绵羊：{:4_101:} 支持酒评...

Long：颜色挺好的，支持酒评

tttww127：大品牌，一直想买，由于有了纳朵拉，就买了冷门的tomatin18.也不错

飞雨：支持酒评，也是一个威士忌大厂。

HUGH90S：

hu0769hu：支持酒评

猪肠剑：不知不觉就过量……

小乱：这瓶好呀，醒一周更好喝

流风遗韵：记得刚入坑的时候很喜欢，原来威士忌有那么多味道

御剑乘风来：干杯:lol

鬼束石燕：这颜色挺好看的

wtdwsd：支持酒评

henrylee：还有一支一升装的

yxdc：威特18还是不错的

先生.杨：我刚入了，还满怀期待的

版权所有79：欢迎原创酒评

xmqiuwj：羡慕ing:hug:

jiaker：支持酒评，前些年有人送了一瓶，还觉得不咋样呢，回头开了试试。

Garysun：最近收了个分享瓶，还没开，不过从漏出来的酒液问道浓浓的乌梅葡萄干味，非常甜

jerryfranks：这款很适合吃饭时喝，但是现在价格高了好多

yunstar：支持酒评

henrylee：是滴，感觉有点像白兰地

jerryfranks：接受度高，几个不喝威的朋友都说不错

Earth：性價比高, 近來漲價了

llllbbbb：看着挺诱人，没喝过

davidfai：威特18多少入比较合适呢

把猫逮到：以前400多没买，现在更是算了

Eric4288：支持酒评