标题：格兰多纳18年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9584
发布时间：2018-09-06 12:25
正文：上次喝过一瓶后，一下子就爱上了，碰巧有卖家有13年装瓶的库存，马上又撸了两瓶囤起来，到货瓶底有白色渣渣，这是传说中的塞渣还是桶渣?

铁男1979：2013，请问兄台哪家？

铁男1979：这个日期貌似激光打印哦，我印象里2013的多纳是喷码

nmdbza：求店铺连接

icetrace：13年的还没见过，我囤了3瓶14年1瓶15年

594419732：多纳96-01年没蒸馏酒那理论上来说不是现在新的18陈年时间更长一些会更好？

瓷国观察员：求私信链接

铁男1979：理论上是

铁男1979：15年的18感觉就相当可以

henrylee：不会吧，这个2013年是激光码哦，不是喷码，我前面喝的2016装瓶的是蓝色喷码，难道……！:@

henrylee：这是上次中文背标2016装瓶的那支，码是蓝色的喷码

henrylee：闲鱼撸的，已经下架了

nexus：沉淀是酯类{:4_196:}正常现象

tiger-chi：這次台灣同事過來參展我叫他們一個背2瓶過來:lol

猪肠剑：应该激光码更后期才对吧……

henrylee：多纳台湾和这边价格差不多

铁男1979：我接触过的2014以后才是激光

Rice：未冷凝过滤就会这样，基本就是脂类组织等。

假装风雅：好酒

farewell66：看来多纳不同年份差距蛮大

lelouchcai：有说法是草酸钙沉淀

hubo：我的也是这个代理商的，但是没有日期，唯一中文背标上写15年灌装的

富特尼有点咸：说的对，以前记得是喷码的，不过早几年确实有桶渣

Greg：这瓶绝对是被低估的好酒之一

狂情贝勒：我前天才屯了两瓶15年的，没有见有喷码

leatv：好酒

blackrabbit：多纳由于停产，造成了一些所谓性价比高，但就怕越喝越多呀。

铁男1979：2018也出来了，停不了吧;P

铁男1979：多纳21更是严重低估;P

594419732：高依18的价格喝高依21同档次的酒

铁男1979：何解？

594419732：多纳21的价格和高依18差不多可是酒质和高依21差不多

铁男1979：哈哈

kogunka：:)看你们说新版品质下降，感觉没信心了，现在还能买吗？

davidfai：吓得我赶紧下手一单多纳..

henrylee：常规产品，应该没啥差别，想喝放心买就是

comiccycle：多纳18我也非常喜欢，不知不觉就会喝多，一支会回购的酒款

qz1987：老款评价比较高啊

shizuoka：多纳18，先屯几瓶

sql1433：老年的难得啊

cs风哥：好喝不贵

ZD4567：多纳18和可蓝8桶强对比喝很有意思，乌梅袅袅另一个满目灰尘烟火色。少女和老人....

铁男1979：可蓝，云顶旗下？好像还有个什么来着:lol

小刘：:) 这款酒确实很喜欢

jiaker：2014年的台版，放在办公室偷摸喝的，只剩了一丢丢了，看来还得入几瓶。

henrylee：这14年的貌似也是喷码哦

jiaker：是的哟

gzhang：是否需要多下几单屯着

davidfai：多撸点18吧，性价比真心的高