标题：格兰杰请教
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8097
发布时间：2018-06-27 09:25
正文：格兰杰啥时候出过19年，有喝过的酒友介绍一下，小弟搜了一下，网上几乎没有这款酒的介绍。

henrylee：我的印象中格兰杰ealanta是19年的酒，其他好像没出过19年的:L

0071：还真没见过19年的，你可以去问问班长

鬼束石燕：是不是什么限量款之类的?

Rice：免税店版，咸鱼上也是人肉背起来的

henrylee：咸鱼搜了下，也没见有，不知道味道如何

ovolen：19年的酒没见过 请大神说下

最忆是西溪：

lelouchcai：这时候你需要whiskybase查资料

nmdbza：论坛有过分享和拍卖，可以搜一搜，还可以去wb查

版权所有79：去年新出的免税店版本，取代之前的18年

duodio：论坛都拍过1,2次了...

henrylee：感谢，搜到了，看来可以买瓶试试

henrylee：如果真的是屌丝版的ealanta的话，可以试试，坛子里喝过分享的酒友，发表一下感受吧:D

猪肠剑：值不值得买整瓶，可以参考绵羊盲品002

工程自爆绵羊：昨天刚喝过...在没有信息情况下盲饮，个人主观认为不是太惊艳，主要是酒体和余味欠佳，个人意见仅供参考。
酒评传送门：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8093&extra=page%3D1

henrylee：拔草了，还以为450可以捡个漏:L

djforyy：450这么便宜，我过年的时候从樟宜机场背了瓶回来，还没开喝

henrylee：对岸2k出头，台币

工程自爆绵羊：{:4_117:} 私以为如果喜欢这个风格，纳朵拉波本桶48%vol甚好, 喝桶强版更够劲~

工程自爆绵羊：但如果个人口味偏淡，不喜辛辣....格兰杰19足矣

henrylee：刚入门，还不太喜欢辛辣口味的，还是奶油水果好点

hiori：香港是1150港币，湾湾还是便宜啊

白桦树：henrylee 发表于 2018-6-27 11:04
拔草了，还以为450可以捡个漏
从年份上看比某宝18年还便宜100，应该也算捡漏吧。