标题：格兰爱琴就火锅
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5590
发布时间：2018-02-02 16:33
正文：颜色：饱满的金色
闻香：淡淡的橙子味加一点木头的味道
口感：坚果油性，奶油脂味，甜，无一丝酒精刺激。
尾韵：有一丝干涩，平衡。
总结：香味没有百富12双桶复杂，感觉比百富油性多一点，奶香比百富重，相对百富快三百的价格，明显这款更有性价比，前提是你喜欢这种娘炮酒。

莎翁笔记：支持酒评

nmdbza：支持酒评

大隻Sam：謝謝酒評~
CP值高的先記下~

大灰狼：这酒不娘炮啊，挺甜蜜，支持酒评

vincent.：。。。咋就成了娘炮酒了呢

henrylee：昨晚还开了瓶余市无年份，感觉酒体要薄一些，香味为明显的青草味道，回味甜，但多了胡椒烟熏味，有点像泰10，但是没那么重，如果卖爱琴12的价，我可能选余市，可能湖南人喜欢烟熏，但是有可能吗？那还是选爱琴吧！多一句嘴，我个人感觉格兰爱琴12比评分很高的克莱根摩12好喝得多。

henrylee：跟泰斯卡10比真的娘炮啊！:lol

mezhuangzi：支持酒评看过当喝过

henrylee：其实平时喝百富12双桶，泰斯卡10比较多，过年备了一些，可惜没机会团啊！

石破天惊逗球玉：娘炮酒。。

大灰狼：我觉得百富12比较娘炮。:D

goodid：看完酒评。。。马上去狗东看看价格。。

henrylee：哈哈，相对来讲，斯贝赛都比较娘炮吧！:lol

rubylover：这款适合潮牛火锅吧， 现在大家的口味都重， 等烟油子喝多了， 自然会回归的。

无望余年：支持一波 我其实就喜欢花香酒类的哈哈

alex_zhang：谢谢酒评

jiaker：支持酒评～

鬼束石燕：支持酒评
这款好像挺小清新的

焖墩：支持酒评:loveliness:

寞日狂欢：支持酒评:)

53386395：额，这酒还娘炮么，还有丝辛辣感呢，木桶味也重，我觉得一点不清新

henrylee：这酒还有辛辣感，还真没喝出来。:L

喝茶喝酒不抽烟：支持酒评

sunset_breeze：支持酒评。有苦尾吗？这是我不喜欢基础款的原因

henrylee：没感觉到苦哦！

三井寿：我是觉得百富12双桶是真一般没啥层次而且很淡 比格兰爱琴差很多

magicniubi：支持分享！~

henrylee：这款好像挺小清新的
还可以，感觉比克莱根摩12好喝。

工程自爆绵羊：格兰爱琴12在迪大那里评价不错的哇

兰林笑笑生：嗯…娘炮…这也许就是猿人和现代人的差别吧

性感的小肉卷：自动将娘泡酒带入为适合女声饮用;P

麦芽怪兽：支持酒瓶

Garysun：斯貝塞酒比作娘炮，島酒應該是什麽呢？:lol東北妞嗎

foxspheart：还有哪些娘炮酒？我要喝

henrylee：Garysun 发表于 2018-2-3 22:25
斯貝塞酒比作娘炮，島酒應該是什麽呢？東北妞嗎
哈哈，岛酒就春哥喽！