标题：格兰多纳21年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10752
发布时间：2018-10-31 11:12
正文：除了酒精味比多纳18冲一点，其他感觉跟多纳18差不多，甚至感觉多纳18还要好喝点，这下省钱了。:victory:

zhshzt：据说老版本好些

猪肠剑：醒两周再试试，或许有改观。

稀罕：我差不多醒了快2个月，后面越喝越过瘾

瓷国观察员：一分钱一分货这道理不对？

LVSOR：楼主感觉15怎么样？

假装风雅：还是要看主观感受

海鸥玩他：以前的15是我的最爱之一，现在15停产三年后回归了，可以期待一下是个什么表现

henrylee：15没喝过哦

henrylee：嗯，还剩不少，过几天再试试。

tfdnbdd：和拉图嘉丽比酒精味很重:D

Byzantine：这是哪版的21？

kogunka：多放了几年，酒精度高了2度，酒精味还能比18冲？

一直不醉：双11准备上一支21:)

一直不醉：准备双11入一支

shizuoka：多纳18跟21相比，不只年份，酒质就有差异，
18是全部Oloroso雪莉桶，46%装瓶，
21是Oloroso雪莉桶+PX雪莉桶，48%装瓶，
两种都有拥护者，
喜欢18的人也不算少:victory:。

marcoseo：支持酒评

Hencyr：好像很多朋友都更喜欢18

威士忌酒：18容易喝高

安好0726：我拿18跟你换

人品好没办法：双11不便宜吧

风吹草动：各人感觉不同吧，对比下喝喝。

henrylee：哈哈，所剩无几了，确定换吗？:lol

Rice：多纳18更好喝！志同道合

一直不醉：看这架势便宜不了:)

n41h：楼主边上那瓶红酒是啥

henrylee：拉图嘉利，四级渣列。

n41h：多谢告知

悖论：一开始也觉得不好喝，喝到瓶底想舔杯子

icetrace：我喜欢多纳18

威士忌好玩：18好东西

Chan92：我也喜欢18，为此我入了一瓶又一瓶（一共两瓶），而21喝过一次感觉还是18好点

Glendronach：我能说都很好喝吗

乌鲁木齐脉望：现在喝多纳要研究版本了

于小朋友：同感，我也喜欢18

henrylee：看来喜欢18多的还不少啊:lol

edition507：21年桶味太大了

WZORRO：看来要入瓶18试试了

tianyanglaw：

铁男1979：细品还是21醇厚很多的:D

休息一下：同意楼上。还是21层次感好一些

一行禅师：这东西每个人的喜好不一样，真不是贵的就一定好，自己喜欢喝的才最好

一行禅师：有尾苦吗?

kelvincici：多纳口碑这么好 新人买来试试。。

ljjsbs：新版的21听说比旧版要差

上海胖猫：18和21都是不错的酒款

hubo：不是一个路子的，只能看个人喜好

执着真理：我不知道你们都是怎么喝的，明显21年更好喝

sc5892096：旁边4级庄拉图嘉利也一起开了？

小蜗牛李：老15还要好点

jiangfan122：21不如18？

Thomson：桶味过重，pass