标题：格兰威特13年雪莉桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5637
发布时间：2018-02-05 16:00
正文：刚刚收到，台湾人力背过来的，泽日开瓶试试。

假面人mask：的确好喝…emmmm…

zhangxlhc：这颜色 漂亮

jmlysocool：期待酒评

jiaker：12 18乃至25都见过，十三年还真不多啊，期待酒评

工程自爆绵羊：骚气的酒标~评价好像不错

goodid：颜色好深呀。。

飞雨：等你的酒评。

樊以君：这款在台湾多少价啊？？

Evan：好少见，期待酒评

henrylee：1150台币，折合大概255人民币

鄭智宏：前陣子本來也想收入這支,在台灣有酒專促銷1080.最高也有人賣到1300.目前聽說常賣到缺貨,要預訂! 據酒專人員說:此酒偏甜! 她勸我不要急著買...;P所以我就把那錢拿去ILEACH桶強。

鬼束石燕：这颜色真好看,13年挺少见的

鄭智宏：前阵子本来也想收入这支,在台湾有酒专促销1080.最高也有人卖到1300.目前听说常卖到缺货,要预订! 据酒专人员说:此酒偏甜! 她劝我不要急着买...;P所以我就把那钱拿去买ILEACH桶强。;P

樊以君：哎呀，那我之前买贵了~~~

先生.杨：我觉得这酒应该像是蔡依林早期的风格

mezhuangzi：这个比喻不错{:4_116:}

莎翁笔记：这酒国内贵一倍吧

大隻Sam：人力帶回難能可貴啊~

foxspheart：某宝430好像

寞日狂欢：宝岛出好酒嘛看来

henrylee：这款好像台湾专供，国内贵正常

笨笨嘅哥哥：好价啊，某宝要300多

焖墩：这酒色好甜美

53386395：这个比喻贴切了

吴震宇：只要某宝一半的价格哦:funk:

nmdbza：很不错的酒，某宝价确实太贵了，但是也没有好的渠道从宝岛买呀

nmdbza：所以只买了一支尝鲜，有好价再多入几瓶

nmdbza：我发酒评的时候提到过价格，1100台币左右

nmdbza：坛子里有两三个酒评了，搜搜看

mezhuangzi：300多店铺求私信，买点送妹纸

jiaker：好的，对这款酒还是蛮感兴趣的。

公子羽：格兰威特还是讲究 每件都披着衣服