标题：泰10喝后感
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2633
发布时间：2017-07-19 20:11
正文：初入坑，酒评就算了，算喝后感比较恰当，在喝泰10前已经喝了一瓶格兰杰18，满满的花香味，入口柔和，甜！实在是对我的胃口，想再进几支，可惜找遍淘宝就买到一支，再也没货了，后来经不住置顶帖的诱惑，进了一支泰斯卡10，到货迫不及待开瓶，结果大失所望，酒精刺鼻没有格兰杰18的花香，入喉烧舌头麻，烟熏味可能湖南人吃腊肉的习惯，到还能接受，可能以前喝红酒不喝白酒，这口味则完全不对，后来放了差不多一个月，都差不多忘了，有一位台湾同事来我家吃饭，聊到威士忌，才想起还有开过的泰十没喝完，赶紧拿出来，各到了一小杯，干！没想到味道完全变了，烟熏依旧，酒精味没那么浓，可以接受了，入喉顺了很多不烧了，要命的是过了几分钟才意识到满嘴竟然是甜的，打个嗝有隐隐的香味泛起。不得了，赶紧再买了两支。

lowiii：我也是新人，昨天才开了泰斯卡10，也没觉得口味多重，感觉就是烟熏味，跟黑方差不多。。格兰杰只喝过经典，格兰杰18多少米，整想入格兰杰雪莉，不知道如何

henrylee：可能常喝白酒的都不觉得重吧！我基本不喝白酒，格兰杰18开瓶还能接受，泰十刚开瓶真心觉得有点冲。

Jate_JT：泰10醒一段时间之后甜香会更加突出一些，喜欢的话可以上更高年份的，高年份的泰斯卡非常美好~

迷思之地：说到黑方，可以试试double black

建丰同志：没尝到咸么

henrylee：建丰同志 发表于 2017-7-19 21:29
没尝到咸么
这个真没有，可能我平时口味比较重吧！:D

道无涯：和风暴相比有什么区别

羚羽：泰10比风暴甜一点，57我就觉得明显的咸

henrylee：没喝过57, 57酒精度高，会不会辣口？

做不了盖世英雄：有些酒需要放几天在喝，感觉完全不同，好喝的不得了~

wangxi：哈哈，这就是泰10好喝耐喝的原因

流风遗韵：要香甜不要冲，斯佩塞地区的适合你

隨風飄逝：泰10，入门级神酒

niwan1688：就是喜欢泰10的浓烈和烟熏味，不喜欢甜腻的！

duodio：talisker10yo和重口...还是有比较大的距离的

fk6416：感觉泰10闻起来比喝过瘾 海风阵阵

白桦树：我已经喝了三瓶了，给同学喝他们都不喜欢。他们都喜欢拿白酒兑红牛。

子路home：talisker本身也是走路的原酒之一

笨头熊猫：觉得挺浓稠挺甜的，含一口在嘴里有股咸味往鼻孔冲。