标题：液面的问题
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5600
发布时间：2018-02-03 08:02
正文：一直没搞明白这个道理，在网上买了不少酒，同一家品牌，液面总有高有低，有的还相差挺大的，这到底是装瓶时的公差，还是放太久，天使喝了？

xuhuan：应该是木塞不是绝对密封的

goodid：17年。。会给少点。。。因为贵。

smellycat：我也这么想:D

大隻Sam：會否是玻璃瓶厚薄影響

henrylee：这……，有可能吗？:L

寞日狂欢：装瓶误差吧。。

macallan：瓶子的厚度不一样，液面有少许偏差很正常

frankhuang：和天气有关，水在4度时密度最大，体积小，到夏天会高一点

古古男：都是机器灌的，少不了，快递刚到吧，木塞多吸掉点也是个因素

鬼束石燕：不是绝对密封,多少会挥发

samuel：温度关系，快递到家后总是对酒线不满意，过几天会回升一些

兰林笑笑生：应该是密封没有做到完全一致，所以有些蒸发的多了点？

henrylee：会影响品质吗？

鬼束石燕：貌似不影响

大灰狼：听前辈们说，放一放会上升，不知道是不是这样的。不过差这点应该影响不大。

哥哥碉堡了：刚到家的酒放一放水线能回一些。目前喝的都是基础款，感觉多一点少一点问题不大

焖墩：用电子秤看看重量相差大不大

工程自爆绵羊：快递路上木塞吸了一点

jiaker：楼主有心了，我购买威从来就没注意过酒线，差不了2ml吧，到是国产白酒一定要验验真伪。哈哈

寞日狂欢：厉害啊，都说买的不如卖的精，很多酒根本不懂如何鉴别真伪，国内白酒特别茅台假酒又多，如履薄冰。。

jiaker：有很多不懂的，也是要找专业人士鉴定的。

goodid：:lol

foxspheart：这个一般收藏款注意注意倒是真的

lexander18：还是比较相信外国佬，起码ml数不会少