标题：看来大铁柜放公司的真不少啊
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11237
发布时间：2018-11-21 11:21
正文：我也放了一柜在公司，但不是惧内:lol，确实是家里没地方放了，没有大佬们的豪宅啊。:kuqi:

smellycat：别人只是晒一下办公室，你是又晒办公室又晒壕酒啊。

smellycat：另外我记得楼主好像是直接同事带酒办公室交接的:D

拉稀的华莱仕：;P羡慕各位在单位还能小酌几杯，码字搬砖去了

henrylee：哈哈，是带了一些有性价比的，不过也不多，不太好意思老麻烦人家。:$

cizzn：同样是放公司....差距怎么那么大啊...羡慕ing:Q

goodid：壕无人性

于小朋友：太牛了，在公司都囤这么多货

guoqun1989：啥单位还招人吗

玩杯赏酒：这家里会多丰富呢？

wind4inlove：

翱翔蓝天：友情提示，威士忌属于易耗品，记得半年内拿出来喝掉，地址发来群友们走起;P

dyw99：不愧是私藏系列，就应该这样藏

瓷国观察员：额，要是跳槽的话，得搬几天吧

darren：看楼主办公室的铁柜，家里的藏酒应该更壕。:lol
贫穷限制了我的想象

whatqi28039389：深深佩服

leatv：放在公司才是真正的壕{:4_143:}

CmxShAw：放不下 可以发分享出来{:4_173:}

wxxl123：敢不敢说出办公室地址

Teddybear：羡慕有大铁柜可私藏！

zhangyn：:lol羡慕有柜的壕友

tfdnbdd：小心被领导看见:D

酸浆果：我们单位连能放的柜子都没有

zlperfect：有柜子真好

习惯你左手：成功GET新技能，我办公室还有好多空柜子的说

Glendronach：你怎么都是几瓶几瓶同样的买啊 好酒量

鬼束石燕：我也是放了一部分在公司里

henrylee：喜欢的酒就多买点囤着，防备涨价，最近一段时间来看，貌似热门品牌的威士忌都涨了不少。

henrylee：看到就一起喝，我领导也是大酒鬼:D

machine0088：注意保质期啊，赶紧喝完，哈哈哈哈哈

Snake：高端铁柜

chek3：＋1
说的太好了

qz1987：私人办公室吧

jerryfranks：放公司铁柜，就会变成快消品

arsenalrambo：图不够高清，左上的分别有两款格兰杰，没见过，是什么系列？

henrylee：私藏系列，貌似手机发图不清楚啊

henrylee：调整一下图片看清不清楚

乌鲁木齐脉望：论坛图片像素着急

toomuch：柜子的另一半估计也满了…

dinclas：关键是你这铁柜子里屯的还都是豪酒;P

kogunka：过分了啊，那么多壕酒

呆子杨二：拉加DE的编号看不清楚……4开头的吧……壕无人性！

henrylee：4/501

WZORRO：豪酒

zhouqy：好酒好单位

邵王琪：:handshake单位都有“小金库”

a86810057：豪酒

kklovely：土壕招小弟吗？我特长：倒酒~蹭酒!

富特尼有点咸：已经通知当地纪委 严查部分同志将受贿赃物放在单位的违纪行为

大灰狼：太壕了~

公子羽：目测深不见底

风吹草动：你厉害了，老实交待，公司是不是你开的？

bqice：什么单位，没有检查吗？

mezhuangzi：有大办公室的老总

mustardman：我们经常被查柜子抽屉

朵朵在旋转：啥时候我也能有这么一个铁柜

kd007：土豪。膜拜。反正买不起，看看饱饱眼福

ljjsbs：妻管严啊