标题：说说我2019打算购入的酒款
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12288
发布时间：2019-01-02 23:59
正文：泰8就不说了，大量铺货后一定会购买，只是我胃不太好，平时都是适量喝40多度的非CS，不知抗不抗得住，慕赫16年花鸟版只有楼梯豪和各位大佬才喝得起，新出的这款据说桶，工艺完全复刻花鸟版，价格估计不高，必须要试试！再就是新出的威特13CS版，喝过普通版，还可以! 所以CS版出来必须试试，胃受不了的话就加水看看，估计年后这两款可以到手，期待！

Airbag：哟...nickcave的粉丝么...

玩杯赏酒：买买买，期待总在开瓶那一刻

小蜗牛李：抢个板凳，支持尝新

cizzn：新人还在尝百酒阶段....没找到适合的口味....19年希望碰到让我惊喜的一支酒

GK104：说起慕赫倒是想收一支老的18，据说新版风格跟旧版出入有点大，主要25买不起;P

arsenalrambo：幕赫都说性价比并不高，不过不试试怎么知道究竟如何

lsybb1981：主要是贵，，而且是500ML的。。。林老师说停产了。估计大家都要抢老版本的了。

子路home：慕赫新版我也想喝喝，其实除了花鸟之外，高等学校麦克菲尔也有个15yoib也还行，不贵

子路home：打错，高登麦克菲尔

猪肠剑：其实CS高一点的酒精度也没有那么大杀伤力啦……

henrylee：新出的都是750的，据说工艺全面恢复传统的慕赫风味，老版的500ml又贵量又少，酒评也一般，才会停产。

黄金麦芽小哥：2019在尝百酒的前提下存点好酒吧

nexus：我对这瓶威特13cs很感兴趣，是台版13的原酒么？

文悠轩：是的吧，早就听说台湾卖得很好，大陆一直搜不到消息

wind4inlove：

假装风雅：学习

henrylee：是的，台湾已经上市，参考价大概2500台币，还是不错的

henrylee：这个也难找到吧？

henrylee：500ml版本确实性价比不高

nexus：这个价格可以，就是来大陆，估计要翻一下价钱，普通版的13我记得折rmb不到200，马爸爸在售的都是300起步

nexus：普通40度13就有看到，不过对比起台湾的价格，国内价格不美丽

文悠轩：是的，听朋友说比nadurra好，我买了瓶试试，还没开

吴震宇：威特13cs 现在上市了吗

daboluo：嫂子13桶强版 呃不对 是骚紫13桶强版

Evnstar：慕赫新版12刚到手，瓶子好看，找日子开了。16某宝上还没有同样想入一瓶。

henrylee：上了，马云家可能还要等等

TaliskerMaotai：好酒年年开

nexus：威特13桶强马爸爸有货了，680......

longleilion：等新版摩特拉克酒评:P

darren：680价格怎么样？有点高吧？不过就一家有货

nexus：虚高吧，500块左右就差不多了{:4_196:}

darren：我也觉得;P麦子家熊猫能忽悠

小蜗牛李：这个去台湾可以留意一下了

baytiboy：不错,支持新人入新酒

风间铃声：这俩我也想入不过现在慕赫还没铺货 还得等。。

想不清楚：680这个价格真的不高…台湾2500台币，再加上从台湾运来内地的运费，店家还给你包邮的话，利润其实很低的

tyin：这个牌子现在有性价比吗？

darren：是不是替店家想太多了呢。。。台湾即使买2500也是包含层层利润的。不能把国内店家想成给你从台湾2500这个价背回来啊;P

darren：另外我昨天查了wb，参考价记得是60几欧

想不清楚：这个貌似是台湾独家发行的，你看欧元也是500多。

nexus：想不清楚 发表于 2019-1-18 12:58
这个貌似是台湾独家发行的，你看欧元也是500多。
是的，专供台湾的，盒子上有写着大大的taiwan