标题：请教各位酒友
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8029
发布时间：2018-06-23 21:10
正文：这款乐加维林18年的De版有没有收藏价值，以前16年的黑标到是很常见。

三井寿：有啊 这版已经涨了不少了

jiaker：1995DE挺厉害的啊，关键是你拥有还是准备收一瓶~

tfdnbdd：这款价格比16年贵不少

henrylee：有收一瓶的想法

henrylee：不知道什么价可以收到

下里巴人：先搞一瓶放着再说

jiaker：当时发行1000+，现在2000能拿到就是好价，我有一1994，当时戏绵羊时拍过照，裁剪一下，不过到现在也还没开了喝。

henrylee：这么贵啊！:shutup:

鬼束石燕：收藏颇多{:4_196:}

墨西哥跳豆：一年前有1700的机会，我没买。关于这瓶酒我疑惑最多，2013年上市一共就出了3000瓶面向全球市场，喝掉的就有多少，这一年来闲鱼上转让的看到估计有二三十次，还有这么多存量吗？ 有幸论坛里买的分享瓶，回头喝喝试试

jiaker：你可以查查看

jiaker：戏绵羊时发过照片啊~

henrylee：意思是有假货？16年换标当18卖？:D

三果古月：可能一直就是那几瓶在买买卖卖

farewell66：最近拉加DE比较火

墨西哥跳豆：这就不清楚了。对比拉加其他年的de,18年de2000出头是值这个价的

xyh33210：买千元出头的黑标就好。

henrylee：感谢楼上各位，刚刚小弟以大概1080的价格标到一瓶，收到后再发上来给大家鉴定一下，下面是卖家提供的照片。

xyh33210：很大的漏了。

墨西哥跳豆：大漏，运气真好！

djforyy：这个版本有什么讲究吗？

henrylee：这个我真不知道，我就是觉的这黑标比现在的浅绿标好看，才上来问的。:D

瓦尔特happy：

lelouchcai：老兄麻烦私信一下哪买的

dyw99：这张照片有点眼熟，理论上不会是这个价啊……1995产的还有一个16年版本的DE

henrylee：对岸的BBS

狂情贝勒：买酒真是一种投资，关键你要忍住不喝

lelouchcai：这………别说对岸了 在英国都是漏价

henrylee：对岸的照片，很熟？1995年确实有个16年，这个16年目前卖的大都还是一升装的欧版。

Eric4288：捡漏的愉悦远超开喝本身

n41h：不喝升值，喝了也没遗憾，

懒龙：有同感～

墨西哥跳豆：只有1995年出过3000瓶18DE，其他的DE都是16年的

henrylee：搜了一下，好像是这样，以16年和18年的价格差异来看，换标造假的可能还是很小的，希望收到是货真价实的18年。:lol

卧听松风：有钱的话，乐加的基本可以闭眼收吧

0071：酒收藏没什么意思，拿来喝是唯一的宿命