标题：请教各位大佬
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11180
发布时间：2018-11-18 21:08
正文：这个山猫什么来头，搜了一下只知道是帝亚吉欧的会员专版，有说雪莉桶有说波本桶的，有喝过的说说呗，另外现在多少入手比较合适。

ardbeg~：什么会员不会员的。。帝亚吉欧没有会员一说，这个就是一个复古风的小猫，评价有些崩所以帝亚吉欧坚持了小猫14的产品线

henrylee：啊，看来还不如小猫14啊，本想买瓶试试，这下省钱了，感谢！:lol

qz1987：12年的颜色这么深应该是雪莉桶或波特桶，顺便问一句楼主在哪搜到了

toomuch：这可以简称黑猫了:D 看包装比小猫有档次，应该更贵吧

henrylee：当初出来应该不贵，现在应该比小猫贵一倍，搜了下酒评是不如小猫14和他家的De，这可能也是现在少见的原因。

henrylee：据说是欧洲橡木桶

leatv：这可以叫小猫12吗？;P

jorryex：帝亚吉欧这个店我感觉价格好贵

guoqun1989：帝亚吉欧这个店没有啥便宜的

kogunka：看起来包装瓶的颜值比较高

henrylee：哈哈，有颜值没口碑也不行啦

假装风雅：小

dyw99：这个是小熊猫，哈哈

cizzn：话说我的小猫14都快喝完了一瓶了，也没喝出什么感觉，可能真不适合我吧

格兰少纳：这个我印象中是the friends of classic malts系列的一只

henrylee：大佬能说详细点吗？这个系列什么来头，为什么这款搜到的评价都不太好

leetianuk：照片颜色深是因为背景是深色的。透光照片完全不是这个颜色，很常见的淡金黄

文悠轩：欸 这哪里有卖啊

ljjsbs：没见过哦