标题：这款酒怎么样
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6603
发布时间：2018-04-06 17:23
正文：图片来自网路，高手们帮忙科普一下，大概什么价位划算，搜了一下没有找到

太阳雨：好野

duodio：www.whiskybase.com

猪肠剑：单桶，可遇不可求。

太阳雨：正面酒标好似看到几个中文字

henrylee：是的，台湾版本

工程自爆绵羊：{:4_94:}我就看看不说话，迪大发网址了，明天来个班瑞克入门N款大乱炖

tojjy：应该是好酒，开了吧

henrylee：这瓶酒，台湾有个网站在拍，截止到明晚22：00 ，目前价2900台币，我有意竟一下，故有此一问

版权所有79：这是台版的，台湾是单麦最大的一个市场之一，单麦经常能找到各种单桶产品

鬼束石燕：不知道啊,可以寄个分享瓶给我我给你来个千字酒评=-=

noctisy：666，看过没喝过

太阳雨：见过近似这一款也是19年单桶，具体什么桶忘了，价钱大概600以内。

qz1987：单桶的，NB，看着像是港货

太阳雨：原来是在P9讨论区

henrylee：是的，现在4100了

太阳雨：是啊!当时我遇到近似的才不到600没买，亏了。

henrylee：台湾很多威士忌比这边要便宜3/1，就是不太好弄过来，上次我托朋友带回一瓶云顶18年，不到1000块。

太阳雨：除了麦卡伦，好似什么酒都超平易!

henrylee：是啊，哥兰杰18年最便宜见过388的

henrylee：麦卡伦，日本年份威士忌在台湾价格都很坚挺。

jy3222：台版酒不便宜
价格1500-2200
楼主为什么选此款酒很重要
（色狼音乐电台13期有过台版1994照片）

HUGH90S：

苏格兰单一麦：看着就很高大上:lol