标题：这算不算捡漏
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4465
发布时间：2017-11-30 17:21
正文：490块买了瓶格兰威特18年，到货是一升装的，这酒有一升装的吗？

djforyy：好价，什么渠道的？

smellycat：算。
求链接求渠道

nmdbza：你这是捡了个大漏，现在700ml的都不只490了，求私信渠道

橙味：楼主好人一生平安 求渠道私信我

henrylee：没了，下完单就变650了，我先问了一下店家，说有货我才下的单，觉得这价不错，没想到是一升的。

工程自爆绵羊：好价不常有，好漏撸过冇

kyoleoron：所以最终是650成交啦？

henrylee：前天下单，今天到货

nmdbza：650也很好了

woshibaozha：金拱门蓝钻双桶雪莉318也不错

henrylee：490啊！

ttxdt：撑死胆肥的，要我看了这价都不敢买

ghost720：阔以阔以，价格不错哦

鬼束石燕：好价

henrylee：我也是试试看的，反正单麦假货少，收到看到是一升装的，更放心了，总不会有人造假还造一升装的吧？

cici：我也不敢买，如果这家店信誉高才敢买……

saicd：可以的…哪家店？还有其他好价吗…单麦假的少吧特别是小众点的

富特尼有点咸：是我我真的不敢买，佩服

巴博萨的餐刀：490格兰威特18有什么不敢买的楼上的朋友们？
这只去年全网都480

eric_snow：这个价可以，9月底490买的700ml

Liuge421：不错价格

禹儿鸡：这个价格厉害了

wtdwsd：6飞了

耳廓欢颜：我去，好价

Teitanzheng：超值啊！求来源啊

Teitanzheng：好价不常有，好景不长在，唉。。。

kriatt：好酒好价

飞雨：好价

jasonbigs：超值超值