标题：饭桌上的南投雪莉桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8583
发布时间：2018-07-19 09:26
正文：色：饱满的红棕色
闻：稍刺激的酒精味，晃杯一分钟，花香中有点硫味，然后香蕉？梅干？好像又有点黑巧克力的味道。
味：浓稠香甜，奶油，胡椒？（貌似有一点麻嘴，但没有泰斯卡10明显）
尾韵：硫味变成一丝烟熏，不算短
总结：喝喝就好吧！
顺便把上次剩的点百富12三桶干了，喝了南投感觉百富三桶更淡，瞬间觉得自己酒量猛增！:lol

鬼束石燕：支持酒评
好像南投总体评价都比较一般啊

猪肠剑：是不是46度的“雪莉果干”……

henrylee：好像南投总体评价都比较一般啊
这酒在这边卖快500块，在台湾卖200多点，说实话，200多还是可以喝喝，500就……！

henrylee：是

鬼束石燕：价格差这么多....

wsk：听说南投出了有年份酒

nexus：物以稀为贵嘛，市面没多少货{:4_196:}

bone湃：这酒就跟姑娘一样啊，关键是要找到跟自己情投意合的:lol:lol

Byzantine：威士忌爱好者的悲哀就是，有时明知道一只酒性价比低，也因为好奇味道要买来尝尝。

飞雨：500多不大值，对面是威士忌天堂。

henrylee：貌似没有吧？

henrylee：我还好吧，台湾背过来的，才200出头:D

henrylee：哈哈，姑娘太多，得慢慢找啊

威士忌的玻璃瓶：什么台湾酒这么便宜

三井寿：南投口碑是一般

威士忌酒：台湾酒

墨西哥跳豆：南投的 黑皇后、荔枝、梅子、雪莉、干果都喝过，都觉得一般般，尝过就好

mezhuangzi：支持酒评

yy2810640：雪莉单桶，这个值得试

单车佬Bike：支持酒评，这支百富12年三桶，是1L装？

henrylee：是滴

lulugump：看来南投的酒不买也罢~谢楼主酒评。

ovolen：200雪莉单桶这个价钱可以啊

有奶便是梁：支持酒评，貌似南投的威评价一般啊