标题：关于麦卡伦18版本的问题
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10807
发布时间：2018-11-02 10:20
正文：在16.17.18版本里面做选择，哪个比较好，貌似18版的还没有人发过酒评？

supernate：大部分人都会告诉你老的好，真的。虽然我不这么认为

edition507：每个版本都要差个好几百块

zjiayong：相差不大，哪版便宜买哪版:D

eeehju：18年是按照桶龄算的，装瓶多少年已经不重要了

supernate：是啊，所以看你买了自己喝还是收藏了，喝就买18，收藏就买16.

edition507：喝的，我看大神们喝来喝去发现有很大差异，搞不懂了

cizzn：不是大神的话没必要纠结 当然买便宜的 反正那细微的差别喝起来也没啥问题吧

edition507：ok，入18的了

阿皓804：有人說新不如舊是因為以前原酒充足，所以高年份的調味酒加比較多，所以更好喝，也有人說是因為放置了幾年，酒裡面的酯類、醇類的芬香物質充分結合在一起，會更好喝，或是酒精跑掉了一點，導致更順口，不過酒廠釀酒師的作用就是讓每個批次都維持一致，使得一般人喝不出差別，所以還是買便宜的，除非度數不一樣，43降到40之類的。

hubo：18要选紫钻的

edition507：你饶了我吧

dyw99：新版M18好像麦芽有大佬开过两次分享，可以搜搜有没有酒评

jjkmlss：反正17肯定不是最好喝的那版...

Netherlands777：貌似16评价是高过17

lelouchcai：喝点雪莉单桶不好么 非要喝m18

Netherlands777：标杆都想试试 不然怎么找到自己位置

Netherlands777：补充18的在其他app平台有酒评

hubo：紫钻12价格差不多，可以试试啊

lelouchcai：雪莉标杆? 现在的麦卡伦只能说是达及格线。2000的高位 多纳 花格 金车一大票雪莉单桶比他强。
ob常规我aberlour 阿柏迪高年份还比它便宜

macallan：新老版本颜色不同，风味浓郁程度也不同，95前的比较好一些，垂直品鉴过，不过只比过90后的，96降的比较猛，最直观的颜色明显淡了

edition507：有什么好的app平台推荐吗

yes133：17好尴尬

xmshevchenko：全拿下就不纠结了，差别不大

于小朋友：M18现在性价比太低了

Glendronach：不用太纠结 都喝就是了

ljjsbs：都买了，哈哈

leetianuk：麦卡伦普遍认为1994蒸馏年份是一个坎。那一年开始不再全部使用黄金承诺大麦，据说一下子降低到只有30%，此后继续逐渐减少。16/17/18年装瓶的M18并不在这个讨论范围里，不该有太大的差异，价格有明显阶梯也没有什么道理。不管是喝还是收，我个人建议是买最便宜的。

流风遗韵：从稀缺来说还是旧版吧，因为过多几年你都不确定还能不能买到旧版真货，但卖的同理

malone：2018挺好的，瓶子还更好看。各种雪莉喝下来，还是m18稳定的好喝。

醉风灵：没买过，没喝过先学习

xyh33210：每晚回家如果没有想好要喝什么，默认伸手去拿的一定是m18。

hiori：2018版增强了防伪，喝得放心些，评分还蛮高的，没喝过老版，遗憾。

风轻轻：lelouchcai 发表于 2018-11-2 20:58
雪莉标杆? 现在的麦卡伦只能说是达及格线。2000的高位 多纳 花格 金车一大票雪莉单桶比他强。
ob常规我ab ...
同意，aberlour18,非常棒，再高年份没喝过