标题：关于金车雪莉酒版有个疑问
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11070
发布时间：2018-11-13 21:49
正文：2015年的酒版，对应的应该是哪个批次的酒？S0几的

farewell66：s08或者s09的混桶

爱威居士：

edition507：原来是混桶，怪不得不标桶号

spartanass：据说11年的才是s06？

chek3：应该是这样的

daboluo：是只有s06吗 还是s06混合s08？

子路home：酒版应该都是边角料混的

bjacc_kangkai：都是装瓶剩下不够一瓶的好多桶混一起的，分不出来是哪年的

于小朋友：喝着怎么样，需要醒么？

spartanass：这个我不确定，之前看帖子看到有大佬说11年也有S08的，是否混合就不清楚了

spartanass：之前看帖说11年也会有S08的，具体怎么界定？

Kongbu：从理论上讲，S06出过3年陈的，那么S08也有可能出。因此11年下旬装瓶的混桶也存在混入S08的可能性。但是我认为参照金车自家产品线以及其他年轻的酒厂，比如齐侯门 阿穆特，第一批出低年份的很正常，市场试水，尽快回收资金。但是后面原酒储量上来，很少再见装瓶陈年极短的原酒了。结论是除非厂家公布基酒配方，无法下结论究竟有哪些批次。但是经过和大佬们讨论，以及自己喝过的体验。我认为金车未必愿意在3年的时候就让S08原酒出桶。所以仅含有S06可能性还是挺高的。

shizuoka：2014/2以前的Sherry Oak皆为S06:victory:，
自2014/3后，开始有S08的装瓶，所以可能有S06或S08。
2015年开始有S09的装瓶，S08跟S09都有可能。

ZD4567：默默地学习了 感谢！

spartanass：学习了，谢谢恐怖大佬

dyw99：这个不懂，坐着学习

Kongbu：曾哥折煞小弟了

edition507：我没喝过其他金车，这回买个酒版试试味道，就我个人口味来说很不错，纯正的重雪莉，入口酸甜不刺激，但是金车大瓶的都是挑桶很严重，酒版不能说明什么只能反应酒厂大致的风格

farewell66：感谢大佬科普

spartanass：大佬太谦虚了

zhbais：才五十四度

Kongbu：希望别被我误导了

Kongbu：{:4_131:}

Kongbu：shizuoka 发表于 2018-11-14 13:11
2014/2以前的Sherry Oak皆为S06，
自2014/3后，开始有S08的装瓶，所以可能有S06或S08。
2015年开 ...
这个思路也有点意思。另外，问一句，这几个批次最早装瓶时间您是在哪里查到的，想了解一下。