标题：某宝的三大俗干邑能买最低价的那种吗？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10759
发布时间：2018-10-31 13:12
正文：不太懂干邑的行情，单麦可以买最低价，干邑不知道行不行假的多不多的

樊以君：不如去JD买吧，至少售后有保障

爱威居士：

于小朋友：坚决不能！！

daboluo：绝对不能

yan.zhou：不是麦芽，太低价位不能碰

迷之路人：我在交易板块上有2瓶一瓶人头马 一瓶轩尼诗

edition507：感谢各位大神解答

edition507：被你提醒了，现在jd貌似有好价啊

32290379@qq.com：调和还是渠道为王吧

edition507：哥，是干邑不是调和

kyoleoron：感觉如果价格太便宜...还是不要买..毕竟干邑的销量摆在这里，假货多

tfdnbdd：建议慎重 毕竟三大消费人群庞大

marcoseo：像买黑牌一样，只敢jd自营或者天猫

daboluo：红牌 黑牌 芝华士12 百龄坛特纯 还有三大俗 这些是重灾区，单麦基本没事 但是麦12 18要加小心

blackrabbit：各地机场免税商店或许有神价。

绿豆芽：撸一组酒版

endloesung：

longleilion：低价干邑有条件建议去澳门找找

b6329883：干邑假货还是不少的

尊尼茯加：干邑这一块毕竟在国内不算太小众了 所以造假的还是比较多 请慎重

yyy131205：很危险，流通快的东西，造假成本低

Teddybear：三大俗假货泛滥，不是很靠谱的货源不要买

edition507：谢谢各位，已从jd自营入手

cizzn：个人感觉最靠谱的网购还得是亚马逊自营

cizzn：就是贵了点 想秒点便宜货很难

pikenty：渠道为王

a86810057：可以选其他牌子的干邑。

guanfeistc：其实偶尔狗东做活动比马家还要便宜一些

子路home：很玄

sunset_breeze：李鬼很多，我是不敢

稀罕：3大洋酒品牌是国内假货的重灾区，要买就去天猫超市或狗东这类的买。

Netherlands777：重灾区 还是找靠谱的渠道吧

liming_0430：不能，假货多

xuxiao0604：一图说明一切

于小朋友：晕啊这太可怕了

guonan988：大活动才行 平时还是贵