标题：格兰花格25年品鉴记录
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13663
发布时间：2019-03-13 22:49
正文：Glenfarclas25
色：黄铜色，挂杯持久
闻：明显的雪莉气息，橡木，干果，香辛料，香味似乎不太复杂也许是我鼻炎的鼻子不太行
品：入口甜感较强，雪莉，梅子果酱，红糖，花香，橡木味不大，酒精感不强，清爽的感觉
终：余韵似乎是一些蜂蜜，稍微短了些，没有苦底
此分享瓶购入已经有一段时间了，今天又拿出来试喝，总体来说是一款比较均衡易饮的酒，没什么大缺点，并没有一些威友说的那么不堪，可能在这个年份上是比较坑爹，就价格来说很难让我出手购入整瓶
这酒的桶型不太了解，也许是再填雪莉桶？或者是混有波本桶？
这个分享瓶事实上刚拿到时候喝过一回不过没什么印象了，所以这次再喝是已经醒过一段时间，比没醒过口感要好一些，另外家族桶1990已在路上:lol等什么时候开了再评

vov1999：PDD最便宜的25，看来是实至名归哦:lol

edition507：听说花格是拿品质达不到家族桶的酒去装年份酒的，不知道是否属实，待我先试试家族桶

lianjj555：期待家族桶

vov1999：期待兄弟家族桶酒评

vov1999：必须呀，家族桶好期待

人品好没办法：小甜水，酒体活泼轻快，除了酸甜好喝之外没留啥印象

猪肠剑：价格比较厚道的25……

瓷国观察员：似乎不怎么样啊

edition507：确实印象不深刻，但好像偏清淡的酒给人印象都不会很深，是不是这样评价酒不太公平？

edition507：主要是桶子确实不太行。。

edition507：一般般吧中规中矩，在25年里也是最便宜的了吧

zjzhj1977：看来适合拿出去唬小白

Cxw888：PDD多少钱

edition507：一看25年我曹nb

vov1999：上个月7XX还可以-50

vov1999：最便宜的25了

鬼束石燕：我猜LZ是1990年的{:4_196:}

edition507：猜错了，酒的年纪比我大:lol，纯粹是买高分桶号

蘑菇也是植物：看楼主酒评好像花格25并没有正常25年的那些复杂

希容：对比过15、17、21和25
几个人的口感
都觉得21比25好喝

焖墩：看来不用入整瓶了:lol

猪肠剑：用最好的桶……价格应该就没有那么厚道啦

sc5892096：格兰花格25确实性价比可以，和其他品牌25比稍微差点，胜在性价比。

edition507：21有分享瓶了我试试

edition507：也没喝过几个常规25，毕竟其他品牌25那价格不用说了。。。其他牌子18，21也能达到这个高度甚至超过

edition507：对比麦卡伦25的价格:lol

sunr526：唬人的25YO, 其实平衡感还可以，优点不明显而已。

zhangyn：花甲的家族桶与常规的年份不好比;P

鬼束石燕：还以为又是一位生日酒选手{:4_196:}

edition507：怎么说，是家族桶过于优秀吗

猪肠剑：喝那个就跟嚼百元纸币似的……肉痛

yes133：25年的糖水

dinclas：我都用花格21和花格25来拉朋友入威坑，效果特别好

zhangyn：好是好，价格老贵了

yellowfish：花格25其实还不错啦，当然，如果一定要用家族桶来做衡量标准，那肯定有差距，价钱也有差距不是。

edition507：在那些单桶桶强里面还真不算贵

edition507：还没喝过家族桶大佬，想比较一下

xliu033：我准备把21当做宴请局的开场酒，25嘛，我们这都是牛饮，实在有点肉痛。。。

yellowfish：买:lol

edition507：已在路上:lol

edition507：看来21确实比25好真是怪事

vov1999：25毕竟还是要比21贵点的

nickweb：握手。入门还得是，雪莉桶或者橡木桶，桶味重太刺激又受不了

dinclas：nickweb 发表于 2019-3-15 08:58
握手。入门还得是，雪莉桶或者橡木桶，桶味重太刺激又受不了
尤其是不能用太复杂的酒，简单甜美醇厚，就这三个要素凑齐就可以了:D