标题：格兰威特13年雪莉桶强2018版、2019版对比品鉴
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16583
发布时间：2019-07-30 20:55
正文：The Glenlivet 13yo sherry cask strength
色：深琥珀色，挂杯较明细，两版颜色几乎无差别
闻：2018初闻非常明细的奶油甜香伴着话梅果脯毫无酒精刺激，2019有着和2018一样的香气之外多了一丝酒精刺激稍微有点不适，总体区别不大
品：先尝2019吧，入口油润，花香，蜂蜜，新鲜李子干、话梅，一直伴随有微弱的酒精刺激感有那么点不愉悦；好了喝口凉水继续2018，入口一样油润，甜感明显，还是一样的花香，蜂蜜，新鲜李子干、话梅，但是明显酒精刺激小很多，更加甜美柔顺易饮，风味展现的更足，论浓郁程度，其实两款相差无几
终：余韵稍短，口中残留话梅和舒适的橡木味
酒这东西，就怕同台对比，哪怕你原本是一款极为出色的酒，同台的另一款要是比你优秀，那么你的缺点便会暴露无遗，既然是对比品鉴嘛，必须吹毛求疵，格兰威特13桶强是一款很优秀的雪莉桶强，新鲜明快的雪莉风格，本次对比品鉴很明显2018比2019更优秀，对比喝起来，就总感觉2019有一股杂味掺杂在其中很抢镜，但2018的确很完美。

真正的高富：除了丝带和项链，两款还有什么显著外观差异吗？会不会有奸商搞一批丝带换项链

edition507：没研究过这个啊。。

真正的高富：我只知道第一批的是丝带，后来的是项链了，没想到酒质还有显著差异

edition507：单喝也许没感觉，但对比一喝，差距还是很明显的

醉生梦死：支持酒评

w2l1989：感谢酒评，其实不同批次有一定区别很正常，18比较没那么刺激会不会是因为多放了一年呢

edition507：威士忌装瓶后几乎没有陈化效果和白酒不同，基本认定就是酒质差异

w2l1989：漏酒精的意思……

edition507：我觉得应该不是，金车的酒放好几年刚打开喝一样很冲，原包装的密封性应该还是ok的

cowboy：你这会搞得我万分后悔没下手batch 1。。。

edition507：打开闲鱼找了下batch 1，看完价格关掉。。。

wolflisa888：支持酒评，学习中

llllambert：这酒在台湾入乡随俗了，都变成四大金刚的感觉了，这是多重视台湾市场啊～

津液大神：其实生产时间我记得是一样的，两款我都有

小小威士忌：楼主也不再来个维特13雪梨普通版的，对比一下

真正的高富：那就是丝带产量不足，金属滞销了。。。

威士忌好玩：你对它的态度是：还可以，满意，较喜欢，还是非常好呢？