标题：格兰多纳1995混桶桶强19年品鉴记录
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16729
发布时间：2019-08-06 22:35
正文：Glendronach 1995 age 19yo bottled at cask strength
色：深棕色
闻：浓郁的乌梅果脯、咳嗽糖浆、焦糖、潮湿橡木、一丝酒精刺激
品：入口甜感明显，酒体略显厚重，浓厚的焦糖奶油、随后乌梅果干伴随奶油坚果，刚刚好的酒精刺激后转化为不算太重的黑巧克力
终：余韵悠长，奶油坚果甘草舒适温暖
这酒醒开后也太好喝了吧，令人愉悦的元素一个个接连而来，尝试过不少多纳20年上下的单桶，风格差异极其的大，有清澈明亮的果味风格，有阴暗潮湿的老雪莉风格，想要选到心仪的太难，但这瓶，绝不会让你后悔

爱克丽丝汀：单桶就像抽奖，混桶的品质稳定多咯:lol

ycxbk：这款就是前几天有位老板出了不少的那支吗

edition507：哪位老板在出？我没看见啊想拿一瓶

x69rxui0：啊，这个我也有，喝试试去

ycxbk：啊，搞错了

edition507：要醒开了喝

edition507：不想再抽奖了心累

farewell66：你竟然有。。

song：又是多纳老抽啊:D

honda哥：囊中羞涩时，可以完美代替麦卡伦的品牌！

edition507：对麦卡伦并没有好感

chowchow：多纳单桶有如天上星辰 我还是喝无年份桶强吧。。稳定有保障

x69rxui0：刚开，我试试。

爱克丽丝汀：找到喜欢的就是最好的~

x69rxui0：嘿嘿，全有全有

edition507：这个也不算老抽了，生抽

edition507：感觉如何

Ying：多纳粉想问多少银子入的？:D

edition507：66大佬还有这瓶吗

edition507：分享瓶没几个钱，有大瓶想法了

x69rxui0：闻起来，甜美雪莉明显，甜香，但是混有明显的硫味。喝起来极甜，酒精度压制很好，没有过分的烧灼感。但是由于过甜导致回味苦味明显，不过并不持久，又继续回甘，算是不错的回味。总体来说还好，平衡性略差。

edition507：很多人说多纳有硫味，我一点感觉都没有

x69rxui0：我觉得这款的硫味算比较重的了，不过这酒非常柔和，一口下去没有任何负担的感觉。

farewell66：混桶我没有啊

song：真的一堆一堆啊

把猫逮到：看起来很好喝的样子

醉生梦死：支持酒评

lhdq：支持酒评，喝不到也可以看看

呱呱呱：支持酒评。我在威士忌上第二大的愿望就是能收到一个自己同面粉且口味合适的单桶。

tiger-chi：我也要喝:Q

pingo：支持酒评。这款混桶评价这么好啊。

白桦树：以前900一瓶没买，现在价格翻倍了，真难受

edition507：900一瓶没买太伤了

ddd@NB：是不是可以给起个名，抽奖纳

sylar：支持酒评

w2l1989：这支出镜率不低，但是太贵了买不起

墨非斯特：这只是我喝过最好喝的多纳，屯了5瓶慢慢喝~

胡十一：这么好喝吗 现在好不好买啊

edition507：买到是好买，就是价格涨的厉害

胡十一：心痛 现在多少啊

柳云：有口碑的5年都是一倍的涨幅，拉18，乐12，云12......:L:L:L

edition507：看了一眼1600往上了，听楼上朋友说以前是900。。。

edition507：还好我没中这些毒

胡十一：算了 不买了

假装风雅：学习了

喝茶喝酒不抽烟：觉得是款不错的口粮酒

wspyc2008：支持酒评，格兰多纳的盒子我觉得是设计的相当好看的

edition507：是指图案吗？形状差不多的一大堆

wspyc2008：edition507 发表于 2019-8-8 09:24
是指图案吗？形状差不多的一大堆
对啊，我就觉得它花纹还有风格都蛮好看的，形状没觉得特殊