标题：格兰花格1990家族桶28年品鉴记录
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16466
发布时间：2019-07-25 22:39
正文：Glenfarclas The Family casks num.8
色：深红色，整片挂杯持久
闻：明显的雪莉气息，很好闻的橡木有种高级感，奶油蛋糕，微弱香辛料，深色果干，这甜香即使你深吸气也不冲不刺激，幽幽地进入鼻腔令人愉悦
品：入口甜感明显酒精刺激微弱，木质辛香不强烈，深色水果酱，明显的红糖，奶油巧克力，花香，似乎夹杂一丝陈皮，黑咖啡，中段有些盐渍果脯的感觉，其实我一直分不清中段是不是有咸味
终：余韵是甘草、红糖、红枣，悠长温暖舒适
分享瓶太小啦，边写边喝不知不觉就没了。。。花格常规年份烂不影响家族桶的优秀，果然烂桶全都留给了常规款真是坑爹啊，一位大神对我说，花格家族桶好喝不贵，的确如此，硬要说一个缺点嘛，就是对于我这个甜党来说甜度还稍稍有点不够，其他它已经挺甜了，我是拿金车雪莉做的对比。

麦芽立：花格30算是常规么:D

edition507：我认为是的

醉生梦死：支持酒评

edition507：谢谢支持

建丰同志：适合整瓶顿么？

四月六月：大佬包桶:Q

爱克丽丝汀：想入花格1991:Q

luokun23234：高年份的常规酒就已经难的喝。。。

柳云：标贴纸改风格了？

macallan：这是私人包桶

edition507：从大佬地方拿的分享瓶

guidao168：30年都算常规的咩.....

edition507：我认为算

Geins：豪开心

sylar：支持酒评

edition507：整瓶顿也太豪了吧

honda哥：花蛤单桶真的算便宜的了，关键年份还高！

ddd@NB：这款贴标纸没咋见过

edition507：质量好也是真的，性价比高

edition507：包桶

纯纯的柠檬：花格的家族桶好像都不错

honda哥：突然想起您是c63 amg507，哈哈！

edition507：你是本田邪教吗哈哈

西瓜123：看过之后又想买花格的单桶了:(

hai7479：支持酒评

newton：花格家族雪莉桶很多都是好东西，包括这瓶。

sunr526：适合雪莉爱好者的好酒，缺点就是家族桶都不便宜

edition507：sunr526 发表于 2019-7-26 13:39
适合雪莉爱好者的好酒，缺点就是家族桶都不便宜
对比其他品牌的单桶，已经算便宜了