标题：百富12双桶品鉴记录
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11121
发布时间：2018-11-15 22:51
正文：balvenie doublewood 12
看：金黄的酒色，挂杯明显
闻：奶油蛋糕，一丝香草，一丝花香，一丝蜂蜜，一丝橡木味
品：入口微甜的口感，奶油蛋糕涌现，随后淡淡的酒精感浮现，香草，一丝橡木，一些苦杏仁味出现但是很快就消失了，雪莉味确实没尝出来
终：口腔中奶油味仍是主调，尾韵不长
喝起来和闻香基本一致，一切都是淡淡的
第一篇酒评献给百富12双桶也是有一点意外成分，这瓶酒其实早在一年多前就买了，当时买价应该是2xx，买回来开了喝了一回就去角落吃灰了，不爱这味，这礼拜各种重雪莉轰炸无意间看到又拿出来喝了，此酒平淡易饮，对我来说就是太淡了，闻着喝着除了奶油还是奶油，喜欢小清新的朋友应该会挺喜欢，可怜它又要去吃灰了。

toomuch：买的价格很不错！

鬼束石燕：我个人特别喜欢百富12双桶,感觉该有的都有了,在我心中这不是一款特别高质量的酒,但是作为这个阶段的定位我觉得它特别适合新手

allen9410abc：要雪莉味重ㄧ點的話可以找找老版百富12雙桶，酒標是草寫版的那款

cizzn：超级喜欢百富！带我入坑的酒

todd1949：是Balvenie
这款12双桶是我喝光的第一支单麦

machine0088：这一只是我入坑的单麦啊，口味清淡留下了很好的印象，然后我就登岛了。

习惯你左手：百富是我认识的第一款威士忌，特殊的感情

爱威居士：

edition507：那还是不够，这礼拜金车加上多纳21轮番上阵

edition507：你这跨度也太大了

edition507：很久之前了，开了都没喝他

zhangyn：双桶没喝过，三桶印象中也是略淡的

leatv：2xx好价.虽没喝过,名字好听.

lsybb1981：我也差不多这个价格买的。。也在角落吃灰。。。。。。

tiger-chi：百12双桶中規中矩還是可以的

棒喝法众：好酒。。。。。。

CmxShAw：百富真的不错 可能我口味淡 就喜欢斯佩塞的酒

edition507：这款12双桶是我喝光的第一支单麦
谢了已改

威士忌好玩：易饮，开始喝还好，后面喝着喝着，香气和味道越来越淡，无法入口，喜欢波本15单桶，惊艳

edition507：一样的感觉，刚开始觉得还可以，后面越来越淡

zhbais：喝过分享，不怎么样

111122b：几年前在本地麦德龙买过一瓶百富，印象还是蛮好的= =

翱翔蓝天：哈哈哈，百富双桶太寡淡了，他家的酒还是高端系列比较有特点

guoqun1989：谢谢分享

jerryfranks：拉人入坑的绝佳选择，吃饭，单酌都合适。

dewhi：价格美丽！酒也不错的！之前在顺丰买过3XX 出头的！现在价格有点高了！:)

小小冬天：这酒实在是太一般了

x j x 130114：有机会喝下17年的双桶吧，超预期了，

edition507：下一瓶15单桶吧，还是喜欢雪莉桶

ljjsbs：好价啊