标题：百富15雪莉单桶品鉴记录
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14160
发布时间：2019-04-08 22:51
正文：The Balvenie15yo single barrel sherry cask
色：红铜色
闻：香草，橡木，干果，蜂蜜，奶油，刚到出来的时候酒精味有点冲，隔了一段时间之后香气很舒服
品：入口甜感较强，梅子果酱，红糖，花香，坚果奶油，橡木味，轻微苦杏仁，酒精稍稍有点抢镜，清新淡雅
终：余韵油脂坚果为主，较长，轻微苦底
三叔的分享瓶已到，拿到瓶子我一般不会进行醒酒直接开喝。这款雪莉桶的风格和我平时常喝的多纳以及金车的风格有较大的不同，如果金车是浓郁沉重，多纳是阴暗潮湿，那么百富就是明亮清新，比较像是加强版的花格25，更饱满厚度油脂感更强，总体来说是一款相当不错的酒，喜欢雪莉风格但不喜欢重雪莉炸弹的朋友，此款一定适合你。

chek3：感谢酒评。好迅速

edition507：本来应该是金车对比品鉴的，刚拿到瓶子干脆先搞这个了哈哈:lol

先生.杨：男人就是要迅速

猪肠剑：看描述不像重雪莉

建丰同志：听起来不错

公子羽：杨先生快枪手123买单

edition507：不是重雪莉，受不了重雪莉重口味的绝对合适

酸浆果：百富的不同单桶会不会差异也会很大？

edition507：听大神说过有差异但还算稳定的

fjq444：看描述又种草了，看来威士忌没个尽头啊

edition507：剁手吧{:4_132:}

yes133：酒评总结好到位

edition507：yes133 发表于 2019-4-9 20:35
酒评总结好到位
所以是不是该入坑了呢{:4_214:}