标题：茅台飞天43度品鉴记录
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15204
发布时间：2019-05-30 21:47
正文：Kweichow moutai 43%vol
色：清澈透明
闻：初闻一股强烈的豆瓣酱的味道扑鼻而来，这大概就是酱香吧，白醋，蒸粮食，深吸气并不会感觉酒精冲鼻，香气浓郁倒出来屋子里都是这个味
品：入口甜咸交织，豆瓣酱味浓郁，微酸，柔顺易饮，毫无酒精感，酒体饱满，细品之下各种粮食的香气开始出现
终：后味极其轻微的苦，余韵极长，酱香粮食香在口中久久不散
一直对白酒没有什么好感，偶得一瓶43度飞天，原来之前对白酒不感冒是没喝对酒，虽说只是43度的版本，但已经非常浓郁好喝，之前在婚宴喝过53度的，但是此前没有喝过飞天茅台，现在喝完仔细回想一下似乎那天喝的是假酒，这酒如此的标志性的口感我毫无映象，当时还暗想怎么飞天神酒也不过如此呢{:4_198:}。话说回来，干喝似乎不得劲，拿一包猪肉铺，再来一口酒，嗯，找到了白酒的正确打开方式。对了还得加一句，这瓶是12年的，对于白酒来说这个还是蛮重要的

TaliskerMaotai：有一次把43度和53度沟在一起喝……

edition507：糟蹋53啊

Sneer：{:4_116:}
婚宴还有假茅台··
宁愿中低端酒也不要假高端酒吧··

TaliskerMaotai：呵呵，感觉不会，1999的43度，勾2017的新茅

tr547267307：换个酒盅，大口喝才是喝茅台的正确的方式！

edition507：大多数人根本没有好渠道，买茅台买到假的也很正常了，我问了还是2000多拿的。。。

edition507：大佬喝酒非同一般

edition507：家里全是干邑威士忌杯，原配的那个半口都没有哈哈

休息一下：酒席上的东西很难说是真的，除非是真的有钱还要有渠道的超级大佬另外，反正老家县城酒席上摆的中华都是假的。这是公开的。酒没那么高级就不知道了。

edition507：家里确实是有钱的，应该就是没渠道被骗了，回想一下基本就是王子灌的

TaliskerMaotai：不是大佬。随性喝酒:sleepy:

edition507：下次泰斯卡混茅台{:2_27:}

stacesvan：一般茅台都是一杯杯往喉咙里灌，哪来得及品啊...惭愧！

edition507：stacesvan 发表于 2019-5-31 14:43
一般茅台都是一杯杯往喉咙里灌，哪来得及品啊...惭愧！
不要去酒席喝，家里面一人慢品

stacesvan：是啊，所以觉得以前喝的茅台都浪费了

edition507：不是自己花钱就不浪费{:2_27:}

gzp7288：旧43度勾新53，不是好的方法。

edition507：gzp7288 发表于 2019-6-2 19:05
旧43度勾新53，不是好的方法。
如果是我，一定分开喝，不会去勾