标题：金车独奏px桶原酒品鉴记录
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16700
发布时间：2019-08-05 21:11
正文：Kavalan 噶玛兰 px雪莉桶威士忌原酒 cask num：S110223002A
色：深金色
闻：极其深厚的甜腻的咳嗽糖浆、香草、煮熟的水果、干燥橡木、基本无酒精刺激
品：入口浓郁的糖浆、甘草、随后酒精在口中爆裂开、辛辣刺激，转化为黑巧克力、橡木干涩，收口并不苦
终：余韵不长，甘草橡木
px桶的特质展现无遗，一口糖浆灌进嘴里，对甜党相当友好，同时金车略显燥的酒体特性也依旧存在，简单的快感，风味也没有复杂的变化，价格略坑爹

sylar：支持酒评

威士叽：支持大佬酒评

w2l1989：支持酒评，感觉要醒下酒？

edition507：醒过的，没醒直接喝我都会提示，而且这款直接喝没压力

fjq444：支持酒评，看过当喝过

farewell66：金车的高端酒款，还是值得一试的~

醉生梦死：支持酒评

edition507：整瓶的贵了点啊

farewell66：edition507 发表于 2019-8-5 21:44
整瓶的贵了点啊
贵应该还是贵在桶上面

sylar：支持酒评

威士叽：支持大佬酒评

w2l1989：支持酒评，感觉要醒下酒？

edition507：醒过的，没醒直接喝我都会提示，而且这款直接喝没压力

fjq444：支持酒评，看过当喝过

farewell66：金车的高端酒款，还是值得一试的~

醉生梦死：支持酒评

edition507：整瓶的贵了点啊

farewell66：贵应该还是贵在桶上面

呱呱呱：看过就当喝过！以后去噶玛兰门店看看能不能蹭到

吟游诗人27：醒过后还是有变化的，虽说不醒也能喝，可惜不太喜欢这支的风格取向，个人觉得复杂度还不错啊:lol

金属肥：看来还是没有整支入的必要

x69rxui0：这4只论坛各位大佬都有偏爱。。最喜欢啥的都有。
个人最爱manzan其次px和moscatel

tiger-chi：多醒醒糙感就會好很多,這款是我最喜歡的金車;P

edition507：最近几款10几年的雪莉都很ok啊

爱克丽丝汀：仰望四大天王，我连独奏的车都还没上呢:kuqi:

轻出吴彦祖：支持大佬酒评

soda0119：这款金车应该不会挑桶吧

edition507：据大佬们说不挑

farewell66：四大天王用的都是好桶

假装风雅：学习了

honda哥：很不错，噶玛蓝最近很火啊！

edition507：红头哥

honda哥：次次被你调侃

edition507：卧槽3代type-r

honda哥：在澳洲的时候买的

风间铃声：四大天王

darren：高低的包围啊，要国内恐怕没法开。。。

honda哥：我们这边平原地区路况还好，不过地库下不了。

edition507：honda哥 发表于 2019-8-6 22:42
在澳洲的时候买的
弹簧也太短了