标题：马爹利xo品鉴记录
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14087
发布时间：2019-04-05 21:32
正文：MARTELL XO
色：漂亮的琥珀色
闻：这难道不就是一杯高档红酒吗？葡萄的香气令人难忘
品：入口微甜，丝毫没有酒精感，真是顺啊，非常圆润，浓郁葡萄汁，厚重的酒体，真的非常非常饱满厚重，我喝过的所有威士忌的酒体被一概秒杀
终：余韵持久，口中长时间残留葡萄干的气息
去年有喝过名仕，印象到是还可以，名仕酒体相比xo单薄了不少，但是很干，比xo干非常多，白兰地真的很棒，跟喝果汁一样，大佬们不待见是因为味道太单一了？

honda哥：我从干邑坑转到威士忌坑，凭个人口感而言，觉得威士忌更好一点！麦芽的香气比水果的香气更醇厚！

edition507：麦芽的香气复杂，干邑是不是基本差不多？

比麦卡伦都卡：干邑以调和居多，基本上是越贵越好，挺线性的

edition507：果味很重，我挺喜欢的

今日未出招：干邑比较口味比较单一，不象威士忌都有各自特点。不过干邑到XO这个级别基本喝起来很顺滑。威士忌有时候会喝到一些很辣喉咙的

edition507：想入瓶太师龙53，不知道怎么样，网上吹得挺狠

迷之路人：先不要买

edition507：有什么建议吗老哥

TaliskerMaotai：淘宝查了下，真是贵……

迷之路人：需要干邑的不怎么建议买

edition507：马爹利尚选和xo差距大吗

kevin8563：干邑太单一

迷之路人：牌子很多的

鸿出没注意：过年前我看到是2000多点都不下手买。。现在更不买了。

Arthur：广东还是有很多大佬喝白兰地的

Arthur：大哥有没有什么赫雷斯白兰地推荐～国内太难买了...

建丰同志：这货太贵

迷之路人：没有 不推荐

edition507：现在还是2000多点

迷之路人：太师龙也就那样

hush：这个比蓝带怎样

edition507：没喝过蓝带，按官方介绍xo是比蓝带等级稍高的

不要有空格：看LZ的描述，应该不是广东人，哈哈
看到白兰地真是想吐

edition507：看到白兰地真是想吐
不是啦，浙江人，听说广东人吃饭前先劈两瓶蓝带xo的

Cxw888：我印象价格XO也贵不少。蓝带是潮汕地区喝的多。

不要有空格：并没有，通常是名仕，或者轩尼斯VSOP

15392067222：干邑感觉桶味太重

edition507：15392067222 发表于 2019-4-19 06:56
干邑感觉桶味太重
不会，这款xo桶味很轻