标题：麦卡伦12年紫钻品鉴记录
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13900
发布时间：2019-03-27 15:07
正文：Macallen 12 yo Gran Reserva
色：红铜色，挂杯持久
闻：明显的雪莉气息，葡萄干，香辛料，黑巧克力，香气宜人
品：入口甜感明显，酒精感微弱，像喝一杯蜂蜜水，黑巧克力，淡淡的木香，微弱单宁，果脯糖浆，葡萄汁饱满馥郁
终：余韵温暖持久，甘草香甜，口中残留葡萄干气息悠长
此为紫钻第六版，没有喝过前面的版本，喝过才会明白，为什么他会被炒作的如此厉害，确实一款非桶强的12年做到这个水平，只能说是牛逼了。。但是价格同样牛逼:L，此酒除了闻香稍差，颜色、口感、余韵都是交织的恰到好处让人挑不出毛病，相比之下，常规款雪莉12被彻底秒杀毫无还手之力，要是价格在2000以内我是想入一整瓶的

墨非斯特：好酒，我选择多纳单桶！

edition507：就问1000你买不买？

先生.杨：不说年份，不说性价比，仅就绝对素质而言，百富15和多纳18有胜算么

edition507：没喝过百富15，我认为是胜过多纳18

nmdbza：没胜算的

墨非斯特：1000我选多纳21或者哥尼21~

edition507：你赢了。。不过我个人感觉它比多纳21更强

墨非斯特：多纳19年混桶呢？

honda哥：edition 507，是c63那个507吗？;P

墨非斯特：毕竟多纳21才700多。。。

edition507：老哥懂行啊

keyhuo：但论品质，麦卡伦还是杠杠的，突出一个精致，品质稳定。唯一影响选择的原因就是价格。

edition507：现在都从工匠变成了奸商，很可惜

honda哥：mpower路过！

edition507：我们来比比谁更费油吧:lol

猪肠剑：价格比品质牛逼多了……

edition507：品质不赖，无奈价格实在坑爹

elune：看过就当喝过系列

nmdbza：各有千秋吧，如果价格一样还是首选紫钻:lol

尊尼获加8008：口感丰富，雪梨标准器，好喝

550：好酒评。其实感觉买麦就不用考虑性价比了，有闲钱时候可以买一瓶开心一下。

Eric4288：酒是好酒，价格不友好，除非专好麦这口

比麦卡伦都卡：怎么看紫钻第几批啊？拿着家里的找了一圈也没看懂

edition507：不好意思，我也不会看。。

edition507：比麦卡伦都卡 发表于 2019-3-27 22:25
怎么看紫钻第几批啊？拿着家里的找了一圈也没看懂
老兄给你找到个帖子https://www.p9.com.tw/Forum/ForumTopic.aspx?id=674452