标题：【恐怖的作业本】12（协会酒SMWS37.99）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8277
发布时间：2018-07-05 19:24
正文：感谢侯爷 @hiori 慷慨赠酒，办公室等人之际写一则酒评 。
18. SMWS协会酒37.99 I should cocoa
[*]基本信息
克莱根摩酒厂，2002年蒸馏，2017年装瓶，陈年14年，初填PX雪莉hogshead桶，53.1% abv。
[*]外观
暗金黄色
[*]闻香
深沉而浓郁的香气，有点让我想起来泰斯卡DE（时间有点久，不知是否记忆有误）。蜜糖、麦芽香、果酱、红枣、果脯蜜饯、花香。略有刺鼻。
[*]口感
入口明显的甜感，相比于闻香的深沉浓郁，反而是稍微有点明亮活泼的感觉，水果、花香萦绕，口腔内较强的收敛感。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中长，下咽后在舌苔上泛起明显的苦感，但马上被持续的甜感平衡，还真有点可可的感觉（有点受到名字的影响了）。结尾是淡淡的木质辛香。食道内持久的温热感。
[*]个人感受
这款酒给我的感受就是从闻香到尾韵，都有点小翻转的感觉。闻香深沉浓郁，入口又略显活泼清甜，尾韵苦味突袭而来，甜味又马上中和这种突兀感。一款有趣的酒。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力或记忆点（高、中、低）、平衡性（高、中、低）
中、中、高、中
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
美味佳酿、喝过就好

dyw99：学习酒评！协会酒都是看过当喝过

llllbbbb：始终搞不明白协会酒好在哪里？这么多人推崇

farewell66：同样的疑惑

lulugump：稀少的就是好的。

鬼束石燕：我都错过了些什么啊..._(:з」∠)_

Kongbu：大佬别这样

Kongbu：协会酒也就是一个独立装瓶商，国内价格有点高的离谱了。发行量少，网站的评分和酒评也不多。他们官方的酒评太邪乎。没有好价格不建议轻易尝试。

Kongbu：鬼束石楠，你好

wind4inlove：

Kongbu：下班，下班

狂情贝勒：没见过，没听说过的酒都不错

鬼束石燕：请看眼科....

pourlavie：谢谢酒评

Teddybear：支持酒评，久违了恐怖的作业本，协会酒还是可圈可点的，很多佳作！

公子羽：厉害

Kongbu：好像是有一个月没写了，现在都是靠蹭酒度日

dyw99：是真的不懂，还是喝喝OB，慢慢学习

有奶便是梁：大佬都喜欢在办公室品酒的吗？

chek3：侯爷为啥给你酒？肮脏的交易！是道德的沦丧还是人性的扭曲？

mister：我那侯爷赠饮，瓶改天好好喝，来恐怖壕这对对答案！

工程自爆绵羊：鬼束石楠{:4_173:} 我笑出了猪叫

jiaker：学习酒评，等我把协会酒标上的数目字儿整明白了，也奢侈一小把。

ovolen：我也是疑惑

鬼束石燕：你的笑点......-_,-

Rice：恐怖么么哒

hiori：久违了恐怖作业本，社长是不是也要搞个专辑？

Black：官方本來就是看看的

乌鲁木齐脉望：感觉协会酒的营销能力高

lelouchcai：大佬们又互相换酒喝了

mezhuangzi：侯爷威武，恐怖大佬威武

工程自爆绵羊：恐怖大佬没人催更。。幸福

microxia：便宜

猪肠剑：协会酒都是单桶，一次装瓶数量有限，没有什么可持续性，就算是同一酒厂的不同批次也会不一样……所以嘛，有机会试;P一定不要放过！

Kongbu：下班时间

Kongbu：主要是看我可怜

Kongbu：到时候别打我脸就好

Kongbu：期待侯爷的赠酒

Kongbu：我是厚脸皮单方面要酒喝:hug:

Kongbu：因为我不是你这样的网红

工程自爆绵羊：{:4_173:} 我这种算什么网红。。。

Kongbu：你算网绿

卧听松风：大佬们都喝ib啊，我老是对琳琅满目的协会酒有畏惧感，可能太新了吧

chek3：你是网绿

Airbag：感觉这么多样款式的协会酒，价格先不说喝的就是个个性吧，毕竟都是单桶