标题：【恐怖的作业本】35 拉弗格两则（18年、岛节)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14135
发布时间：2019-04-30 10:29
正文：我对拉弗格的印象：。。。无论贵贱，都差不多。
56. Laphroaig 18 YO
[*]基本信息
2012年装瓶，48% abv。
[*]外观
暗金黄色
[*]闻香
泥煤、焦糖、麦香、蜂蜜、淡淡皂味、青苹果等新鲜水果香气。刺鼻感略重。
[*]口感
油脂感，重泥煤感，高甜，蜜糖，舌苔椒麻感明显。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，微苦，然后逐渐升高的煤灰感。泥煤感褪去淡淡回甘。
[*]个人感受
老实讲，由于不喜这类重泥煤酒（偏感受而不是酚值），还是比较难沉下来认真品鉴的。这次状态比较好，认真地喝了一下。除了重泥煤，这支酒给我留下印象的不是风味，而是每个环节的体验感，尤其是回味。闻香没有很复杂，但是层次感还不错，刺鼻感有点遗憾。入口比较饱满，强烈，类似于闻香阶段的刺鼻，舌苔刺激也比较强。前面两个阶段，对我来说稍显虎头蛇尾。但是，尾韵正好相反，可以说渐入佳境。刚开始觉得跟我以往拉弗格经验没有什么区别，口中还是一股煤渣感。但是这么长的泥煤逐渐变淡后，甜感突然又出现了。整体上的体验比较有起伏和变化，最后以比较好的回甘结束。所以，虽然不是很喜欢这种风格，但是我还是会评价稍微高一点点。
[*]主观印象
重泥煤、甜、油脂、长回味、有变化
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，喝过就好（溢价过高，这句话适用于很多拉弗格）
57. Laphroaig Cairdeas
[*]基本信息
2018年岛节版，首填波本桶换Fino雪莉桶收尾熟成，51.8% abv。
[*]外观
浅琥珀色
[*]闻香
清新的水果气息混合泥煤，比较清爽的第一印象。然后，肉质感浮现出来。蜂蜜、麦香、皮革。
[*]口感
甜，蜜糖、多汁水果、泥煤、轻微皂味。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，清甜，微苦，持久的泥煤以及皂感，不过强度比较适中。
[*]个人感受
比较活泼的重泥煤，重中有轻。80镑的岛节发售价还算良心。
[*]主观印象
重泥煤、肉质、皂味、清新
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
美味佳酿，喝过就好
http://wewhisky.com/static/image/hrline/5.gif
回顾一下喝过的拉弗格：QC、PX、10CS、15、18、27、Lore、Cairdeas、协会*2。除了15年的独特个性，以及一款中低年份协会的低劣品质之外，其他酒款大体风格均极为相似。这应该说是酒厂出色的地方，能够保持风格的统一。但是，我似乎并没有感受到年份和价格大幅提升带来的酒质的进步，或者说是明显进步。回到我开头那句话，好像都差不多啦~尝试拉弗格27年那次，是刚体会了拉加25给我的颠覆感，本以为会发生类似的情况，结果并没有。不过，很多朋友说27年并不好，25年会大为改观。虽然将信将疑，但我应该会找机会一探究竟。
就像我对大部分重泥煤酒厂的体会，两头大中间小，基础款足够表现酒厂风格，素质过硬，价格亲民。高端款带你进入新世界，常有佳作，价格惊人。中间的多数都表现平平，但价格起伏太大。喝喝QC就不错。

先生.杨：你的打分范围是60到100，如果换成1到5五个档，就能感受到价格的提升了，而且我认为，从零起步的打分才是合理的，60的起步价只是品鉴者的包容心而已

安翌：有点赞同LZ的对拉弗格的评价！虽然没喝过太多款拉弗格！

cowboy：我也觉得拉弗格算是有个主干风味的酒厂，各种产品就是同一主干的不同分支。也不怎么喜欢它们hh:D

hush：拉夫格10年的桶强怎么样

Kongbu：你不问，我还真忘了提喝过这款酒{:4_193:}我感觉10年桶强不错，在朋友那里尝的一个分享瓶，哪一版搞不清楚了，应该是比较近的。记得皮革味比较明显，口感比较饱满。几百块的价位挺不错。

法尔肯特威士忌：个人愚见，大众的印象中，60是及格。那么低于60分的酒“理论”上就不应该出现，各个酒厂的调酒师，都是资深的存在。当然，在这种基调下，低于60分正好能说明酒款非常不合格。:handshake

cizzn：支持酒评！只喝过10和qc....不是真爱...

fxr79：对29号酒厂无感，几乎不碰

Kongbu：当时这么给自己定打分的标准也是经过思考和调整的。我是习惯从高往低去评价一款酒，就是我的起点是100，根据品饮情况往下减分。自己写酒评前，看过好多网站的评分，当时给我的印象，或者说我自己对于分数的理解，大部分酒的评分还是落在80以上，70分以下就是比较差的了，因此将70作为一个基准，没有再往下面细分。而且，如果是比较差劲的酒，我估计不会继续喝下去，更遑论去评分了。因此，那些档位对我是基本用不到的。
至于您讲的“如果换成1到5五个档，就能感受到价格的提升了”，我不是很能理解。
此外，我也想分享一下自己写酒评的心路历程：最开始，我也是像大多数人一样用具体分数来评价，后来我认为我并不具备这样细致分辨的能力。一两分之差实在是令我为难，如果长此以往，聚沙成塔，早期和当下的评分可能会出现非常大的偏差。因此我就分成了几个档位段，来模糊这种细微的差别。当然，这样也有问题，处于上下限的酒，其实在我实际感受中是有较大差别的，但是在这种评价体系下，看起来似乎无差。我回头再去看以前的酒评，也会产生困惑。我觉得这终归还是我自己喝过的酒太少，同一个酒喝的次数也有限，自己没有系统完整的评价体系所造成的。假以时日，积累多了，倘若能力也能随着数量增长，可能会有更让我自己信服和便于理解的评分标准吧。

viscent：虽然论坛里一堆人强烈推荐拉弗格，但还没能接受阿贝的旋涡 只能暂时望而却步

TaliskerMaotai：现在是1K多了

Kongbu：喝你那一箱班瑞克25就好{:4_214:}

Airbag：1000多是batch 10，早期版本请再翻四倍

fxr79：不只一箱哦～:$

Kongbu：国外常售价就是五六百的样子，跟麦卡伦一样，美国那边还经常打折。国内他们水货进来一直就是最新版一千多，酒商们也比较喜欢炒这款。

Airbag：话说15个性独特在哪...

Kongbu：我觉得能不能接受拉弗格和漩涡没有太大关系，拉弗格也没有比阿贝更难接受。我总体觉得阿贝、拉弗格、拉加维林都是差不多的重泥煤感受。我至今都接受不了常规版漩涡的强烈。

Kongbu：大佬就是大佬

Kongbu：我只喝过200周年纪念版的15年，不是早期15年版本。没有很重泥煤的感觉，水果调性比较突出，记不清有没有明显的花香了。尾韵会比多数拉弗格要短。

viscent：这样的话 这个草还是能种下的

Kongbu：有机会还是自己去尝试，单杯或分享瓶。靠别人的经验或者自己的推测，往往与实际还是会有落差。

viscent：哈哈 看到好多人推荐QC我还想买1L装如果不喜欢就拿出去跟朋友屯屯屯了

先生.杨：五个档我并没有很具体严谨的体系，只是提一下，它有可能消除一两分带来的犹豫不决，另外更容易在一分钱一分货的基础上去了解哪些酒做到了五分钱五分货。首先确定一点，一分不代表垃圾，五分肯定代表极品。一分应该是基础款的中下档位的普遍表现，当然难喝的的过分的就不做讨论了，用不能给负分吧。100分制会让大家觉得88与80只有10%的差异，而一般来说价格会相差很多，这种不可避免的第一印象，会干涉（严谨如你，理智如你，定然不会被干和被涉）很多人对性价比的判断。之所以大家在对两款天差地别的酒只做出百分之10的打分差距，甚至在品鉴过程中只喝出了百分之10的差距，是因为威士忌的风味轮无论多么的广阔，都不可能逃出酒精和水的基本框架，因为“至少我喝的是酒，能差多少呢”。再此也提醒（仅仅是提醒，不是要求）一下广大威友在品鉴的时候最大限度的“忽视”基本框架的“单纯表现”，更自信的把分数很多的分配给橡木桶带来的“艺术表现”（糖化蒸馏肯定也有艺术表现，因此我提到了最大限度）

先生.杨：我们喜欢威士忌，这一大类酒在我们看来都不至于太差。另外，确实如此，60分以下的酒很难活着走出蒸馏厂

jasonbigs：支持酒评，看过当喝过了

penumbra：请问楼主觉得和普通款差不多的27是指Laphroaig 1981 #736吗？

penumbra：个人感觉90%的人打分都不满足传递性，甚至反对称也难保证。
如果可以的话，分数区间其实并不影响相关性。

jiaker：拉弗格大爱啊，记得十几年前初尝15，尤为惊叹，当时在国内有家华致酒行（近日看到改酒库了）代理拉弗格，为购酒还办了会员卡，没几年就被我“糟蹋”了好几瓶，混到如今只能喝PX、QA、Triple Wood、Cuan、Cairdeas啦~:Q

先生.杨：除此之外，还不自觉的抵触过大的跨度。当然了，打分本来就是很考验功力和记忆力的东西，还有一些很难把握的元素，比如你的标准里的特殊性和好喝度，这些要不要纳入打分体系，占多少比例，都是难点。您觉得每次三款酒对比，打分居中的一款纳入下次品鉴，会不会有助于保持传递性

TaliskerMaotai：差别那么大……

penumbra：可怕，为啥久远的帖子记得这么清楚。
我采用的方式是根据排序名次动态赋分，您这方案看起来挺完美的，就是操作起来稍微有点不方便。

Kongbu：你说的有一定道理，我会认真思考一下。有些内容我也要再消化消化。

Kongbu：不是，应该图片这款。

Kongbu：现在去喝老15年，代价太大了{:4_93:}

Kongbu：符合炒作条件，利润率也高

Kongbu：看到反对称，我就想起那些年挂掉的数学。。。{:4_126:}

jiaker：都没关注过目前15年的价位。到几多钱了？

Kongbu：记得去年有人给我报1800

jiaker：啊？老版的嘛?这个？
当年华致酒行家的“漏网之鱼”haha~

Kongbu：对的，老哥酒窖深不见底

太阳雨：两年前瞎跟了两瓶200周年15。

jiaker：唉~硕果仅存的两瓶。

先生.杨：我采用的方式是根据排序名次动态赋分，您这方案看起来挺完美的，就 ...
何止啊，刚才提到艺术表现，我又想起吕梦春横空出世的大麦科普贴

penumbra：杨大夫博闻强记！猫头

penumbra：拉风喝的不多，以其他酒厂的经验度之，还以为高年份会泥煤衰减的厉害，变得不那么浮躁了。

murray：18还是不错的，去年到今年涨了50%左右吧

zhai：无论贵贱 都差不多 瞬间能让我省钱哈哈哈哈

yes133：+1

Kongbu：太阳雨 发表于 2019-4-30 17:48
两年前瞎跟了两瓶200周年15。
现在美滋滋了～

Kongbu：他们说25好像是你提到的这样，但我没试过

vvarch：中肯啊，我也觉得qc不错

猪肠剑：love it or hate it……

15392067222：支持酒主，qc我喜欢

世间一双眼：之前喝那只fino 就觉得挺简单的，现在看来似乎这酒就是这样。

Kongbu：没有太出彩的地方

流风遗韵：拉弗格18以下的版本感觉大同小异，主要是消毒水特征太明显，18、25感觉就是其他花果香特性冲出了消毒水的桎梏，再高年份的版本就没机会一试了。日常喝还是拉10、qc好

550：有道理。18以上会有不同感受

Kongbu：重口味特征过于占主导，其他风味的压制严重

saulkydxu：会友尽的如果朋友不怎么喝威

墨西哥跳豆：比较喜欢拉弗格的夸特桶和18年，高年份的喝不出多好，特别是40度的25年，水就一个字。这么一对比下来 这个酒厂喝夸特桶就够了