标题：【恐怖喝咖啡】5（90+莲花）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11914
发布时间：2018-12-20 16:38
正文：#基本信息
品名：90 Plus 莲花
产地：巴拿马
庄园：巴拿马瑰夏庄园
品种：瑰夏
处理方式：实验性处理
烘焙商：M2Mcoffee
#冲煮手法
14g粉
粉水比：1/14
92度水（农夫山泉），26g水闷蒸30秒；一刀流连续注水，萃取咖啡液约200ml，萃取时长约1分40秒。
养豆时间：7天
#闻香
干香有非常明显的辨识度，很独特。百香果为主调的热带水果气息，类似于白酒的酱香，焦糊香。
摇晃分享壶，果香味散发，焦糊香、酱香更突出。
#口感
高甜、高酸、高果香。水果非常明显及复杂，芒果、百香果、李子。然后是焦糊香和酱香。尾段苦涩感明显。温度下降酸度明显提高。
#尾韵
苦涩占主导，焦糊、酱香，酸。
#个人感受
整体喝下来的感觉就是果汁+茅台。
static/image/hrline/5.gif
最后我想吐槽一下，作为M2Mcoffee店里售价最高的一款90+，烘焙可以这么不均匀，实在是无语。上一个帖子中，牛宝大佬吐槽了一些知名豆商和烘焙商近年来水准的下降，希望大家以后买豆子也别只冲着名气去，贵的真不一定好。

先生.杨：勿回

Kongbu：你忘了加分了

鬼束石燕：你这水的...

Teddybear：我们国家是不是云南的咖啡最好啊？

翻滚的牛宝宝：说这个没意义，因为中国本来就不是重要精品咖啡产地，国内的基本就在云南，但很多还是拿去做速溶啥的低端豆，好的倒是有，但是最好的拿去参赛的基本喝不到，能喝到也很贵不划算，（同价格为啥不喝coe或者瑰夏？），品质尚可的也不划算，比哥伦比亚慧兰这种平价豆贵但质量又不如人家。。。。。。硬要挑刺说最好，那也不是云南，台湾也有种，阿里山

Kongbu：你应该有危机感了

Kongbu：除了云南，没听过哪里还有种植的。喝过一些烘焙商专门去包地搞的，有的还真不错，当然价格也不低了。当地人也有喝咖啡的传统，他们好像是喜欢用煮的。

鬼束石燕：还好还好...我觉得目前只有老p能超过我

Kongbu：你忘了杨总6年计划？

鬼束石燕：我都快吐血了

Teddybear：专家啊！不怎么爱喝咖啡，随便尝尝就好。

翻滚的牛宝宝：还有海南和台湾，台湾的质量还不错，不过台湾货吗，一分价钱一分货，10分价钱1.5分货，懂的。。。

Teddybear：海南和广东都有种植，听说海南的咖啡也很不错

翻滚的牛宝宝：随便买就买几个热门产区，肯亚，埃塞，美洲的危地马拉巴拿马哥伦比亚哥斯达黎加啥的避开巴西，亚洲的曼特宁。。。云南，除非要从业或者要弄明白东西，真犯不上喝。。。

Teddybear：蓝山或者是猫屎咖啡？？

翻滚的牛宝宝：蓝山能试试，我个人觉得是不划算，算是一个哥伦比亚的升级版，日系很喜欢的路子，甜+平+厚三点做的很优异，就是价格很不友好，你要说能这三点都做得相当不错的豆子吧，确实少见，但是蓝山除了这也就没东西了，所以这个价格我个人不感冒，算是喝咖啡久了必喝一次然后打入冷宫的豆子，当然也不排除就喜欢这个路子的（烘焙烘砸了就不说了）。。。。猫屎就别碰了，我喝过一次比较正的猫屎，确实有不一样的风味，很明显的麝香+薄荷，但是其他啥都没有，醇厚度，平衡感，层次，甜度都是0，不排除有更好的猫屎，但是我喝的那个都已经1000半磅了，真的是完全不值当

Kongbu：对国内产地这块真不了解，没有喝过这俩地方的咖啡。很少见有烘焙商在卖。

Kongbu：喝过比较好的台湾豆子，不是台湾种植，是那边烘焙的。不过价格真是呵呵了。

翻滚的牛宝宝：台湾总有种日本那个“一分价钱一分货，十分价钱两分货”的路子，但是做的没人家好，很多都是买来看看，吹得太过= =。。。。台湾豆这么多年我还是喜欢fikafika

Kongbu：哈哈，我身边喝咖啡不是很多的人，都是一说好咖啡就是蓝山、猫屎，感觉这个概念真是深入人心。

Teddybear：果然暴露了吃瓜群众的身份

Teddybear：支持国货，遇到的话要买点尝尝

Kongbu：哈哈，遇到过还以为大陆不懂精品咖啡的人，那个吹的我都想笑

Kongbu：现在咖啡这么火，可能有人在做这些产地的精品咖啡了，看到了是要尝尝看。

cizzn：跟楼主比...我喝的太粗野了....

Kongbu：我也是半吊子，在论坛发帖等大佬们来指导

penumbra：{:4_196:}说谁呢？说谁呢？

supernate：支持咖评:lol

翻滚的牛宝宝：一定要喝，去展会上喝，犯不上买，真的，我朋友还遇到过展会上好喝的云南豆，买回来扯淡的一逼。。。。

Kongbu：感觉展会上好多惊艳的豆子都是特别准备的，跟量产售卖的不一样。

翻滚的牛宝宝：也有把烘坏了的拿展会上去凑数的。。。不过意式来说，展会上喝到的都不好喝，那就不用买了

鬼束石燕：就是里!

penumbra：{:4_196:}我哪有你水？

鬼束石燕：目前你追上我的潜力最大好伐

penumbra：{:4_196:}你看JJ老师比我勤快多了。

鬼束石燕：但是你基数大

penumbra：{:4_196:}你点进主页看看我俩的主题数和回复数再说话？

鬼束石燕：我指的是积分{:4_196:}

Kongbu：刚买了台半自动机，回头还要请教你豆子。先把手上的吃一吃。

Kongbu：你们俩个大水比，在我帖子里都能水成这样

鬼束石燕：习惯就好

先生.杨：你吐的是水

fxr79：膜拜一下恐怖大佬～

Kongbu：给大佬请安了

herodcj：学习了