标题：【恐怖喝咖啡】2（冰酿耶加雪菲）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9709
发布时间：2018-09-12 22:16
正文：好久没写咖啡了，其实也是好久没怎么做咖啡了。天气慢慢转凉，趁热再做一发冰酿咖啡。因为是临时起意，手边只有单品豆了，破坏了我勤俭持家的惯例。制作方式可以参见我上一篇。
[*]基本信息
埃塞俄比亚 耶加雪菲 科契尔 阿宝
水洗
中浅烘焙
12小时冷藏低温萃取
[*]外观
深红棕色，带透亮，表面漂浮油脂。
[*]闻香
坚果香气，低甜度黑巧。冷咖啡的香气比较收敛。
[*]口感
入口很平滑清爽，低温慢速萃取的咖啡液会比较清淡。跟我去年用的哥伦比亚希望庄园一款日晒豆很类似，正常手冲酸度过高的豆子，冰酿会调节到非常适宜的酸度。不过这款酸度降低的程度还是出乎我的意料，整体是前面酸甜果香后面坚果的味觉变化。略有一丝蜂蜜。
[*]尾韵
比较好的回甘，尾韵酸甜感再次占据上风，很舒适。
[*]个人感受
做冰酿咖啡，应该说没有一次让我失望过。通常我们做的热咖啡，变冷是会大幅度提升苦度的。但是低温萃取的好处就在于避免了这种问题。另一个好处是避免了手冲过程中操作的不当导致过萃而出现焦苦等杂味，或者萃取不足造成的风味寡淡。应该说是简单易学，老少皆宜的一种夏季咖啡制作方法。当然冬天喝也不错，但是天冷了，不是应该多喝点威士忌吗{:4_155:}

jiaker：HARIO的器具没的说~

ZD4567：苦度随温度下降而增加。自己动手，羡慕佩服...

Kongbu：实惠、好用、皮实

chek3：去上海，一定要喝一杯

Kongbu：来上海，我把会的各种咖啡都做一遍

jiaker：是的，我也很喜欢这品牌，一直在用。

Kongbu：我是不爱做饭，他们家的一些厨具也很棒

狄更斯：单品从来喝不惯冰滴 感觉气味减弱太多

mezhuangzi：城会玩

wind4inlove：

Kongbu：我喜欢喝冰滴，还是取一个清爽解渴怡人。对于酸度过高，或者冲不好的豆子，也不失为一个选择。

jiaker：对,焖烧锅不错，我还用他家的一些咖啡具、茶壶和冰酒器。

Kongbu：哈哈，那个焖烧锅我朋友买了

tiger-chi：手边剛好也有耶加雪菲豆,請教一下細節,研磨粗細?還有粉.水比例大概多少?謝謝

jiaker：最中意的HARIO是酒具，我在一清酒帖里展（zhuang）示(bi)过.哈哈~

sql1433：没有花香的水洗耶加:(:(:(

ZD4567：找了好久这款酒具，至今没找到..

jiaker：日本乐天网站看看，还应该有货，我当时24000日元买的，现在28000.以前X宝有售，还挺贵，目前看了看，无货。

ZD4567：谢谢大佬~

jiaker：我去~这什么价？？？？

ZD4567：jiaker 发表于 2018-9-13 10:48
我去~这什么价？？？？
我用的是谷井村的-东洋佐佐木海之幸清酒酒具手工冰酒壶.冰酒分离的。家里3套可以五六个人一起喝，每套五百多...谢谢大佬了！

Kongbu：我就是按照一般手冲的粗细研磨的，大概60g粉，650ml水吧。大概1:11左右。这是我个人比较喜欢的比例。可以尝试一下再调整。我上一篇写咖啡的帖子里应该说的比较细。

翻滚的牛宝宝：看豆子，不少还是有橙花，茉莉花这些的

翻滚的牛宝宝：明谦的耶加啊，他家的深烘还不错，浅烘。。。。差点意思

azure：咖啡是冷泡的还是冰滴的？

azure：最近我也入了咖啡的坑

nickweb：每天都有新玩法！

Kongbu：出品算稳定吧，买他们拼配多一些。去年还是今年初的摩根庄园瑰夏不错。其他豆子没有让我惊艳的，也没有太差劲的吧。这一年荒废了，没太多时间做，订个季度卡省事儿。

Kongbu：冷泡

飞雨：冰滴太麻烦了，我还是摩卡+手冲吧。

翻滚的牛宝宝：他家的浅焙经常会有生青味，中烘的摩卡也会有未熟花生的味道，瑰夏基本全靠生豆品质，拼配走偏浅的也不行，不过讲道理重焙那两只拼配确实不错，性价比也好，他家我就买点曼了

翻滚的牛宝宝：可以冷萃啊，加冰水，搅拌扔冰箱12小时拿出来过滤

Kongbu：我最早就是买他家的深烘拼配，现在也在用。

飞雨：咖啡还是喜欢热的，明年夏天我试试（手动猫头）

翻滚的牛宝宝：这一手我用来消耗喝不光的豆子，消耗起来贼快

飞雨：豆子怎么会喝不光呢？有啥豆子推荐，要性价比高的，做手冲。

kyoleoron：请问你是自己磨豆然后装袋吗？还是直接买的冷萃包？

Kongbu：不不不，我用的是冷泡壶，里面有滤网的

罗七八嗦：冰酿，又学了一招

azure：冷泡还挺方便的，冰滴太麻烦了

jiaker：这形式的吧，挺方便，我回家也翻出一组，好几年没用了。

chek3：大佬啥都有！

jiaker：好多年前用过的，一聊到这，回去看了看，还真在呢。

ZD4567：呵呵~~是的，一套侧放冰块紫色的。两套平放冰款的淡蓝鲨鱼。的确实用。

jiaker：实用~小酌用它，大场面还得hario撑一下。

hai7479：杯子可以

把猫逮到：不是咖啡爱好者，因为得了胃病，咖啡对胃不好，连酒都尽量少喝了

dinclas：杯子真好看，冷萃好是好，就是太耗费时间了

qtvrd：

mcrana：一天两杯美式，舌头都喝木了，向楼主学习

阿奔量产型：冷萃和冰滴我都喝不惯，怎么办