标题：【恐怖的作业本】13 （狼之液1－金车雪莉独奏S100125015A）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8437
发布时间：2018-07-12 23:33
正文：色狼，一个既熟悉又神秘的人。论坛里飘散着许多关于他的传说，有人说他拥有半个西安城，有人辟谣说是半个县城。总之，是一个跺跺脚可以让中国西北诸省空气质量爆表的人物。
不日，色狼将开始下半年度的南巡工作。所谓兵马未动，粮草先行。在我还在思考如何接待之时，色狼率先使出一招投石问路，扔给我一瓶我们都没有喝过的批次的金车雪莉独奏，提前替他开始醒酒。我也得以完整感受刚开瓶到醒好酒的全过程。
19. Kavalan 金车雪莉独奏S100125015A
[*]基本信息
Oloroso雪莉桶熟成（据金车工作人员说最新的版本会标明Oloroso，之前的只是标Sherry，但确是Oloroso。此事待进一步确认），桶号S100125015A，陈年差3个月满8年，57.8% abv。
非常惭愧，作为一个金车粉丝，并没有喝过太多批次。正经喝的的话，算上这一支，共有两个S06和两个S10，以及一个S06中样。非常有趣，同一年不同批次的两支风格都有明显差异，同时两支S10又分别跟两支S06非常相似。不知这是否是大家对S10有较好评价的原因。将来希望可以将这四支雪莉独奏做一个横评（有的都快见瓶底儿了，吃紧）
回到这支酒，由于喝的比较不仔细，开瓶后又断断续续接到一些关于工作的信息，无法静心作文，也就没有专门写酒评。
闻香是非常浓郁而深沉的雪莉气息，有种味道没化开的感觉。入口很浓烈，苦底明显，入喉之后苦感逐步加强再减弱直至结束。杯醒后会呈现明亮的果酱气息。
整体风格很像S060821004，颜色也是一样够黑。但是强度上，无论是闻香到口感都比S06稍弱。但是考虑到这支酒才开，因此不好做结论性评价。
PS：
色狼跟我说他入这支酒，是因为很多大佬都说像S06（但是这些大佬愣是没说像哪个桶号，S06间的差异，就我仅喝过两支就能知道是差异巨大啊），重点是没有苦底。。。（懵逼脸）。。还是等我醒好酒再来评价吧。
开始分瓶醒酒，争取在色狼驾临之日达到最佳状态。

大灰狼：{:4_160:}星图大佬,酒评也能黑我?半城?县城?谁这么无耻居然说的出口!!!色狼就色狼,我认了.咱认真点写酒评好不好~别学坏

Rice：这算不算跪舔

先生.杨：都喝了吧，就当天使的那一份

Kongbu：我拢共就买过一瓶星图，就被冠上这个名号了。当初是谁起的？

Kongbu：给我发酒，会有“米汁”系列

Kongbu：我会把喝下去的给他加满的

大灰狼：{:4_179:}不是....我

mezhuangzi：电车狼，噢不，金车狼这称号也不是盖的

Rice：一个在上海叱咤风云的人物，还用的着我派酒，我不配啊我不配:kuqi:，你怎么会看上我那些庶民的威士忌

先生.杨：星图大佬，女装大佬，就这俩名字，要哪个？

Teddybear：支持酒评，喜欢这种酱油色浓郁重口的:lol

富特尼有点咸：哇 点进来还以为有横评看噢 我也是金车粉 这个桶我收了好几支 总体略弱于S06不过 不错了 个人感觉 比鼎鼎大名的S09 陈9年的那支还优秀一点

ovolen：要不要我们给他投票要啦个名字啊:lol

大灰狼：星图女装大佬!就这么定了{:4_173:}

fengchunhuan：又是06又是10又是星图，都是大壕主啊。

Kongbu：一仓库金车，你想想看

Kongbu：给我麦卡伦紫钻

Kongbu：我不大，也不老

Kongbu：同好，重口味玩家

Kongbu：等这瓶醒好了，会做个横评。
那瓶9年的S09我也想试试，等色狼给我派了。

工程自爆绵羊：我就这么说吧，跪舔石锤。。。

Kongbu：这是在影射肉老师跪舔石楠吗

做不了盖世英雄：看来这个桶号不错，买对了这个价

工程自爆绵羊：你又黑肉老师，不怕孤独终老？

樊以君：我看已经很明显了。南省第一壕聚啊

Eric4288：金车独奏雪莉还是对得起它的价格的

nexus：可怕的标题………狼之液，不忍直“射”啊:$

qz1987：喝了一瓶S09，闻香先是乌梅味道，然后是浓郁的成熟水果味，入口感觉差不多，回味也是苦底，金车不同批次差别很大

wind4inlove：

hubo：金车好酒，好评

farewell66：品酒之暇，充满了基情

fater：色狼 西北之王

smellycat：绝对算。
还南巡接驾什么的。
“狼之液”哈哈哈:D

euphoria：支持狼评，不，是酒评。

jiaker：金车粉 狼之液 欲南巡 忙接驾
这里一定好多故事啊~
期待下集~:lol

威士忌酒：这个苦底很重么 正在犹豫要不要试一下

dyw99：好恐怖啊……话说金车哪些桶号好？哪些不能碰？

鬼束石燕：狼哥要找你面基???

Kongbu：我觉得不算轻，不过现在下结论言之过早，还要花段时间醒醒酒。

Kongbu：这个还是看大佬们的评价吧，喝的太少。看看获奖批次或者它们的姊妹桶吧。

Kongbu：来上海视察工作

哥哥碉堡了：狼半城并不是浪得虚名的。

渔鱼者：感谢酒评。。

ovolen：在这你打酱油广告;P

hiori：金车狼和星图大佬基情狼之液，厉害

chinese154412：对，就是这支酒，说是最贴近 06的，我也有一瓶

Kongbu：这么讲很不准确，暂且不说这支酒怎么样。S06不同批次间都大不一样。

Kongbu：下一站就去找你;P

chinese154412：Kongbu 发表于 2018-7-14 09:29
这么讲很不准确，暂且不说这支酒怎么样。S06不同批次间都大不一样。
行，那我精确定位。这支酒和S060904010这批的味道最为接近。

yes133：雪梨粉