标题：【恐怖的作业本】9（两支金车波本独奏B08）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6645
发布时间：2018-04-09 01:16
正文：喝今天这两支酒还颇有一番波折。金车这个酒厂，很长一段时间只喜欢他们家的雪莉独奏，也是喝的最多的。在金车直营店里经历过一次非常糟糕的试饮，导致我更是对雪莉之外兴趣索然。后来随着口味的变化，对波本桶的兴趣也越来越浓厚了。听了三叔和眼壕对波本独奏的评价，很想尝试一下，尤其是第一批的B08。机缘巧合低价收了一支瑕疵款的白标B08，喝完感觉相当不错。可惜年份更长的绿标不太好找了（没人炒也有个不好的地方，就是很难找，估计大部分也是被喝掉了）。前段时间翻老帖子，发现去年跟拍过一瓢兄的一瓶快满8年的B08，可惜当时对这酒兴趣不大，也就没坚持出价。非常幸运，当时得标的徐壕@xyh33210 慷慨地赠与了我一个分享瓶（说好的50ml给我尝尝呢，拿到手足足得有100ml{:4_193:}），让我有机会对比下两支陈年差距较大的波本独奏。
14. 金车噶马兰波本独奏（绿标）
[*]基本信息
波本桶熟成，桶号B080904163，快满8年，54.8% abv
[*]品尝时间
2018年04月08日 晚 饭后
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
浓郁的香草奶油糖，较强的甜感，淡淡蜂蜜，杯口处萦绕麦芽香，对香气略有适应后木质气息突出。波本桶的风格展现地非常好。酒精刺鼻感较低。
[*]口感
整体感觉也是香草奶油糖的感觉，一丝丝青涩水果，辛香料逐渐绽放。入口刺激感比预想的要低的多，但酒精在口腔内的释放导致了对嗅觉刺激的增强，这个略有减分。舌苔和口腔内明显收敛感，酒液进入喉咙时口舌生津。几乎没有苦底。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中长，木质的辛香料气息。
[*]个人感受
噶马兰的独奏系列在挑好桶的情况下，表现都非常出色。能把一种桶的代表风格很好地呈现出来，很纯粹，很干净。几乎没有苦低，这个也处理的很不错。但是如果要挑毛病的话，就是太板板正正了（这句话曾经也伤过我的心），有时候可能会给人教科书般的无趣。
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品、值得回购
15. 金车噶马兰波本独奏（白标）
[*]基本信息
波本桶熟成，桶号B080519121，满3年余，57.1% abv
[*]品尝时间
2018年04月08日 晚 饭后
[*]外观
金黄色
[*]闻香
第一印象也是香草奶油糖，浓郁度略弱，蜂蜜更清晰一些。靠近杯口处是夹杂着青草泥土的麦香。酒精刺鼻感较低。
[*]口感
香草奶油糖这个主旋律的弱化，给了其他声音一些展现的空间，增加了水果的调性，苹果和甜瓜等较为清甜的感觉。刺激感稍强，少了明显的收敛感，也没有那么口舌生津。苦底控制的也非常好，但还是能品味到。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中等，淡淡的水果甜香、苦底、辛香料，都不强，但都能明显感觉到。差不多一起消失，辛香料相对持续略长。
[*]个人感受
挺喜欢这款酒的，表现出了该有的风味也有点小个性。适合作为酒架上的常客。
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品、值得回购
static/image/hrline/5.gif
说说我对这两支酒的对比感受吧，首先它们都是很优秀的酒款，我觉得能很好地表现出波本桶的美好。绿标这支陈年较长，味道也更浓郁，给我的感觉就是很正，该有的都有，不落一丝尘余，像是稳健的中年。白标这支相对年轻一些，刚刚成熟还留存着稚气，以及对未来的想象。我愿意把这款酒推荐给想体验波本桶陈威士忌风味的朋友。
static/image/hrline/2.gif
最后留一个问题，上次跟麦芽几个好友似乎没讨论出结果。问题：绿标这支颜色（琥珀色）和白标（金黄色）差异很大，在我的认知中，波本桶陈应该是金黄色，即使陈年很久（喝过陈年超过25年的波本桶，依然金黄色）。那么这支绿标为什么会是琥珀色？有几个猜测，1. 加了焦糖色；2. 这支桶经过重度烘烤碳化，故而导致颜色的变化；3. 陈年久了自然形成。由于金车酒标给的信息太少，目前还不明所以。欢迎大家参与讨论，有了解的大神希望帮忙解惑。

太阳雨：两支选一，你选那一支?

罗七八嗦：颜色居然差这么多，可惜我只有白标的

猪肠剑：8年的怎么看都像是雪莉桶的色调

版权所有79：详细的酒评，金车酒看来得多多学习

nmdbza：支持酒评

鹤本倾城：金车的朋友说酒厂在追求生产颜色更深的酒，所以烤桶比以前重，同样s10颜色也比s09深不少

chek3：绿标是我后悔开分享的一只

Kongbu：如果价格相差不大，可能还是会选绿标吧。

Kongbu：猪肠剑 发表于 2018-4-9 08:02
8年的怎么看都像是雪莉桶的色调
可以参考7楼阳大的解答。
但是我对这个解释有点疑问。

mg921：细致的对比，丰富的酒评，学习了。我的绿瓶是B11的，求教是几年桶陈？

Kongbu：学习了。但是有个疑问，都是B08，是同一年入桶的，差几个月，那一年的烘烤策略应该差不多吧。

Kongbu：什么时候开老虎

Kongbu：前面11xxxx，是入桶年月日，背标日期是装瓶时间，减一下就出来了。

Kongbu：前面11xxxx，是入桶年月日，背标日期是装瓶时间，减一下就出来了。

mg921：受教了，谢谢！

HUGH90S：

chek3：这是我那款，看批次应该是一天的

Kongbu：你这瓶好像是满了8年了吧，该存个一两瓶留着以后喝。

鹤本倾城：这个我就解释不了啦，我常见的绿标多半是B10、B11，要是具体到什么时候酒厂决定生产颜色更深的酒估计要问专业人士了

chek3：没有了 唉

飞雨：支持酒评，白标和绿标是桶陈时间不同？

Kongbu：嗯，今年Whisky L展会上去找他们厂的人了解一下。

Kongbu：这个再碰到估计真的是靠缘分了

Kongbu：白标是老版，绿标是新版，如果是同一年入桶的，绿标自然陈年时间长一些。现在装瓶都是用绿标了。

飞雨：哦，学习了。

工程自爆绵羊：见过猫王...

Kongbu：水贴加调戏管理员，罚30麦粒

鬼束石燕：支持酒评(没诚意的回复)

mezhuangzi：好想打劫

Kongbu：诚意就是给我去加分

鬼束石燕：我去,只有我给你加过分诶

Kongbu：你算有良心的

cocolan：支持酒评　准备把注意力放到湾威上面来

鬼束石燕：怎么撤掉??

Kongbu：我也去公众号把点赞撤掉？

鬼束石燕：{:4_194:}

一招打倒熊：学习了，喜欢波本桶的一只飘过~，{:4_116:}

一招打倒熊：猫王是什么梗？

大灰狼：星途大佬，万寿无疆，淫荡恐怖，金车来当

yhr：哼，徐壕这个骗子，说好的给50ml，给了100ml！:lol

Kongbu：黄文大佬，才色双艳；撸铁色狼，绵羊好求

版权所有79：为啥都找08的波本桶？

Kongbu：你也是骗子，说好给我的山崎25呢

Kongbu：根据眼壕从金车店员那里了解到的，B08这批用的是小麦波本桶，后面的批次换了其他类型的波本桶。但之前迪大说波本独奏不挑批次，差异不大，具体如何还是要对比着喝才知道。

版权所有79：多谢，如果有机会在展会上见到金车酒厂的人可以方面再了解了解

yhr：山寨25

Kongbu：喝过你勾兑出的山寨拉弗格32，我相信你有这个能力勾兑出山崎25

yhr：么喝过啊主要，不过山崎18可以试试

Kongbu：yhr 发表于 2018-4-9 22:27
么喝过啊主要，不过山崎18可以试试
稳了，老铁

chek3：吃醋了？贵圈真乱

工程自爆绵羊：三叔有很多布朗拉...大猫厂

yhr：五味杂陈

一招打倒熊：震惊ing，要多少才能称作猫王，了解一下，2333{:4_116:}

世间一双眼：支持支持~ 这种好酒应该得到更多的关注。有可能的话我回头开半瓶分享。

euphoria：同天装瓶帮顶

Kongbu：给我种草，害我到处找;P

Kongbu：缘分呐:handshake

世间一双眼：因为好喝。喝下来和几只s10几乎是云泥之别

世间一双眼：嘻嘻嘻，有福同享~

版权所有79：那可否理解s08价位能更高一点？

世间一双眼：也许，现在确实没人炒，但是也很难找

13816514763：陈了八年乘三 差不多等于苏威24年了;P