标题：【恐怖的作业本】2（星图4.1）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4035
发布时间：2017-11-01 01:07
正文：二、第二次交作业（2017年10月31日）
抓住十月的尾巴（感觉写完要跳到11月了），
自国庆之后，虽然酒不断，但一直没有特别好的状态来评酒。刚参加完溢铭的豪华团购。今天又去电影院看了《银翼杀手2049》，非常感动，虽然有人提前离场，我依然激动得想流泪。这么好的心情，怎能不喝杯好酒呢。这次只有一瓶酒，布赫拉迪 Black Art 4.1。到底是一代大师传世之作，还是盛名之下其实难副？
5. 布赫拉迪 Bruichladdich Black Art 4.1
[*]基本信息
星图的第四版，也是布赫拉迪前首席酿酒师Jim McEwan的遗作，配方保密（大家可以去看看他们官方的宣传片，Jim老师在片里很傲娇），唯一了解的就是使用了美国和法国橡木桶，49.2%abv。
[*]品尝时间
2017年10月31日 晚饭后。
距离开盖约半个月，剩余45%左右。
[*]外观
淡红褐色，挂杯水痕下降速度偏慢。
[*]闻香
鼻子凑上去，第一个感受就是香气复杂。这里需要说一下，我指的复杂，并不是说我能从中感受出的风味种类有多多，而是给我一种很复杂，多种味道交织在一起的感受。
在复杂的背景中，一股花香杂糅香辛料的气味直插鼻腔。仿佛你看到一位女子，不容你细琢磨，直观感受就是美。要说出怎么个美法，还需细细回味，但第一个浮现出来的绝对是那双纤长的美腿。
深嗅之下，进一步展现出香气的结构和层次感。刚开始，略有酒精的刺鼻感，不过消失的也较快，不太干扰闻香过程。这个有些类似于我之前评测过的布纳哈本18年，但还是比布18刺激感小，刺激消失的快。随着嗅的力度加大，除了花香和香辛料，香醋、太妃糖、蜂蜜，这三种味道呈现出来，每次嗅香呈现的次序有所不同，但细嗅下还是能感受到次序感。几种味道交织在一起形成了非常出色的甜感，挑不出毛病。按照颜色和闻香特征，我感觉基酒中是存在过雪莉桶或雪莉桶熟成的成本，但始终没抓到水果的香气。
整个嗅香过程的愉悦度很高。
加水稀释后，整体调性变化不大，但所有破坏那种完美的甜感。
[*]口感
入口比较有厚度，初段恰到好处的奶油糖，又是完美的甜感。进入中段，花香、香辛料、青果的味道一齐绽放，还有一丝醋的酸感，非常有意思，很独特。
加水稀释后，增加了咸感，香辛料更突出，厚度、甜感有所下降。减分。
[*]尾韵
尾韵持续较长，香辛料、花香、一丝丝苦感。三种味道难讲消失次序，因为苦味比较淡，会有香辛料、花香更持久的感觉。
加水稀释后，变化不大。
[*]个人感受
首先，感谢徐壕的分享，让我有幸可以品尝到如此佳酿。这款酒名头太大，又是Jim老师的遗作，再加上其蒸馏时间对我的特殊意义。因此，如果问我对这款酒的评价有没有受到这些因素的影响，我的回答是肯定的。其实，人是很难绝对客观，在不同的环境下，受到外界不同的影响，都会或多或少使你的判断出现差异。世间本就如此，无需过分纠结。
说回酒本身，如果要给各段感受排个序的话，闻香第一，口感第二，尾韵第三。闻香无可挑剔，我是真的闻了很长时间，差不多有十几分钟，不舍得去喝。口感很特别，也是让我第一次没喝明白的地方。尾韵是唯一让我不太满意的地方，和谐度欠缺，不如三秘分享的Bladnoch 26年那种淡淡花香，经久不散的美妙。
喝过三次之后，我依然在最近手头不算宽裕的情况下购入了一瓶。希望她可以安静地坐在柜子的角落，等待我和友人来欣赏她的黑暗艺术。
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
终身难忘、值得回购。

Kongbu：帖子有字数限制，在老帖上编辑发布失败，以后每次还是单独开贴。

哥哥碉堡了：壕酒评，支持一个

nmdbza：壕好酒评

ranjin320：很有诚意的酒评

fresheep：11月1日1点11分，终结孤单的酒评~

Kongbu：哈哈哈，我都没注意

fresheep：还以为是特意掐着时间点编辑的 哈哈哈

黄金麦芽小哥：支持酒评

chek3：优质酒评

darkk9999：很精彩的酒评，看着如身同感受

格兰少纳：恐怖老哥是90年的吗？

鬼束石燕：好详细的酒评...0_0

建丰同志：学习

eric_snow：酒评详细，赞

exorcist：评价的够细致，够专业

石破天惊逗球玉：星图确实可以的 看过当喝过;P

威士忌好玩：我准备开了

不可描述先生：优质酒评

wtdwsd：支持专业酒评豪酒评 感谢酒后分享

石破天惊逗球玉：;P

橙味：好专业的酒评，舌头真好

麦芽怪兽：想喝了

wuchao8515949：赞

Kongbu：壕

公子羽：瓶子很有特点哈

lljjcc321：好酒评，看见老哥有评分的欲望，就不知道老哥给这酒几分

Kongbu：我文末有个分数范围，如果给具体的分数，可能会有较大的偏差。不同时间评过的酒，回头再看，自己认为更好的酒，可能会得到更低的分数，但一般不会偏差太大。因此，我只做了几个分数档，评分时，仅对是否可以进入下一档（即在我心目中是什么地位）做判断。
说回这只酒，我认为可以进入最高一档，至于好到什么地步，现在喝的酒还太少，难下定论。

xyh33210：好酒评！不要 “徐壕”，叫“小徐”好了。是壕就自己喝了，不开分享给你们了。{:4_182:}

Kongbu：谦虚又萌萌的壕，期待你的分享。

seanzhang：非常精彩，赞一个。早就听闻星图4.1品质很高，应该是名不虚传。

seed72k4：支持酒评

chek3：徐壕，你好

xyh33210：挖坟了，管理员，封他三个月！

橙味：我说老哥，你去看电影还喝威士忌哈 流弊 。我也一样