标题：【恐怖的作业本】5（CB Double Single）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5359
发布时间：2018-01-26 23:25
正文：五、第五次交作业（2018年01月26日）
21号第一次喝这款酒，本来心想Jim Murry这鸟人我是痛击成功了。但是，有个干扰因素要提一下，杯子是临时刷了擦干的，可能对气味存在一定程度的影响，而且倒的比较少。因此，我又喝了两回，才开写。
10. Compass Box Double Single 第二版
[*]基本信息
46%ABV，非冷凝过滤，无焦糖色。根据官方网站的信息，由一款单一麦芽（72％的Glen Elgin再碳化（re-charred）波本hogshead桶）和一款谷物威士忌（28%的Girvan再碳化（re-charred）波本barrel桶）调和而成，都算是中高年份。需要说明的是，在CB官方客服回复我的邮件中，谷物威士忌也用的是hogshead桶，我认为此处是客服笔误，但本人未进一步验证。
[*]品尝时间
2018年01月26日晚。
距开盖约一周。
[*]外观
淡金黄色，挂杯水痕下降速度中等偏慢。
[*]闻香
酒精刺激感微弱，很难捕捉到，但是存在。应该说已经做的非常好了。有个比较明显的特征是，感觉鼻孔四周环绕着明显的淡淡香醋或果醋的味道。奶油糖加水果，微弱香辛料。总体就是“酸酸甜甜就是我”
[*]口感
第二次饮用感受：在吞咽之前，酒精刺激感微乎其微，给了你充分的胆量去含住它。当然这也是第一次饮用时感觉过于平淡的原因。像含着加了酒精的果汁，柑橘味道比较明显。
但是，吞咽之后，味道和刺激感开始在舌苔前中段噼里啪啦地绽放出来，香草、水果糖、少许香辛料，舌头变得酥麻，胸部那段食道慢慢变热。第三次饮用感受：很奇怪，这次入口刺激感较第二次明显上升，但口中的味道也相对突出了一些，不过依然可以含较久的时间。
加少许水后，闻香无变化，入口甜感提升。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，混合着香辛料的甜感，舌苔麻麻的。
[*]个人感受
一款耐含的酒，给了你充分的时间和条件去在口中感受它，而可以不急于咽下。我认为是款有趣的作品，尤其在吞咽后舌苔上突然呈现的味道给了我一定的惊喜。但是，总体酒的复杂度不高，多次饮用后可能会感觉有些平淡了。
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品、喝过就好。
static/image/hrline/5.gif
我不知道这算不算是痛击了JM？{:3_52:}
应该可以说是一款很好的酒，有意思，有变化。但从我本人的标准看，似乎不足以成为一款年度最佳调和，起码香料树限量版在我这里要更出色。官方网站上，对这款酒的表述是“麦芽威士忌的优雅复杂而空灵的特质，在谷物威士忌那丰富、甜美而略带香草的氛围中达到平衡。”而我的感受是这种平衡已经快要倾斜到平淡了。

mister：是单，还是双？
这是个问题！

dyw99：kongbu哥的恐怖酒评，出色、出彩、出轨……

mezhuangzi：酒不管怎么样，CB的瓶子是真漂亮{:4_201:}

工程自爆绵羊：诚实的酒评。。。支持

nmdbza：支持壕酒评

wtdwsd：支持恐怖酒评

做不了盖世英雄：有一瓶没开，开了恐怖兄的酒评有数了

foxspheart：这个好美

风清月满楼：酒评专业，支持支持！

何以解忧：支持怪兽酒评

笨笨嘅哥哥：支持酒评

Kongbu：出轨是什么鬼。。。。{:3_59:}

foxspheart：这个什么牌子，多少米

fater：瓶子好看

Kongbu：仅作参考啊，个人体验可能存在一定差异。

做不了盖世英雄：嗯，好歹有个底

莎翁笔记：壕酒评

流风遗韵：好酒好酒评，看来下次要试一下香料树限定

工程自爆绵羊：应该是为了押韵

Kongbu：你不来水，这个帖子就没人看了

Kongbu：Compass Box，122镑左右吧，国内不知道行货是多少钱。

大灰狼：我来了！水起来。

大灰狼：先解释一下：噼里啪啦（piapiapiapia）是什么鬼

53386395：酒评好评

Kongbu：有点像跳跳糖的感觉，麻麻的，然后味道也跟着出来了。
擦，写的太玄乎了，别人喝不出来得骂我了……

大灰狼：主要是我搭眼一看：吞咽之后，味道和刺激感开始在舌苔前中段“啪啪啪啪”地绽放出来。。。。。

大灰狼：绝对是暗示什么。。。

工程自爆绵羊：{:4_116:} 这个操作叫做：文章的定向归类提取及液态位移传输，简称挖坟与灌水

何以解忧：支持酒评

大灰狼：你喝出什么味就写什么味，每个人的味觉体验不一样的啊

Kongbu：可以试试啪啪啪喝法

Kongbu：你已经水到理论高度了……

大灰狼：理论还会出实践，下一篇，支持kongbu用啪啪啪的描述手法写酒评

Kongbu：到时候还需要狼哥的文字支持

工程自爆绵羊：{:4_116:} 厉害吧... 你的小圆桌给我灵感我也准备物色个特色小桌子放阳台喝酒

Amaranori：double single是啥 俩单身狗？

Kongbu：羡慕有阳台的人

Kongbu：你这是双倍伤害啊:kuqi:

工程自爆绵羊：你是来找刀的吧(╯‵□′)╯︵┻━┻

寞日狂欢：华丽的酒评，支持。

Amaranori：我这是自己伤害自己。。。

Amaranori：昨天酒后杀发现还是打不出你的飘逸灵动难以预测。。。

世间一双眼：挺有意思的酒，估计是不会买了。支持酒评~

Kongbu：Amaranori 发表于 2018-1-29 12:24
我这是自己伤害自己。。。
你是伤害了我和社长