标题：【恐怖的作业本】22 （大猫 Brora 35）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9811
发布时间：2018-10-26 22:58
正文：喜大普奔，跟随我多年的MBP照例经过一个月的沉寂期后又可以充进电了。电脑尚有复活日，关停岂无再开时。喝一个即将复产的酒厂。最早知道Brora，也就是大家俗称的大猫，是由于其与Clynelish小猫的复杂关系。那段历史也成为我跟刚入门的朋友炫耀“学识”的利器。有幸跟了小顾老师比较实惠的分享，可以一窥这家Serge大神最爱酒厂的风貌。
34. Brora 大猫35年
[*]基本信息
第12版，1977-2013年，陈年35年，再填美国橡木桶加欧洲橡木桶，49.9%abv。
[*]外观
金黄色
[*]闻香
既有老酒的那种陈年感，又没有很沉闷，不失活泼。上面是淡淡烟熏，皮革，奶油，轻熟水果，蜂蜜，焦糖；再进一层是柑橘，石蜡，熏肉。最下面是木质辛香，花香。刚开始的酒精刺激感还是有些强。饮尽的空杯留香，泥煤气息蛮明显的。
非常复杂而淡雅的香气结构，各种香气互不干扰，和谐相处。
[*]口感
作为一款35年的威士忌，在舌尖集中的刺激感还是挺让我意外的。刚入口有很强的厚重感，然后逐渐变得轻盈。前面是蜂蜜和肉质感，一定的油脂和蜡质感。然后有一刻水果集中爆发出来，很有热带黄色水果的体验，果感很丰富。然后水果味道变弱，花香调浮现出来。在口中一直有较明显的甜感，但并未过重，与其他风味的搭配也显得相得益彰。类似于闻香，空杯剩下的一两滴喝到嘴里，其他味道已品味不到，唯一能尝到的就是泥煤。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，清爽的水果味道，慢慢褪去，一点花香，然后是非常轻柔的木质辛香与淡泥煤混合在一起，总是感觉要消失，但就是延绵不绝的感觉。
[*]个人感受
一款非常复杂的威士忌，层次感很强，在口中味道有发展有变化，能呈现陈年老酒的厚重感，又能激活酒体的能量，爆发出活力。比我喝过的一些高年份威士忌要出色的多。关键还是很好喝。作为一个不是很爱泥煤的人，这种轻柔的泥煤，而辅以穿插其中进行点缀，我是很喜欢的。
对这款威士忌的评价是否有关停神厂的光环加成，我想是有的。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力或记忆点（高、中、低）、平衡性（高、中、低）
高、高、中、高
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
终身难忘，喝过就好（作为关停厂，以及目前的价格和市场炒作。拿来喝，已经没法再讨论值不值得回购了）

wind4inlove：

鬼束石燕：你最近是不是公司上市了....

Teddybear：今天真是膨胀了，看了协会酒壮了胆居然大猫也敢看了:lol

Kongbu：小猫也喝不起，比如这个。。。

Kongbu：4亿身家，不要再讽刺我了

Kongbu：拍酒从来不看价格，大佬莫要谦虚

julio：还是进来看了，分享都喝不起系列。

allen9410abc：這款真的厲害，喝過一次就讓我難忘的口感！

鬼束石燕：我要真有4亿,我先花4万找人打你一顿,叫你这么骚{:4_196:}

Kongbu：标点符号还是半角的

鬼束石燕：所以呢......

飞雨：燕湿，记得请我。我拿出个2万再请人，这样我就可以买大猫了。

世间一双眼：鬼叔，我离得近，这活我来吧~

wind4inlove：

Kongbu：不是哦，你去看看Brora是什么时候第一次复厂并正式叫Brora。80年代都第二次关厂了

Kongbu：分我一万就好

先生.杨：最后才有泥煤？

wind4inlove：

Kongbu：这么理解是不对的，从1968年以后就改名Brora了。而且你看看这酒啥时候装瓶的，关停后。都关停这么久了，人家装瓶商会把Brora标成Clynelish？

Kongbu：泥煤很淡，前面喝的时候很难捕捉到。不过我对淡泥煤本来就不敏感。

鬼束石燕：上!!!

鬼束石燕：前提是"如果我有",然鹅我没有{:4_195:}

wind4inlove：

蘇勳隬：壕无人性啊

53386395：也就看看分享瓶，分享瓶也就看看

Kongbu：http://blog.sina.cn/dpool/blog/s/blog_1831be5ac0102xrl0.html
国内很多媒体写东西不好好做功课，乱写一通。早先我也被误导过。

把猫逮到：对对，连膨胀都不敢，我是来看分享瓶的

大灰狼：优秀的老鬼

大灰狼：下次记得买30ml，给我留一份

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：45ml吧,还有我

hiori：报名做打手，我去把波摩撸回来

鬼束石燕：去吧侯爷!!!弄死恐怖!!!

鬼束石燕：去吧侯爷!!!弄死恐怖!!!

Kongbu：等你买整瓶

Kongbu：波摩12欢迎你

Kongbu：变态

鬼束石燕：最骚的就是你你闭嘴!

大灰狼：在这打情骂俏合适么？？？俩个骚！

鬼束石燕：不不不,他最骚,我不及他万分之一

dyw99：实在是越来越恐怖了……这样下去40年打不住啊！

mezhuangzi：有钱真的可以为所欲为

Kongbu：开40年记得叫上我

Kongbu：mezhuangzi 发表于 2018-10-28 02:05
有钱真的可以为所欲为
在说自己吧