标题：【恐怖的作业本】44 波摩酒厂单桶直采（波本 雪莉）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14433
发布时间：2019-04-22 17:20
正文：周末去苏州给冯壕祝寿，喝到一些比较有意思的酒。论坛的Black大佬经常会去苏格兰酒厂游玩，这次带来了从酒窖木桶里直接抽取的两个单桶小样。
87. Bowmore Single Cask #1462
[*]基本信息
1999年入桶，2018年抽取，波本猪头桶，桶号1462，53.4 % abv。
[*]外观
金黄色
[*]闻香
香气强烈但不清晰，清新水果，蜂蜜，波摩的极淡泥煤，刺鼻感强烈。
[*]口感
油脂感，冲击感，柠檬，热带水果，蜜糖。。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，柑橘微甜带苦，泥煤，淡木质辛香。泥煤久久不绝。
[*]个人感受
闻香方面比较普通，层次感不强，但是香气强度很高。总体来说是中规中矩的波本桶和波摩表现，没有很出彩的地方。
[*]主观印象
油脂、强烈、层次不清晰、淡泥煤、新鲜水果、蜂蜜
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
美味佳酿、喝过就好（你也没地方购）
88. Bowmore Single Cask #2117
[*]基本信息
1999年入桶，2018年抽取，Oloroso雪莉桶（看颜色和品饮应该是初填无疑），桶号2117，57.3 % abv。
[*]外观
红褐色
[*]闻香
焦糊感，烟草，深色水果，坚果。
[*]口感
高甜，梅果，果酱，坚果。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中长，水果残香，微苦。品鉴中断，无法回忆出细节。
[*]个人感受
没怎么感受到泥煤，沉闷的雪莉桶。随着品饮会有所打开，但总体还是偏闷的感觉。风味上算是展现出了主要的Oloroso雪莉桶特点，表现中规中矩吧。烟草气息强烈，不清楚是否比较合吸烟者的口味。个人还是对烟草比较反感。
[*]主观印象
重雪莉、沉闷、烟草、莓果、果酱、坚果
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
美味佳酿，喝过就好
static/image/hrline/5.gif
小小感受了一下调酒师在酒窖中从一个个桶里抽样检查品质的体验。总体而言，这两支酒都还是比较典型地展示出了相应桶形的风格。从表现上，感觉波本桶略优一些。雪莉初填单桶的小毛病和缺点还是容易放大的。不清楚继续放下去是否会有所改善。不过，个人口味来说，虽然有毛病，还是更喜欢这支雪莉桶，那支波本桶感觉表现略显平庸。

Sneer：（你也没地方购）
扎心了老铁{:4_96:}

wind4inlove：

jiaker：大佬就是大佬~

newton：直接抽桶喝，羡慕啊

鬼束石燕：越玩越高端

nmdbza：真真的kgdhg了

fxr79：大佬就是大佬

Kongbu：其实说的也不准确，去酒厂玩应该还有的

Kongbu：那还是圈圈技术难度高

Kongbu：Black真是大佬

Kongbu：现场可以无限畅饮

Kongbu：还是比不过福州

murray：这个太赞了，雪莉初填，我觉得放一放，会更惊喜

cowboy：什么时候来个苏州食堂包桶啊dalao

先生.杨：只能表现出泥煤和蜂蜜，波本泥煤有什么出路

zhai：想请教苏格兰哪个酒厂比较值得参观？

Kongbu：大佬也是你小弟

鬼束石燕：恐怖哥谦虚

fxr79：恐怖哥谦虚

nexus：恐怖哥谦虚

jiaker：我也想攀大佬~

Kongbu：这桶估计也放不住了，游客很多

Kongbu：我觉得给游客畅饮的应该不会是太好的

Kongbu：@Black 问黑佬

Kongbu：我很真诚

Kongbu：苏州最

Kongbu：大佬不要套路

Kongbu：我已经努力两年攀黑佬了

fxr79：苏州最亲的人吗？(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

jiaker：我刚有想法，看来还得努力四年~:D

fxr79：打飞的过来一起去攀

murray：那这样就太遗憾了哈哈哈

jiaker：老胳膊老腿儿的，没攀上再闪着老腰~哈哈;P

lexander18：这两桶可能只会作为基酒了

Kongbu：“壕”字怎么被吃掉了

Kongbu：一万年太久，只争朝夕

Kongbu：他们酒厂桶多，说不定下次开新的会更好

Black：……捧殺

fxr79：反正我没看到，就这么认为了:lol

fxr79：大佬出现了，记得带我～

Kongbu：这两桶应该就是供游客喝，不会用到产品里的

版权所有79：豪气冲天

jiaker：哈哈~光阴似箭，岁月如梭，抓紧抓紧~

世间一双眼：别的不说，我就看到“经常去苏格兰酒厂游玩”这几个字。。。

Kongbu：世间一双眼 发表于 2019-4-22 23:03
别的不说，我就看到“经常去苏格兰酒厂游玩”这几个字。。。
酒评很主观，这句话很客观

fxr79：抓住了重点

Black：這個恐怖在傳謠

fxr79：大佬不要谦虚

Black：fxr79 发表于 2019-4-23 19:03
大佬不要谦虚
進入二十一世紀第二個十年之尾聲，還是要强調不信謠，不傳謠。

fxr79：事实胜于雄辩，我相信自己的眼睛

lsybb1981：楼主玩的高端了。。。我有一支手工瓶，桶号2116。。你是2117~~看你这酒评还是不开了吧~是1号酒窖吗？

Kongbu：那也不一定，姐妹桶差异大的也见过。正式对外售卖比酒厂参观试饮的水准把控应该要严格。记得black大佬说是1号酒窖吧。

550：好文，直采厉害啊