标题：【恐怖的作业本】23（波摩酒庄三部曲18年）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10630
发布时间：2018-10-28 00:29
正文：签个到发现自己升级了。。。那发一篇昨天写的酒评吧。
感谢@Rice 分享瓶。之前写过一个常规版的18年，感觉一般般。这个曼赞桶的，我觉得更优秀一些。
35. Bowmore 波摩酒庄三部曲之18年 曼赞尼拉桶
[*]基本信息
2017年装瓶，陈年18年，Manzanilla桶（应该是先波本桶陈再换曼赞桶熟成），52.5%abv。
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
非常突出的焦糖味，甜，柑橘。泥煤虽然不是很重，但还是非常清晰的表达了出来，皂香，熏肉。
[*]口感
泥煤裹挟着柑橘等甜甜的水果味道，一种胶着感，没有很好的层次。味道不难喝，也没有不协调，但是从品鉴的角度讲，这里是减分的。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中长，开始泥煤的味道还是蛮足的，有点断档式地褪去，只剩下淡淡的木质辛香，没有如一些低年份岛酒的那种满口煤灰的不快感，这很好。
[*]个人感受
闻香很棒，我很喜欢这种中等的泥煤味，没有盖过其他的风味，又足够传达出泥煤的那种香味来。入口比较混乱缺乏层次感，这种混乱感延续到尾韵。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力或记忆点（高、中、低）、平衡性（高、中、低）
中、低、中、中
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，值得回购

stylo：感觉帮我排雷了{:4_116:}

sunset_breeze：这款不需要排雷，很好喝，越喝越香。喝酒这东西，别人不喜欢的某个点，不一定自己也一定不喜欢。

mezhuangzi：恭喜升级淫者

stylo：就是看了酒评 感觉不是我的菜 哈哈哈

Airbag：很奇怪上波团购这款并不火爆，其实这款的性价比在我看来是超级高了，自己默默撸了瓶

飞雨：看了酒评，我也想撸一瓶。这款不是全程雪莉桶？

nexus：波本再过曼赞尼拉桶的

白桦树：感觉这个曼赞尼拉桶是雪莉桶的一种

Airbag：13年波本过桶5年曼赞尼拉

Kongbu：本来我是想安利这款酒的:o

Kongbu：惟有淫者留其名

Kongbu：两段熟成，最后用的曼赞桶。至今还真没见过苏格兰酒厂有用全程曼赞桶的酒款。

Kongbu：manzanilla就是雪莉酒的一个细分种类

Kongbu：我觉得买来喝喝不错

飞雨：学习了，以为是全程的，怪不得便宜。加入酒单以后入一瓶。

白桦树：好吧，雪莉桶种类太多了，我现在只要看到奇怪的桶名就会觉得是雪莉桶。

世间一双眼：我一直还蛮期待这只的，以为是和金车差不多的标准，哈哈。现在看来还是试试葡萄桶吧

飞雨：还是喜欢金车的波本桶，葡萄桶觉得一般。

世间一双眼：我是说的波摩同系列的那瓶，哈哈。金车葡萄酒桶我还很喜欢，难得不张扬的金车

世间一双眼：波本喝多了现在有点腻味

Kongbu：威士忌行业，使用的雪莉桶种类，用的最多的是oloroso桶，其次PX，Fino、manzanilla（fino的一种）、Amontillado、moscatel这几个用的少一些，一般也不会做全程。

飞雨：哈哈，没怎么喝过波本。

世间一双眼：哈哈我说的是金车的波本

Kongbu：还不错，我喜欢这支泥煤的程度

先生.杨：焦灼感是桶强带来的吧

Kongbu：我觉得不是，很多桶强的威士忌依然可以比较层次清晰

先生.杨：看来你没少喝捅强

飞雨：好吧，你是喝太多金车波本了。明年准备试试波本威士忌，真正的波本威还没喝过。

白桦树：我就只知道oloroso和PX其他都分不清，好像金车各种雪莉桶都出过酒

Kongbu：狡诈

Kongbu：这几个都有单桶

seed72k4：这个可以试试，现在价格还行

dyw99：这瓶蛮好喝的，我是喝完立马又买了一瓶。而且开始集邮三部曲……

yes133：+1

stylo：{:4_200:}这就很尴尬了

tamudoki：顶酒评，这款好喝的

建丰同志：这bowmore18到底有多少款啊

Rice：能得到恐怖大佬的首肯，小弟倍感荣幸

Kongbu：在售的应该是普通款、机场版，还有这个庄园三部曲

Kongbu：你的酒评呢？赶紧

建丰同志：只喝过机场版，很垃圾。这下长见识了

Hencyr：学习了 这样说 这酒还不错啊

Kongbu：我觉得还是不错的，另外，大半夜喝可能对入口表现的判断存在偏差。

鬼束石燕：7000+积分安敢在此叫嚣{:4_196:}

Kongbu：麦芽星球第一起等级霸凌事件发生了

Glendronach：对这款也挺有兴趣的

鬼束石燕：233333333

Kongbu：不再沉默，抵制霸凌

鬼束石燕：Kongbu 发表于 2018-10-28 23:12
不再沉默，抵制霸凌
卧槽,互相伤害啊!!!!

Kongbu：没事，你分多，禁扣{:4_131:}

chek3：你因炫耀积分被封禁三个月。

鬼束石燕：我觉得恐怖素质极差,望处分之

鬼束石燕：你这样过分了,你知道我要发几个贴才能回来么

大灰狼：这酒我就记得闻香刺鼻，喝了一口不是我的菜。。。

Kongbu：我愿与你同归于尽

Kongbu：你水一个帖子就回来几十倍了

Kongbu：可能确实不喜欢，但我觉得还是一下喝太多，而且喝太急，会有影响。

大灰狼：的确很连续喝酒有关，不过闻香时的酸涩与刺鼻感太强烈，或许放一放会好很多。

Kongbu：那个200ml瓶子，正好剩一杯的量，放了两天

鬼束石燕：等三叔先疯了你,我就马上和恶势力同流合污

saicd：可以，这酒看来确实可以来一瓶

大灰狼：真恶心，这就要殉情了？

Kongbu：拉他垫背

公子羽：好酒 赞

sz嘉辉：想问下这款泥煤味重么

whizkit：这酒可以的，中度泥煤，各样做到平衡。

yellowfish：波摩不错的，腊肉味道我最爱。

Kongbu：还好，不算重。波摩本身就不是个重泥煤的厂子

qz1987：感谢分享，等有分享瓶就入

郑成功richard：机场免税的18年这么不堪？

建丰同志：个人感觉

郑成功richard：喝的是最新一版的吗？

建丰同志：去年在北京日上买的，好像是过了三种桶的那个

世间一双眼：飞雨 发表于 2018-10-28 10:41
好吧，你是喝太多金车波本了。明年准备试试波本威士忌，真正的波本威还没喝过。 ...
。。。？？？喝了太多金车波本。。。？？？