标题：【恐怖的作业本】32 阿穆特两则（老虎和橙子）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13925
发布时间：2019-04-04 16:56
正文：不知不觉，已经到了第50则酒评了。慕然回首，从两年前的国庆节开始在麦芽发酒评，时至今日，我竟然才写了这么点？！所以，足见我的酒量之差，昭然若揭。第50篇献给三叔的爱酒，老虎。然后是老牛，也来自三叔。
50. Amrut 2014（俗称阿穆特老虎）
近年来，亚洲酒厂在威士忌届都蛮出风头的。由于特殊的地理位置和气候条件，同大家熟知的噶玛兰一样，阿穆特也是熟成速度极快，三四年即可出品具备相当水准的威士忌。准确说，阿穆特应该是目前全世界威士忌酒厂中熟成速度最快，也是天使分享最多的一家厂子。之前草草喝过几款阿穆特的酒，实话讲，没有喜欢的。但是，老虎的大名还是在一些老坛友口中听说过。曾经颇想收一支，便向三叔请教了很多。后来，更是直接让我们喝到了他收藏的老虎。这支虎之选的包桶在今年的MMA评比中也得到了银牌的好成绩。趁热来一发。
再说一遍，阿穆特不是拿恒河水酿的{:4_195:}大家还是要尊重一下认真做酒的企业。
[*]基本信息
非泥煤烘烤大麦，2014年蒸馏，2018年装瓶，PX雪莉桶陈4年，56.5% abv。
[*]外观
深琥珀色
[*]闻香
首先是浓浓的药香，浓郁而深沉的重雪莉风味。虽然药香比较抢戏，但还是可以很快的感受到下层的果酱、蜜饯、乌梅和些许奶油。几次闻香之后，药香就没那么明显了，还是类似喝过的一些重雪莉的典型主调。
[*]口感
很饱满的口感，不弱的强度，犹如液体果酱在口中咀嚼，能感受到明显的甜感以及隐隐被压制的苦底。入口同我喝过的一些噶玛兰雪莉独奏比较类似。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中长，下咽后，马上泛起较重的苦底，结合药香，给人一种喝完中药的感觉（当然，远没有真正喝中药来的那么重），苦度逐渐下降，但还是会和淡淡的木质辛香留驻口中，些许果干。不过，倒是意外地没有我预感的那么长，只是尾韵前期会较大部分喝过的酒明显强烈。
[*]个人感受
喝之前，三叔跟我讲，这支酒给他一种虎骨酒的感觉。第一次闻香便明白为何这样形容，浓浓的药香，深沉的雪莉，明显的苦感，再结合酒标老虎的画面感，确实容易往虎骨酒去联想。但是，酒体总有种郁结在一起没有打开的感觉。以往喝重雪莉的经验告诉我，或许经过几个月的瓶醒，会有明显的改善。历经了小半年在分享瓶中的缓慢醒酒，虽然还是很深沉，但是少了沉闷感，香气也不会被药香压制的过于强烈。
非常有特点的一支重雪莉，当然综合印象也有先入为主的因素在其中。至于好不好，我想可能喜欢深沉重雪莉的朋友们也会出现两级分化，毕竟这种苦你可以结合药香把它归结为药酒风格的特点，但是也可以把它作为一个严重的败笔。见仁见智吧，不过，作为MMA的银牌，应该还是比较合这届评委的口味吧。
另外多说一句，同为PX桶原酒，这支Amrut 2014比Amrut 2009要好上太多了。
[*]主观印象
中药、重雪莉、深沉、浓郁、强烈
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，值得回购
51. Amrut Naarangi
Naarangi在Hindi（印地语）中是橙色或橙子的意思。这支桶也比较有趣，拿新鲜的橙子皮放入西班牙Oloroso雪莉桶中超过两年，然后把桶倒空再注入蒸馏的酒液进行陈年。酒厂希望橙子和雪莉桶的风味可以融合在一起。看看具体效果如何吧。
[*]基本信息
2018版，Batch 5，Oloroso雪莉桶（注酒前用橙子皮增味两年以上），每批次都一样的度数就知道不是单桶了，50% abv。
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
明显的发酵水果气息，或者说我现在会倾向于认为有new make的痕迹。而且这种风味非常强烈，比较难以捕捉到其他风味。不明显的一些香料、坚果、奶油。
[*]口感
水果气息很足，夹杂着轻微发酵的感觉，没有闻香那么强烈。明显的甜感和隐隐苦底，些许花香。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中，水果与中等的苦，木质辛香作为背景。
[*]个人感受
根据资料，第一版Naarangi是标有六年的字样，这个陈年水平已经相当可以了。但是这支酒给我的感觉是一个陈年不足的作品，这种感觉在很多低年份的苏威、日威上都领略过。比较费解。据三叔讲，这支应该是2018版的。不知道是近年来酒厂开始鸡贼拿陈年很短的酒来糊弄事，还是本来这个系列就是这个样子。橙子皮到底在里面起到了什么作用，我也没有体会出来。如果硬要说，这种水果香甜加苦底的感觉，是比较像橙子的味道，尤其是入口到尾韵的变化。
入口其实还不错，但是由于这支酒给我的第一印象不佳，尤其是陈年不足的感觉，我会把层级往下调一档。
[*]主观印象
发酵、水果、陈年不足
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
瑕不掩瑜，喝过就好
很巧这两支酒的酒标都是动物，不过老牛终究还是没斗过百兽之王老虎，印度教的圣物也不灵啊。清明节就不祝快乐了，祝大家安康。

fxr79：沙发～

cowboy：原来amrut也有好酒啊

化名黑驴：这个酒据说在印度本土反而买不到，不知道印度的机场免税店能不能买到

jasonbigs：在去年长沙的酒展上闻过其线香味后，再也不敢（想）尝试

飞雨：支持酒评。

先生.杨：总说药味，那么陈皮属于果味还是药味

猪肠剑：老虎4年酒龄但看颜色比多纳21更酱油……

farewell66：你说酒量差，差点就相信了，还是理智战胜了我的冲动

津液大神：酒量差，我是不信的:D

Kongbu：沙发是有偿使用～

Kongbu：也得了不少奖的

Kongbu：这个老虎系列我记得是台湾的地区限定

Kongbu：个性太强烈了

Polareye：曾经有一份阿穆特分享瓶的机会摆在我面前，结果我被恒河水吓跑了

Kongbu：陈皮在我算是中药材了

Kongbu：跟用的桶关系还是比较大

Kongbu：酒评可以是编的，酒量是真的差

Kongbu：喝的慢倒的少而已

Kongbu：国内黑印度黑的太厉害了……

墨西哥跳豆：喝过几款基本款，fusion的品质还是相当不错的，远超预期

fxr79：床都睡了，还在意沙发吗？

墨西哥跳豆：7号北京威士忌展有阿穆特大师课，我得报名去系统了解一下

fxr79：酒量差，我信你才怪！

zydtoto：说是MMA 银牌但感觉最近mma 都是kavalan 刷榜，怕和自己口味不搭
另外大佬这雪莉桶值得回购是什么价位啊，新加坡好一点的单桶都要1500左右了

cowboy：现在对得奖威士忌已经不太感冒，总感觉有的威士忌评奖已经做成了人头奖，炒作前奏奖{:4_218:}

先生.杨：好想喝老虎

Kongbu：fusion的风评确实不错，可惜喝的那次前面太多款，没有什么感觉了

Kongbu：下次我抱个水晶瓶回来

Kongbu：另外大佬这雪莉桶值得回购是什么价位啊， ...
我感觉跟kavalan的很多特点还是比较相似的，毕竟类似的气候条件，也都是Jim老爷子一手调教的。
如果喜欢这种风格，我觉得2000多的价格是可以考虑的，毕竟还是比较有特色。

Kongbu：现在各大奖项含金量是下降不少，有些一看就是“有情赞助”

Kongbu：当初对它爱搭不理，现在让你百爪挠心

比麦卡伦都卡：一直想试试阿木特，周末去whisky + 尝尝

fxr79：送我？

先生.杨：当初我也没对它冷漠啊，只是不记得味道了，我记得我很喜欢

hiori：说酒量差，我差点就信了

Kongbu：送你个水壶

Kongbu：向公子乞讨

Kongbu：信我沪指上6000

鬼束石燕：这不是我们在衡阳和的那个么

Kongbu：是的，这么好的酒你都没写

鬼束石燕：我在聚会时候都喝不仔细,所以记在我自己印象笔记里了,没发而已

建丰同志：支持品世界各地威士忌

hush：开眼界了

御剑乘风来：{:3_46:}

吟游诗人27：以前跟酒保聊天，听说阿三的威还蛮厉害的，今天是看到瓶子了

tiger-chi：老虎想喝老虎:$

cizzn：支持酒评！阿三也算有实力啊

人品好没办法：2000多的4年酒还是下不了手啊

fxr79：Kongbu 发表于 2019-4-4 21:06
送你个水壶
还是杯子吧

hai7479：支持酒评

saulkydxu：不是说在印度，甘蔗酿的也叫威士忌吗，比例随便加的，毫无节操

jerryfranks：阿木特还是感觉熟成太快，比较燥

化名黑驴：我的意思是说这个牌子的酒虽然是印度的，但在印度不好买，写的模糊，不是特指这两款:$

zydtoto：这就是有点偏见了。
首先新世界威士忌各国的定义威士忌的标准不同，很多国家本来就不需要必须发芽大麦
第二阿穆特对自己酿酒的材料可以说非常详尽，了甚至不亚于苏威。说它无节操就好像指着我们国宴的开水白菜说这国家用DiGouYo

zydtoto：*说用很多人地沟油做菜，这开水白菜毫无节操
个人观点

Kongbu：老虎 老鼠 傻傻分不清楚

Kongbu：买这种酒要想清楚目的，量少的地区限定容易被炒高

Kongbu：没洗的要吗

Kongbu：印度国内的情况不清楚，或许存在管理监督不到位的地方。淘宝上不也有大把假威士忌吗。但是知名的酒厂还是很有节操的

Kongbu：其实，我一直不是很理解你们说的“燥”的具体含义。是什么特征表现呢？

Kongbu：好像是听说过类似说法。可能是印度喝威市场不大，主要做外销？真实情况没有了解过。

fxr79：直接去你家抢劫

ivanjc：阿穆特桶强值得一试吗？

Kongbu：没有值钱货……

Kongbu：您指的是哪一款？

fxr79：大佬搞错了，你家最值钱的就是你啊，可以带去金车专柜喝酒啊～

东东西001：领教拉

ZD4567：14年酒厂的酵母应该换了吧 以前用发酵饼干酵母现在用了苏格兰的但很多人喜欢酒厂用的饼干酵母 酒评盛赞！！

Kongbu：以后要收费{:4_122:}

Kongbu：这个问题我一直存疑，因为看过有文章写对比不同大麦品种和酵母蒸馏出来的new make差异不大。但可惜是引用的，没看到原始文献和数据。所以，是换了酵母带来的变化，还是后面批次的用桶有区别，可能还有讨论空间。

ZD4567：很对十分佩服 我也存疑 有疑问才有思考和借鉴

fxr79：算了算了，那来苏州我请你吧

eeehju：这两款都没有喝过

Kongbu：噗~去苏州还是多观摩观摩艺术品

Kongbu：{:4_187:}理越辩越明

fxr79：观摩艺术品……什么操作？容我发散性思维一下～

Kongbu：跟你想的一样～

fxr79：太过老实，还是想不出怎么操作，下回学习

jerryfranks：就是嘴巴发紧，想大量喝水，喉咙干的感觉

Kongbu：jerryfranks 发表于 2019-4-8 10:36
就是嘴巴发紧，想大量喝水，喉咙干的感觉
这个倒是在某些桶号上体验过，非常干燥，有口腔失水的感觉。