标题：【恐怖的作业本】4（CB 香料树限量版）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4817
发布时间：2018-01-07 22:52
正文：四、第四次交作业（2018年01月07日）
2018年开年第一篇。能让我大冬天蹲家里抖着腿写酒评，必是直击我心，相见恨晚的酒。其实很早就知道Compass Box这个品牌，但是由于早期对调和威士忌的偏见（要提下威士忌鄙视链这个梗吗？），让我错过了几次与它相会的机遇。上次溢铭团购，大家对CB几款酒的疯抢以及没抢到的懊恼，让我觉得事情并不简单。然后，就有了下面这则酒评。
9. Compass Box 香料树限量版
[*]基本信息
46%ABV。一共由来自6个酒厂的麦芽威士忌基酒构成，由于要遵守CB工作人员告知我的保密原则，对于基酒的具体年份我就不写在文章里了，只以高低来表示，总体年份在11至20年之间（有兴趣的可以发邮件给官方来获取，如该描述仍然不当，请相关人员联系我删除）。33%Glen Ord 初填雪莉Butt桶（年份高）、17%Benrinnes 初填雪莉Butt桶（年份低）、3%Allt-A-Bhainne 再填美国标准Barrel桶（年份高） 、28%高地调和麦芽威士忌 轻度/中度烘烤Hybrid桶（美国和欧洲橡木条混合制成，该叫杂交桶？混合桶？有知道标准中文翻译的望不吝赐教）、4%高地调和麦芽威士忌 再Hybrid桶、16%高地调和麦芽威士忌重度烘烤Hybrid桶。其中高地调和麦芽威士忌（年份低）由60%Clynelish、20%Dailuaine、20%Teaninich组成。
感觉酒的基本信息已经超过酒评本体了{:4_163:}
[*]品尝时间
2018年01月07日午后。
即开即饮。
[*]外观
金黄色，挂杯水痕下降速度中等偏慢。
[*]闻香
继星图4.1之后，再次让我鼻腔“高潮”的酒，闻香舒服到不忍心喝。首先，未感受到一丝酒精的刺激，不可思议。整体风格是花果甜美，能感受到雪莉桶熟成基酒的成分，花香、蜂蜜、新鲜水果非常和谐地交织在一起，可能有一丝香料味（话说我觉得花香和香料在辨认时其实容易混）。老实讲很多酒都具备这些风味，但能把它们如此协调地组合在一起，实属不易。
[*]口感
入口淡淡的甜，舌尖刺激感弱。随着酒液在口腔中四处游走，鲜花、水果、胡椒释放出来，甜度也逐步增加，酒在舌苔中段的刺激感加强，但仍然不强烈，口腔和舌苔略有收敛感。酒体偏厚，酒精刺激感最强的位置在舌苔中段。整体是甜美中带着小刺激，令人愉悦。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，香辛料的尾韵比较持久，伴随淡淡的甜感。满意。
由于酒的原始状态已足够满足我，故未进行加水稀释。
[*]个人感受
很有意思的一款作品，酒精隐藏的非常好，闻香没有刺激感，不干扰对其他香气的捕捉。入口有种循序渐进的感觉，味道慢慢呈现出来，愿意让它在口中多留驻片刻，酒精的强度合适，不会冲击口腔，又不会显得过于平淡。以香料树命名，喝完后香料的余韵确实很悠长。
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
终身难忘、值得回购。
static/image/hrline/5.gif
下一篇应该是同样来自CB厂的Double Single，看我如何痛击Jim Murry这鸟人，或者打我自己脸。

世间一双眼：支持星图大佬~ 我上次喝的时候是一瓶新开的，结果感觉酒精刺激特别强烈，不知道怎么回事。。

wtdwsd：支持酒评！ 话说这酒方好像很复杂的样子~这样公开没问题么

ardbeg~：公开配方是CB特色。。

ardbeg~：能高5%酒精度就好了。。感觉酒精度制约了闻香

penumbra：看酒评就想入，不知能否请教下普通版和限量版差异如何？

wtdwsd：没喝过这个价格如何一瓶？ 也许再上5%酒精刺激就过了

好喝的都喜欢：支持恐怖！！！壕酒，评价这么高，我要撸！！

Kongbu：喝的哪款香料树？

Kongbu：官网公开的，这款酒是网站上直接写出来的。后面出的酒只写蒸馏厂在哪儿，不写厂名了。年份是不让公开的。我给个模糊的范围，让大家大致了解下年份构成吧。

Kongbu：酒精度和闻香的关系，不是很懂，能简单给大家科普一下吗？

Kongbu：普通版还没喝过，准备入一瓶

Kongbu：壕！

工程自爆绵羊：支持酒评 不容易啊终于出一篇

工程自爆绵羊：看起来你很推荐这个啊哈哈哈

工程自爆绵羊：鼻腔高潮是抽搐么

Kongbu：懒……怎么治？

Kongbu：非常推荐

工程自爆绵羊：别治，多视频，早点结婚是正道

工程自爆绵羊：{:4_116:} EMMMMM珍惜婚前时光23333

Kongbu：我要打冷颤了！？

工程自爆绵羊：{:4_116:} 今天见你在群里语音了。。回想一下原来是说的这个

Kongbu：跟我妈视频……

工程自爆绵羊：强力围观你痛击Jim Murry这鸟人...;P

工程自爆绵羊：噗哈哈哈哈...哎最近肉师倒是去办正事了

Amaranori：看了酒评就想喝系列鼻腔高潮这个词令我甚是难忘。。。

Kongbu：所以说，他什么几十个妹子围着，还说都是纯洁关系，必有蹊跷。截止到现在，应该不止36个小时了吧。现在回想起来，他一次叫二三十个妹子，看来还真是有两把刷子的。

工程自爆绵羊：{:4_116:}我看未必... 有那么多 我感觉麦芽要是有人要结婚了也是好事。发一波分享庆贺

把猫逮到：对恐壕的酒和酒评实在是不敢发言，对结婚这事倒是~单身就是好啊{:4_218:}

Kongbu：我闻完酒，脑子里就浮现出这么四个字

Kongbu：等待CICI壕大喜的日子

Kongbu：人过的自由久了也不行，容易变得太自我。
话说绵羊怎么把楼带到结婚上了，不愧是歪楼王。

mezhuangzi：希望有机会喝到分享瓶

工程自爆绵羊：别乱按XX王啊。。坐实了么？哈哈哈

nmdbza：看着就想入一瓶

好喝的都喜欢：想治懒么？咨询色狼哥，让你每日无法停歇，时时刻刻抬起头！迎接未知的黑洞！

Kongbu：你这个称号还用我乱按？

Kongbu：身体吃不消……

飞雨：看过当喝过，还是入瓶普通香料树。。。

工程自爆绵羊：{:4_116:}我是拒绝的

世间一双眼：就是普通版

hiori：支持酒评，普通版和限定版有啥区别啊

chek3：支持酒评。估计班长这个cb粉会开心的。

chek3：不要歪楼，多好的酒评

Kongbu：那版本有区别，回头试试普通版，对比下。

Kongbu：哈哈，班长发了好多CB的帖子。

duan：支持酒评

工程自爆绵羊：我不是歪楼王 {:4_93:}

Kongbu：有机会对比下，眼壕说普通版酒精刺激感强

HmdX：大爱compass box, 他家酒标也做的漂亮

莎翁笔记：越发觉得好的调和比单麦好喝

鬼束石燕：支持恐怖哥酒评,感觉恐怖哥对这款酒评价很高啊{:4_196:}

djforyy：看了下香料树限量版的价格，

djforyy：不便宜，少打了几个字:L

把猫逮到：哎等到失去自我就……喝酒都得想想能不能喝

mister：香料树普通版也是一款好酒！
值得撸瓶的。

mister：见酒就撸，不要这么壕，好不好！

风清月满楼：这个瓶子超好看。可惜没买到。

jasonbigs：没有喝过，纯支持

Kongbu：等你的故事

世间一双眼：{:4_116:} 期待期待~ 老哥最近什么时候来爱琴海这里的话可以叫我

silver：豪酒

一招打倒熊：香料树期待已久～支持恐怖壕

鬼束石燕：我都啤酒的故事{:4_196:}

Kongbu：好的

Kongbu：学姐的呢？

哥哥碉堡了：好酒。好酒评。必须支持

鬼束石燕：那个不告诉你们,略略略

Kongbu：你那一万多个语气词组成的故事，有啥好听的

莎翁笔记：怎么还没见班长回帖呢:funk:

鬼束石燕：→_→

ardbeg~：酒精度高，挥发性强，酒本身也更浓，气味自然更加浓郁。闻这支的时候就在想，再浓一点多好，像是闻到了香水味却四下无人的感觉。

jerryfranks：cb的确很好玩，之前在南京和峰哥喝过几个分享，对其中有个橘子味道的记忆深刻，很好玩。

Kongbu：这似乎与蒸馏厂调酒师闻香时大幅度稀释原酒相冲突，我看到百富的首席调酒师是2比1的水酒比进行稀释后进行闻香，老福特尼酒厂的官网写着，调酒师们在闻香前，总会稀释威士忌小样到20%ABV酒精度（Master Blenders always dilute whisky samples to around 20% ABV before nosing.）。

Kongbu：这款好像是真的添加了果汁？

jerryfranks：应该没有加果汁吧！回头让班长解惑

ardbeg~：有些加几滴，有些加到40%，更有像这些稀释到20%的，这样可以降低酒精刺激感闻出一些细微的味道，但我个人对酒精耐受还挺高的，我喜欢高酒精带来的浓郁味道

Kongbu：是啊，每个人的耐受度和对气味敏感性都不一样

duan：支持酒评

samfxz：支持酒评！

莎翁笔记：普通版闻香时酒精刺激感还是很强的

工程自爆绵羊：还在等着你如何痛击Jim Murry这鸟人

sunset_breeze：支持酒评！
这酒真的这么好吗？不知道楼主有没有喝过尊尼获加的香料之路，都是以香料味做卖点。但是那个我觉得很一般。

cici：支持星图大佬，这款有好价必入

Kongbu：今天去痛击……今天

Kongbu：那个没喝过，有机会试试看

Kongbu：我早已不是星图大佬了，再被这么叫，我就属于占着茅坑不买酒了

cici：在我心中，你永远是

大灰狼：星图大佬，万寿无疆！好酒评，细致，周到，专业！限量款这次还是没抢到，有点遗憾啊。

jy3222：我所有的梗遇到了溢铭才解开~而且我第一天来了~感谢楼主感谢溢铭~我慢慢发照片~时间证明我自然~