标题：【恐怖的作业本】34 云顶两则（云顶21年、郎格罗18年)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14132
发布时间：2019-04-18 14:08
正文：我向来是不喜欢云顶的。10年、12年桶强、15年都不合我的胃口。有幸可以尝试尝试云顶高年份，看看是否可以打破我对云顶的固有看法。另外，作为副牌的郎格罗，之前喝过11年红酒桶，印象不错，也是为数不多深得我意的泥煤酒。常规的18年应该在风格上与red系列有所区别，来试一下吧。
54. Springbank 21 YO
[*]基本信息
2016年装瓶，Oloroso雪莉桶，49.5% abv。
[*]外观
金黄色（这用的得是好几填的Oloroso桶吧）
[*]闻香
柴草秆、焦糖、咸甜奶油、麦香、蜂蜜，时隐时现的脂粉气和薄荷清凉，比较轻盈的水果气息。会留下丰富复杂的印象。反复嗅闻，还是能感受到以前喝云顶感受到的墨水、皮革、药水等风味。
[*]口感
较高的甜感，微咸，蜂蜜、水果、坚果。在口中的表现似乎相对简单了一些。反复试图去感受以往云顶的口感，但是并未捕捉到相关特质。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，水果糖，然后随着甜感消失而呈现的苦底，淡淡泥煤带来的药水味，轻微的木质辛香。
[*]个人感受
结果还是让我对云顶的看法有改观的。高年份没有了令我反胃的怪味。在15年上感受过明显减轻的情况，也就理解了这种随着年份增长的改善。风味表现复杂有变化，闻香和尾韵都很精彩。很好喝，但是没有达到闻香时预期的入口表现。威士忌有趣的一个地方就在于，虽然是同一种风格，风味程度、表现、组合的不同，就会让人产生喜好的巨大差别。不知道假以时日再回头去喝云顶10、12之流，体会是否有所改观。可能钟爱云顶的朋友会对这支酒有更高的评价。希望未来有机会再次喝到或者可以尝试一下其他批次。
[*]主观印象
复杂丰富、泥煤、水果、蜂蜜、药水
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，值得回购
55. Longrow 18 YO
[*]基本信息
2017版，60%再填雪莉桶，40%波本桶，46% abv。
[*]外观
金黄色
[*]闻香
似曾相识的感觉，是的，初闻11年红酒桶也是这般。深沉感，红枣、肉质、蜜糖、发酵水果， 郎格罗的泥煤比较有辨识度，非常香，希望日后有机会多饮几款可以总结出来它的特点。酒精刺鼻感还有进步的空间。
[*]口感
中等油脂感、肉质、多汁水果、蜂蜜。比较惊喜的是可以表现出一定高年份的深沉饱满。但是新鲜水果，轻微发酵，以及刺激感还是会告诉你这是一支中等年份的酒。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中长，花果香、蜂蜜、淡淡泥煤、木质辛香。尾韵稍显虎头蛇尾。
[*]个人感受
这支酒的感觉比较有意思，同时保持着“重”和“轻”两种状态，让你感觉是重泥煤，但是细品下又不重。有深沉的风味表现，又时刻保持着活泼。
[*]主观印象
深沉、肉质、蜜糖、水果、发酵
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，值得回购
http://wewhisky.com/static/image/hrline/5.gif
又去看了看价格，严格上说，我觉得有点贵了。品质确实不错，但似乎在我入坑时价格就比较高了，值不值得买来喝见仁见智吧。

Airbag：绝上佳品，回购不起...2018的21已经基本找不到了，倒是想入一瓶

鬼束石燕：印象中我喝过的云顶10挺不错的
12买了还没开

penumbra：沒看懂這個序號。

zydtoto：对我个人来说 再填oloroso 反而是好事，感觉olosoro 吃桶重的话好多酒都会变得太过苦，干，重单宁了

Kongbu：云顶现在价格涨的有点吓人了

Kongbu：恭喜你进了一个壕坑

Kongbu：存货比较多，都是当初编辑好格式序号，添加WB链接，有的是一次没写完，有的是缺个图。所以现在就是乱发了。

Kongbu：我有同感。从一开鄙视再填桶，到还是以出品质量为准。喝过一些评价不错的初填Oloroso，多多少少还是会有你提到的问题。，要不然就是需要非常深度的醒酒。

猪肠剑：摸摸钱包，默默放弃……

鸿出没注意：:lol刚收了只郎格罗14雪梨。有点期待

murray：云顶21太豪了，不知道云顶21的甜，跟初级云顶有明显的区别吗

newton：云顶实力雄厚，产品基无孬货。

Airbag：我觉得云顶是值得的...

狂情贝勒：好酒评支持。

鬼束石燕：速度退出来.....

hiori：恐怖大佬最近高产啊

chek3：感谢恐怖大佬

Kongbu：印象不深刻，因为喔当时特不喜欢云顶10和12，所以也没太仔细喝

Kongbu：存货惊人，整理一下发出来

Kongbu：专注于你的分享瓶

Kongbu：感谢三叔，都是你的酒

fxr79：喝不起，过

Kongbu：呵呵

tiger-chi：癡癡地等longrow18降价:Q

mezhuangzi：喝过21，25分享瓶，当时期望有点过高了

Kongbu：其实我都搞不清楚现在什么价了，感觉看一次就涨好多。

Kongbu：去国外买吧

mezhuangzi：不敢看

jiaker：云顶高年份想都不要想了，记得去年在一酒商那里看到SB25,嘴欠问了问价格，结果~拍了张照片留存后，默默地回家了。:Q

honda哥：这款49.5度的好像是德国版，wb评价还是很高的，不过我觉得云顶的酒现在有点下坡路的感觉！

Kongbu：当时买了，现在也赚了

Kongbu：我看到的这个度数，有日版、英版。要是还有德版，估计就是国际版了吧。

jiaker：那是那是~;P

eric_snow：云顶那个怪味是不是觉得像脂粉味，我乱喜欢，云顶朗格罗都挺喜欢的，有机会尝试下哈索本。还有red11你喝的是西拉，还是品丽珠，还是新出的11黑皮诺？