标题：【恐怖的作业本】10（泰斯卡25年 2005版）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6915
发布时间：2018-04-23 00:27
正文：16. 泰斯卡25年 2005版（桶强）
[*]基本信息
重填桶熟成（具体用了哪些桶子没查到，如有了解的麦友望赐教），57.2% abv。
[*]品尝时间
2018年04月22日 晚 饭后
[*]外观
金黄色
[*]闻香
非常浓郁的香气，较强的冲击感。有泰斯卡家一贯给我的印象：海浪拍岸。倾斜杯身，在上杯口偶然捕捉到一丝介于柠檬和青苹果之间的果香（由于洗衣服的消毒液是柠檬味的，一度怀疑是手上的残留味道），很惊喜。鼻子往下缓缓移动，蜜糖、辛香料、麦香逐渐呈现，很有层次和架构感。不过刺鼻感还是时不时会干扰闻香过程。
[*]口感
入口依然很有力量感，很甜，没达到甜腻的程度，但算是比较浓郁的甜。泰斯卡典型的咸味，但是似乎比年轻的泰斯卡程度弱一些。充满口腔后是奔放的香辛料，以及口腔壁和舌苔上的收敛感。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，基本是入口体会到的那些味道的延续。在尾韵的初期有很微弱的苦感，然后增加了我在前两个阶段都没有捕捉到的泥煤，明显但很弱。香辛料霸道，久久充斥于口腔中。
[*]个人感受
目前喝过的最好喝的泰斯卡。总体上说，泰斯卡这家酒厂不是很合我胃口的，起码喝过的一些基础款，都没法一下子抓住我的心。但是配饺子绝对是一流。这一款25年桶强，层次感非常之好，结构很清晰。不论是闻香还是口感，都非常浓郁，有冲击力。虽然是桶强的酒，但没有基础款那么炸裂。保留酒厂清晰风格的基础上，有所内敛，又增加了复杂度和层次感。可能这就是我喜欢这款酒最主要的原因了吧。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力（高、中、低）、平衡性（高、中、低）
中、高、高、中
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
终身难忘、值得回购

ardbeg~：酒厂有时候在入桶的时候就规划了年份，优质的再填桶为25年30年这种产品做准备，初填桶或者数次装填的旧桶用来打造低年份产品线，再加入一些风味桶用于某些限量款或者用于调味及开发新产品。。因此高年份并不一定是低年份的继续陈年，譬如价格断崖的格兰哥尼和大摩，桶的质量完全不在一个层面上

penumbra：支持酒评，我总是把OB的高年份当成低年份的加重版，这款喝了就很摸不着头脑，感觉太不Talisker了，酒厂风格比低年份的要弱好多，不知是因为制作工艺发生了调整的原因吗？

nmdbza：支持酒评，高度版的泰斯卡25是很好喝，只不过价格基本上是后面低度版的两倍了，难以回购啊。不久前看到一瓶不到2K8的行货，结果犹豫了两天就被买走了。

猪肠剑：评价很高啊

newton：品酒文赞

GYQYXH：

先生.杨：求第二好喝的泰斯卡

mg921：好酒评，长草了。

施华洛世奇：:Q真毒，仰望高端玩家，支持酒评。

工程自爆绵羊：{:4_116:}失踪了十几天，我们以为你被抓走了

Kongbu：我觉得高年份不一定是基础版的加重，桶对酒的进一步影响，以及时间带来的更多变化，可能让酒的发展方向出现更多变数。当然这种混桶的还是要看调酒师的思路。
我有两支泰斯卡是从开瓶喝到结束，可能这种完整而大量的品饮，能更好地体会和记住酒厂风格吧。
不过，说实话，在已知的情况下说这话不严谨，如果是盲品我也不保证能猜出来。

Kongbu：这个价格，我也是想回购，但实在回购不起啊:kuqi:

Kongbu：还没有喝过

Kongbu：DE吧

Kongbu：行政拘留最高不超过15天

鬼束石燕：我一直觉得威士忌里出现柠檬味儿很神奇...-_,-

工程自爆绵羊：{:4_116:}精酿里会有么？

乌鲁木齐脉望：泰18就和泰10风格大相径庭

jiaker：壕酒，好酒评~大正硝子不错~

鬼束石燕：不常见,但是有,IPA或者赛松里会出现....

AryaStark：支持酒评{:3_52:}

ardbeg~：下次找到这种犹豫不决的时候请毫不犹豫地联系我{:4_173:}

Kongbu：优质回复，给你置顶

HUGH90S：

哥哥碉堡了：保释出来了？大家白担心了。

工程自爆绵羊：{:4_116:}赶紧打举报电话送他进去第二波

Kongbu：表现的好，减刑了

Kongbu：你的那些淫秽照片已经全网传播了，作为主角难逃法律制裁

Rice：恐怖壕:kiss:

工程自爆绵羊：{:4_116:} 这是什么节奏...

工程自爆绵羊：{:4_116:} 传播500次抓你进去...

施华洛世奇：;P被抓了？我只笑笑，不说话。

Rice：那我也去你那留一个

mezhuangzi：还好喝过以前三叔的分享瓶，要不真是喝不起{:4_116:}

Kongbu：不敢传了

Kongbu：流氓

十年军官：对泰斯卡好感十足

高山野牦牛：好酒评，写的很清晰

Kongbu：感谢牦牛哥鼓励

纯水：大佬可以普及一下格兰格尼和达摩的桶嘛

jy3222：起码喝过的一些基础款，都没法一下子抓住我的心。但是配饺子绝对是一流(摘自楼主)
营养丰富值得学习

公子羽：二人对饮哇

wtdwsd：支持酒评！这酒很难买的样子~

Kongbu：营养丰富值得学习 ...
不配餐，一大瓶风暴不知要喝到几时

Kongbu：来上海跟我对饮

工程自爆绵羊：公子去了就是三人行了。。。

工程自爆绵羊：确实体验到了底年份产品线一些用桶的质量{:4_93:}

Kongbu：还有谁？

dyw99：nmdbza 发表于 2018-4-23 00:50
支持酒评，高度版的泰斯卡25是很好喝，只不过价格基本上是后面低度版的两倍了，难以回购啊。不久前看到一瓶 ...
嚯嚯哈嘿，收了

富特尼有点咸：这两年是喝不起这款的了

nmdbza：莫非那瓶就是老哥给收了的？

yunstar：配生蚝大赞

把猫逮到：工程自爆绵羊 发表于 2018-4-23 17:04
这是什么节奏...
dedededefendemendefendefennenmodededededemedeeneneedefen3fenmoe