标题：【恐怖喝咖啡】1（泥煤冰酿咖啡）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7028
发布时间：2018-04-29 21:20
正文：虽然还是4月，但夏天的脚步似乎走地快了一些。又到了大家在穿着上可以放下彼此间戒心的季节，怎么能少了冰酿咖啡呢？
冰酿咖啡何来泥煤一说？个中缘故还要说回到年前。众所周知，Lagavulin 16的瓶塞非常紧，而且又是合成塞。经验不足，在硬拔之下，不幸断塞（题外话，后来看大佬们开瓶才学到一手，开前倒置下瓶子，让酒液浸润瓶塞处，便于顺滑拔出。万物理相通，润滑很必要）。
由于酒还比较多，无奈之下，把夏天做冰酿咖啡的壶用来装酒了。酒是喝完了，但经过反复的清洗，橡胶壶盖还是泥煤氤氲。索性来试一下，用这样的壶来做一下冰酿咖啡，是否别有一番风味。
其实，这篇文章主要还是介绍如何用冷泡壶来制作冰酿咖啡。具体味道等品尝过后再向大家汇报。
准备：咖啡豆、凉白开（700ml左右）、Hario冰酿（冷泡）咖啡壶、磨豆机、电子秤、热水壶、温度计、冰箱。
咖啡豆我建议使用中浅烘的，清爽的口感更适合在炎热的天气里解暑开怀。当然，口味偏好是很个人化的，理论上什么样的都可以做，侬开心就好。
步骤一：前期准备工作
称量50g咖啡豆（视不同设备及个人喜好可做调整，但要使得在适当水量下，水位可以没过滤网里的咖啡粉）。
研磨成砂糖粗细左右（粗点细点都OK，实测下差异不是很大）。
将研磨好的咖啡粉倒入滤网内，并安装到上盖，盖入玻璃壶体。
步骤二：闷蒸
将水烧到87度左右（注意：凉白开是提前准备留作后用的，不是拿来烧水用的），打开顶塞，向滤网内缓慢倒入适量热水，热水可以浸透所有咖啡粉即可。等待闷蒸30秒左右。
注意：此步骤非必要步骤，很多人在使用冷泡壶制作冰酿咖啡时，会直接倒入凉白开。但经过多次试验，个人认为，闷蒸可以更快速地让风味释放出来，缩短低温浸泡萃取的时间。此外，最终萃取的咖啡风味更加浓郁。但是，毕竟冷泡法不同于手冲，是长时间浸泡萃取，因此闷蒸是否对萃取效果一定有好处，我无法给出客观结论。
步骤三：继续注水
换提前准备好的凉白开继续通过顶端向壶内注水，最终的粉水比，我认为在10˜15之间均可。视个人口味浓淡及经济考量而定。我个人选择在1:13左右，即注水650ml。（一定要让咖啡粉可以充分浸泡于水中）
步骤四：冷藏
将顶塞盖紧，竖直放入冰箱冷藏室内（在购买冷泡壶时，一定要注意壶的高度是否可以竖直放入自家的冰箱里）。经过8˜10小时的低温浸泡萃取，取出滤网（此步骤后已可饮用）
建议将移除咖啡粉后的萃取液在冰箱内继续低温冷藏6˜8小时，口感会更加好一些。
注意：很多地方推荐要冷藏至少12小时，根据我的经验8小时即可有比较好的效果。不推荐浸泡时间过长，一是没有必要，二是过长的浸泡也可能会出现过萃而导致增加杂味。
是不是很简单？如果喜欢喝咖啡，夏天又不想喝热饮，推荐试着制作一壶冰酿咖啡。真的比热咖啡加冰冷却要好喝多了。我拿保温壶带到公司，基本上是瞬间就被分完。被一群女同事围在办公桌前索要咖啡也是不胜其烦。

jy3222：泥煤剩余价值的再利用（我下次试试加大红袍岩茶）
值得学习！！

chek3：可惜还是单身，无用的技能

Kongbu：值得学习！！
期待测评

Kongbu：你能经常找别人的老婆们出来玩吗{:4_196:}

chek3：无耻！下流！

chek3：这壶得多钱？

Kongbu：不到两百吧

Kongbu：我是正经交流

jy3222：Kongbu 发表于 2018-4-29 22:39
我是正经交流
三叔的笑话就像冰咖啡-很冷（味道丰富）
请问楼主您做的咖啡泥煤味怎样？如果我是您会把冰咖啡一分为二 .另一份加5%的拉架泥煤（为了试验）

Kongbu：请问楼主您做的咖啡泥煤味怎样？如果我是您会把冰咖啡一分为二 . ...
还没做好，今天下午刚放进冰箱。等明天试了看怎么样

jy3222：Kongbu 发表于 2018-4-29 22:47
还没做好，今天下午刚放进冰箱。等明天试了看怎么样
好的 .您试了发个帖分享一下哈....（期待中）
其实试验本身就是一种灵感加期待（不知打嗝海狸咖啡味精酿加点泥煤威士忌是什么味道）

Kongbu：这个玩儿法刺激

先生.杨：配图太恐怖了

fater：最后这图。。。好怀念哈

jy3222：记忆中我那里的老杰克酒吧做的咖啡很好（那时经常加几滴马爹利在浓缩意大利咖啡里）

fater：我是指的图里那些人

鬼束石燕：恐怖哥也进军微醺生活了啊{:4_196:}

jy3222：那些姑娘您很熟吗？

jy3222：鬼叔：下次在味道丰富的精酿里加几滴泥煤威您感觉怎样？？

鬼束石燕：听上去挺棒的
不过您既然这么喜欢泥煤味,推荐一款泥煤啤酒给您吧
酵母男孩的霸王龙{:4_196:}

jy3222：不过您既然这么喜欢泥煤味,推荐一款泥煤啤酒给您吧
十分感谢（可在TB输入找不到）

Kongbu：来增加点人气，不能让你太孤单

鬼束石燕：为了响应你我又开了一个坑{:4_196:}

jy3222：不过您既然这么喜欢泥煤味,推荐一款泥煤啤酒给您吧
陈诗诗家的已拍 回头品品
十分感谢！！

鬼束石燕：额....最近可能没货了,关注一下吧
大麦之女也有一款泥煤风味的啤酒,不过也没货了最近

Kongbu：肉老师涉猎广泛

鬼束石燕：{:4_196:}

鬼束石燕：十分感谢！！
他们家有啊哈哈哈哈哈哈

Kongbu：学习绵羊的配图

jy3222：鬼束石燕 发表于 2018-4-30 00:11
额....最近可能没货了,关注一下吧
大麦之女也有一款泥煤风味的啤酒,不过也没货了最近 ...
我已拍 （新西兰酵母男孩双头龙烈泥煤精酿烈泥煤更好陈诗诗家）谢谢~

jiaker：此帖超赞，豆的研磨很重要，决定萃取后的品质，冷萃还真没玩过，玩过一段时间的手冲，Hario的器皿就是地道，威士忌配咖啡的玩法由来已久，这种玩法很新奇，建议用高度酒(桶强)点燃后瞬间兑入咖啡，味道会更好，可以一试～在这里又学习了。

鬼束石燕：客气啦~我也搜到了就是那款,搜霸王龙可以搜到

jy3222：呵呵~~下次打嗝海狸加泥煤和酵母男孩双头龙同时比比（看看感受并发照片）

jiaker：太复杂的没玩过，几毫升威(高度)点燃瞬间兑入浓缩咖啡，感觉不错。

jy3222：jiaker 发表于 2018-4-30 00:39
太复杂的没玩过，几毫升威(高度)点燃瞬间兑入浓缩咖啡，感觉不错。
您喝打嗝海狸时顺手加几滴拉弗格PX多简单.....

jiaker：喝精酿有加威的尝试，就当是“过桶”了，哈哈～

Kongbu：老哥提议的玩法很新鲜，但是有点担心操作起来会不会有危险。

哥哥碉堡了：恐怖壕终于露出真面。终于知道为什么单身了，你能经常找别人的老婆出来玩吗？赤裸裸的。

jiaker：不会不会～点燃酒体燃烧只是浅浅淡淡的火焰，小到肉眼都难以察觉，只是激发出威士忌的香气 ，咖啡量又大，不会有危险的～

Kongbu：只是出来玩而已，身正不怕鞋歪

Kongbu：有机会试试看

jiaker：OK

工程自爆绵羊：臭流氓恐怖壕

工程自爆绵羊：我来进驻微醺开个黑暗嗨棒系列吧...

工程自爆绵羊：这锅我能不背么？

工程自爆绵羊：{:4_116:} 现在年轻人的思维我们跟不上了。。。

Kongbu：自己那么变态，还敢说别人

公子羽：羡慕哇恐怖壕

飞雨：不错不错，难得看到一篇咖啡文。最近在手冲和冰滴里面，在犹豫先买哪个。

Kongbu：手冲，平时肯定还是手冲做的多，也方便。此外，我觉得做手冲是很好的一个认识咖啡的过程。

飞雨：学习了，先搞套手冲。

鬼束石燕：这么久了没在微醺生活开个板块合适么{:4_196:}

工程自爆绵羊：一直没入精酿坑。。

鬼束石燕：我说你,一直没在微醺生活开个自己的板块,合适么{:4_196:}

工程自爆绵羊：这个板块灌水好像积分没那么多？

版权所有79：有想法，有创新？我可以往大了说，这个符合万众创新的主流路线么

jy3222：楼主还没说自己做的泥煤冰咖啡味道如何呢？？

鬼束石燕：有区别么????我还真没注意过

Kongbu：昨天喝没跟以前做没什么区别，特意将壶倒置了半天，以期可以浸泡在气味比较大的橡胶里。
结果吗……还是没有喝出一点影响。哈哈

工程自爆绵羊：。。。这可能是你我积分差距的原因

jy3222：结果吗……还是 ...
下次加几滴泥煤威士忌试试（这次试验说明泥煤淡到被掩盖了）

鬼束石燕：.....大佬大佬...社会社会....

Kongbu：嗯，盖子上这点味道影响还是太小了

chek3：结果吗……还是 ...
纯粹水贴骗分吗？

Kongbu：问题是没骗到几分……

chek3：骗到了肉老师的爱

Kongbu：看到我这么水，肉老师怒发三贴

llllbbbb：美图美女养眼啊

Eric4288：有创意

Teddybear：城会玩，妹子图好评:lol

53º居合：图2跟尾图好评，咖啡随便吧，哈哈

道无涯：有大佬借一部说话吗