标题：【恐怖的作业本】8（余市 NAS 雪莉与甜美）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6505
发布时间：2018-03-31 22:25
正文：八、第五次交作业（2018年01月26日）
今天在整理品酒笔记时，发现人生中第一篇酒评竟然没有发过，看看自己当时稚嫩的文字。
13. 余市 NAS Sherry&Sweet
[*]基本信息
无年份，雪莉桶陈，55% abv
[*]品尝时间
2017年8月6日 晚 饭后
品尝时距离开盖大概1˜2个月，剩余30％左右。
[*]外观
我当时没写（哭脸表情）
[*]闻香
加水稀释前，刚接近杯口，雪莉桶的气味很强，鼻子伸入口中酒精刺鼻感强烈，除了雪莉难以感受其他气味；
加水稀释后，上层雪莉桶气味，深入下去有比较明显的香草气息，可能还有隐约的水果气味，但不确定。
[*]口感
酒精刺激感不强，口腔舌头没有明显酥麻的感觉，入喉不刺激，甜感和苦味并存（加水稀释前，酥麻感会强烈一点，味道的强度也有提高，下肚后胃部有刺激感）。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
尾韵香辛料的味道出现，苦味逐渐消失，略微甜感存在，中等持久度（加水稀释前，香辛料味道稍弱，苦味停留的时间会稍长，之后的变化一致）。
[*]个人感受
加水稀释前，雪莉的冲击力比较强，让人感受到风味的特点；加水稀释后，更容易让人接受，同时味道会释放更丰富，在口腔中甜和苦的冲突比较有趣，苦味的存在也更凸显了甜感，尤其是当苦味消失后残存的甜感，给人愉悦的享受。
建议加水稀释后饮用。
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品、值得回购

鬼束石燕：当时还是个青涩少年

yunstar：支持酒评

chek3：现在学坏了

Kongbu：现在你已经成为了谷物淫者，而我还是那个泥煤少年

大灰狼：看到55度就有兴趣！

Kongbu：什么原因呢？

tojjy：这个是桶强吗？

Kongbu：当初喝桶强真是不加水喝不下去，不像现在，我今天喝了三个桶强

chek3：社长带的呗

Kongbu：是的

大灰狼：下次可以试试多纳18或者21对比一瓶他家的单桶，明显能感觉到差距

Kongbu：社长光带我学坏，不带我赚钱，这个人。三叔还要继续刻画刻画他的形象。

Kongbu：靠你开了

tojjy：起点好高啊

Kongbu：同事送的酒，那会儿都不知道啥是桶强

Rice：这三款风味桶，我觉得就雪莉桶这款还不错，其他两款不太适合我。

Kongbu：看了你的酒评，我估计不太会去尝试那两款了。

鬼束石燕：你不是大湿么

qz1987：貌似余市出品的，质量都不差

Kongbu：

Kongbu：除了这款以外，还喝过他们家无年份的基础款，也很不错。

鬼束石燕：突然出现的袁腾飞...

Kongbu：兴奋吗{:4_196:}

鬼束石燕：并没有{:4_196:}

HUGH90S：

公子羽：泥煤骚年同志好

Kongbu：大师好

猪肠剑：余市用心做，山崎用心搞……;P

Kongbu：山崎会营销，喝不起了

工程自爆绵羊：前后变化区别就在于认识了社长~

Kongbu：自从去社长那里喝了轻井泽，我知道了酒是用来喝的，不是拿来藏的。

Amaranori：肉老师已经成为了谷物淫者 而你还是那一股清清流水

Long：支持酒评