标题：【恐怖的作业本】33 金车雪莉独奏两则（S10、S12)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14102
发布时间：2019-04-07 17:13
正文：自S06以来，雪莉独奏已出到了S12系列。坊间一直流传着不同年代用桶的差异，鉴于金车官方始终不承认这种说法，这些传言也只能是听听就好。但是，当拿到这支S12的分享瓶之后，看着它的颜色，我觉得用桶可能真的出现变化了。瓶中不再是我们熟悉的黑酱油，有点类似中样的深浅，或者说接近于多纳18、21这样的雪莉桶颜色。在同样的气候条件下，出现如此巨大的差异，我猜测要么是换了新的雪莉桶来源，要么是用了重填桶，要么是烤桶程度轻了。另外，我在看今年新出炉的MMA评审结果时注意到，有些金车的雪莉独奏标着first fill，有些没有标，不知只是送评的包桶人自己写写而已（毕竟同一次评审各种雪莉独奏的标示也是五花八门，一点也不统一），还是真有首填、重填的区别。当然这也只是猜测而已，没有任何实质性证据。颜色只是一个参考，好不好喝了才知道。
52. Kavalan 金车雪莉独奏S10
[*]基本信息
桶号S100125015A，Oloroso雪莉桶陈7年，57.8% abv。
[*]醒酒情况
瓶醒9个月，无杯醒
[*]外观
红褐色
[*]闻香
初闻还是深沉，乌梅、莓果、葡萄干，然后明亮的果酱，奶油。
[*]口感
依然十分有强度，不过入口不会太炸裂，深色水果、果干、果酱在口中绽开，尾段在甜度下降的同时，苦度呈现并逐渐上升。在尾段中和甜腻感的苦我是不排斥的。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，深色水果残存，微苦，木质辛香。
[*]个人感受
回顾了一下我刚开瓶的那个帖子，长达9个月的瓶醒还是改善颇多的。头一次品鉴时闻香那种味道锁在一起没打开的感觉基本不存在了，所以我又用了在品鉴重雪莉中特别喜欢的一个词“明亮”，而且总是修饰果酱。或许还是无意中听别人这么措辞过，受到潜移默化影响。不过“明亮”这个词确实是我能想到最好的表达这种深沉风格的酒味道打开的感觉。其次，长时间瓶醒后入口苦度有大幅度下降，与之前品鉴的那款S06的情况很类似。并且，苦底的出现较晚，可以中和甜腻，带来味道的变化感。
想借用一次品酒时，长盛兄的话，我就是喜欢重雪莉这样的味道，不需要过于复杂。我喜欢重雪莉，大概也是这样的原因。
[*]主观印象
重雪莉、深沉、明亮、深色系水果、果干、果酱
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，值得回购
53. Kavalan 金车雪莉独奏S12
[*]基本信息
桶号S120420039A，Oloroso雪莉桶，58.6% abv。
[*]醒酒情况
瓶醒7个月，无杯醒
[*]外观
深琥珀色
[*]闻香
奶油气息的雪莉香，有点脂粉气，深色水果、浆果，略微草本。
[*]口感
略微更甜的口感，更直接的浆果、果酱感，微微苦底收尾。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，类似上一支的感受，不再赘述。
[*]个人感受
风格上更“轻”，没有以往喝过的Oloroso雪莉独奏那么深邃的感受。更偏奶油香甜的感觉，有点靠近金车最高端的四个雪莉桶系列，不过要明显单薄。
在这支雪莉独奏上呈现的风格，变得更活泼，更接近苏威。味道的呈现也更直接。
下次对比一下这支与多纳21年以及多纳单桶的区别。
[*]主观印象
重雪莉、活泼、奶油、浆果、深色系水果
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，值得回购
static/image/hrline/5.gif
总体而言，历经数月的醒酒（中间有喝过，不用这么长时间醒酒效果就基本OK），这两支酒的表现还是令我满意的，没有出现雪莉独奏中常见的几个让人不悦的特征：过于干涩、强烈苦底、酒精刺激感过重、酒体郁结不化。S10会更强调”重“、”浓“，由深至浅的变化。S12突出甜美浓郁，更直接，变化上略显简单。
其实，如果不对比的话，这款S12的颜色不能算浅。风格上也是重雪莉无疑。但是跟一些老批次相比的话，确实差异明显。没有那么深邃，风味展现更直接，我觉得一定程度上变得接近很多大家熟知的苏格兰重雪莉酒款。新老款各有特点，互有长短。不知道未来的批次是否依照这种基调进行发展，虽然有些老玩家会不满颜色的变淡和风味的变化，但是我觉得这种更好更快让人接受的重雪莉，未尝不是一种好的尝试。

铁男1979：颠覆

先生.杨：字真多，描述也很详尽，读了之后除了如同自己喝过一般，还如同我就是恐怖一般，雪莉的酒评总是令我充满向往，但我总是能体会到烦人的油腻感，个人最喜欢的搭配是奶油蛋糕上有很多葡萄干与葡萄果肉，奶油要少面粉要足，酸度不要沦为甜度的配角。

fxr79：好多都是看着喜人，喝着腻人，相对来说我也是喜欢不是很甜腻的雪莉桶威

zhai：今天刚买了四大金刚里红色的那瓶 顿时有点细思极恐 感觉远远没有S10酱油色啊

Kongbu：那四个本来颜色就是没有Oloroso的深，不用担心。我也只有曼赞那瓶。

zhai：长知识了 谢谢大佬

cowboy：我的s12在开瓶这么久之后，感觉也柔和了些。不过我觉得多少有，我适应了它的味道，不再感觉刺激

fxr79：我最喜欢am那款

fxr79：大佬就是大佬，酒评总是那么优秀

zhai：我是朋友今天从桃园回来 刚好有 才6800台币就买了

fxr79：那么便宜？！这个价格属于超级物美价廉的

zhai：是啊 所以果断入手 甩给朋友1550哈哈哈

Kongbu：您说的这个因素也是有可能的。可以看看闻香或者入口除了刺激度以外是否有变化。

Kongbu：主要是话多~

fxr79：字字珠玑

AgentZer0：看来我的S120420039A还没醒够 苦底还是稍微重了一点

fxr79：自留喝也不错的

jiaker：超级专业的酒评~

Kongbu：老铁给加个分

Kongbu：不知道您对苦底的敏感度情况，我记得第一次喝也没有很重。但还是可以再放放，或者杯醒时间长一点，放半小时以上再试试。

Kongbu：谬赞了，老哥。

fxr79：+1

Kongbu：骗子。。。

fxr79：不是点赞加分吗？我点了啊

fxr79：好了好了，手机版本没加分，现在加了

Kongbu：{:4_156:}给你个赞

fxr79：我天天给你加分

Kongbu：不错不错，这样我马上就能升级了

Kongbu：{:4_156:} 勿回

fxr79：太浮夸了～

AgentZer0：这只我一般都杯醒一小时以上的 可能是敏感一点了 其他的我觉得都不错 我这瓶开了一个月多一点而已 相信放久一点应该更好喝

Kongbu：再放一放吧，如果想快点，可以分到两个瓶子来醒

吟游诗人27：不错啊，喝过刚开瓶的独奏雪梨，忘了是s0x了，如lz所言，酒体郁结，各种风味都打不开，特别沉闷，而且有股黏黏糊糊的感觉，当时感觉真是不怎么喜欢这酒，看来还是要放放。

猪肠剑：这颜色的区别也太明显了吧

jerryfranks：重雪莉还是要放放，不然味道太紧，狼的015放半年后味道很合适。

newton：品酒文赞

把猫逮到：期待恐怖壕拿来和多纳单桶对比

墨西哥跳豆：雪莉独奏 最佳酒评！

tiger-chi：不愧是金車實体店的vvvvvvvvvvvvip;P

jiaker：说实话，KAVALAN家的酒还是不敢触碰，桶号也太让人纠结了，S06现在是望尘莫及~
去年抽疯在团购上入了瓶FINO,F100707003B的，还没开，有机会试试。
另外，上时间的醒酒会好很多的吧？

fengchunhuan：这两颜色差距好大:L

fxr79：fino开了直接喝就很好喝

toomuch：这真够酱油色了

honda哥：噶玛蓝的雪莉总感觉比多纳的要甜，跟桶有关系还是本身陈年时间短？

Kongbu：第一次喝雪莉独奏是在展会喝刚开瓶的，差点劝退…

Kongbu：我只是代购:sleepy:

Kongbu：我觉得fino不太用醒酒，我自己都是直接喝就感觉挺好的，不过可以试试变化。

Kongbu：因为台湾熟成速度比苏格兰快很多，所以也不好直接这么比较年份。但是否可以按照一定比例去比较也没有一个权威的分析。我还是倾向于桶的关系吧，因为同一个蒸馏厂，不同的批次的同一类型桶也会有差别。如果你指的是多纳18、21这种多桶基酒进行调配的，因为酒厂要保持产品一致性。那么基本变化不会很大，但是金车的单桶，我的经验是甜度也是有差别的。

honda哥：Kongbu 发表于 2019-4-9 17:45
因为台湾熟成速度比苏格兰快很多，所以也不好直接这么比较年份。但是否可以按照一定比例去比较也没有一个 ...
学习了，实践出真知，还是得多喝多比较！

jiaker：得嘞，回头开了它~

jiaker：Kongbu 发表于 2019-4-9 17:29
我觉得fino不太用醒酒，我自己都是直接喝就感觉挺好的，不过可以试试变化。 ...
多谢 回头开了试试。:handshake