标题：【恐怖的作业本】15（本尼维斯15年单桶）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9692
发布时间：2018-09-11 22:09
正文：很少喝本尼维斯，当初买这个分享瓶还是因为看国外博主的视频推荐了这支，买不到整支，就搞了个分享瓶试试。结果买的时候没看清，不是他推荐的那个桶号。这个酒厂喝过的作品，无论是去年WL上的基础款（展台真抠门），还是备受追捧的10年余市瓶，都不得我欢心。希望这一款可以改变我对这家酒厂的看法。
20. Ben Nevis 本尼维斯 1998 single cask no.587
[*]基本信息
1998年蒸馏，2014年装瓶，陈年15年，雪莉Butt桶，58% abv。
[*]外观
中深琥珀色
[*]闻香
香气入鼻，喜笑颜开。人家酒厂还是有好东西的。闻香很讨喜，明显的雪莉风格下，蜜糖和奶油蛋糕非常突出，淡淡的香水。后段的捕捉上有一点在几款斯佩塞老桶中类似的感觉。酒精刺鼻感控制上做的稍微差一些。总体是比较香甜的感受。
[*]口感
酒体饱满，油脂感重，入口比较高的甜度和逐渐加强的酒体强度。平顺的蜜甜加上有冲击力的酒体，略有一点不和谐的感觉吧。但是，换一个角度，也能表现出这个年份酒的活力。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中长，甜味退却伴随着苦感，非常淡却相对持久的木质感出现。
[*]个人感受
最满意的还是闻香阶段，总体是比较成熟低沉的感觉，香水味提升了一定的活泼感。喝这支酒，或多或少让我有点回想起喝那几支老雪莉桶的感觉。
但是要说明的一点是，自从上个月口腔内壁被饭烫伤，左边部分还是没完全好，因此入口的体验可能会有一定程度的影响，不一定客观反映这支酒在我口中的表现，希望了解。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力或记忆点（高、中、低）、平衡性（高、中、低）
中、中、高、中
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，值得回购。

nmdbza：好酒评，关键回购一瓶要多少钱

鬼束石燕：几年没见你发帖子了

Kongbu：大概了解到的价格在2千多吧

Kongbu：我靠，前几天才发了，你还回帖了。泡妞泡的记忆力下滑挺厉害啊

先生.杨：你话太多了，口腔的事就相当于举个旗子写着：大家快来黑我，快来套路我

nmdbza：涨了这么多。

Kongbu：我这么可爱，论坛怎么会有人来黑我

Kongbu：他们家类似年份的单桶发售价似乎在100镑出头吧。但是毕竟过了四年了。

大灰狼：到底是谁?用什么?让kongbu的口腔受伤的?话说本尼维斯10 喝了好多遍,还是喜欢不起来~期待有机会试试这个15年

wind4inlove：

ZD4567：像科班出身的酒评。佩服~

猪肠剑：这已经算是酱油色了吧

jiaker：看看这酒评，工整、段落有序、描述贴切到位，先收藏了，学习学习。

鬼束石燕：我就这么一说,表达一下我对你帖子的思念{:4_196:}

hiori：恐怖大佬酒评用心，吃饭也用心

Kongbu：送到你身边

Kongbu：过誉了，尚在学习中

Kongbu：拍摄的背景太深了，应该放张白纸好看颜色

Kongbu：老哥又捧了

Kongbu：这么爱我
的帖子

Kongbu：一年有三分之一时间被烫

kiy：沧桑的分享瓶

太阳雨：这款1998两年前美国市场连税已经过200刀了，

花香斯贝塞：

lelouchcai：bennevis的单桶一出来都被翻倍的卖…… 心累

小刘：杯子喜欢

sql1433：感觉拔了草

Eric4288：这酒少见，支持酒评

Kongbu：他们产量少吗？不过多纳单桶每年出这么多价格还不停疯长，也不奇怪了。

Kongbu：美国那边现在很多苏威价格还是比较好的

jiaker：的确的确，必须学习。

鬼束石燕：的帖子
一般一般

seanzhang：赞酒评~个人很喜欢本尼维斯，各种甜蜜恰到好处。

Cxw888：嘿嘿，就是好酒了，价格多少呀

dyw99：学习酒评，请问酒价

lelouchcai：本尼维斯一年都出不了几个单桶

Kongbu：2000～3000之间吧，集体多少要看购酒的渠道了

Kongbu：如上所述，这是我了解到的情况

世间一双眼：被饭烫伤？？？

Kongbu：怪不得，高年份的价格都上天了

Kongbu：吃的太烫了

nickweb：酒好。可惜只有10年款价格亲民一点

Cxw888：哇，比10年高非常多哦

jjkmlss：哇，心水了这酒好久，可惜没上90

Kongbu：这很正常，单桶桶强啊

Kongbu：他们家OB的单桶，WB上过90的挺少的，而且没有20年以下的。不过本身单桶出的确实是少。

jjkmlss：对于15年的威士忌来讲，wb上89-91分都可以算是炒鸡高分，相反如果30年在wb上没到91，一般真喝起来就是85-89的水平，个人一点经验之谈。

ZD4567：Kongbu 发表于 2018-9-12 12:34
他们家OB的单桶，WB上过90的挺少的，而且没有20年以下的。不过本身单桶出的确实是少。 ...
从OB桶强来看，酒厂基本要兼顾官方美学和个性，比其众多IB的单桶，令人失望的会很少。价格酒龄差不多时，我大都选OB桶强。WB可借鉴可不借鉴.纯属个人之见....

mister：客观标签 个人标签 这个不错；
客观标签有点像色鸡的SGP,不过色鸡SGP是风味轮，你这标签，感觉是酒体风格评价。
另外，口腔烫伤，应避免吞吐不洁之物，以防感染长期不愈。

Amaranori：口腔被烫伤了？城里人会玩

Kongbu：哈哈，心理预期和实际感受的差距

Kongbu：对于一款没喝过的酒，投票众多的数分，大多数时候还是能反映出一个酒的综合素质的。对不对个人胃口另说。不过，我赞同你对于OB的想法，酒厂的风格稳定性，不会让你离预期过远。IB存在更多的不确定性。各有长短吧，看个人的偏好。

Kongbu：肉老师更需要你最后一句提醒

Kongbu：心急吃不了热豆腐

yxdc：关键回购一瓶要多少钱

azure：咽个口水。。。据说本尼维斯的年份酒都要停产了？

qqbingbing：学习学习