标题：【恐怖的作业本】49 高原骑士两则（2004单桶 #5424、#6107）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16325
发布时间：2019-07-19 13:59
正文：两支不同地区免税店的高原骑士13年单桶，入桶和装瓶时间大致相当，使用的桶型略有区别，对比看看。
95. Highland Park 2004 #6107
[*]基本信息
2004-2018，13年陈，再填雪莉Puncheon桶，桶号6107，台湾免税版，64% abv。
[*]外观
深琥珀色
[*]闻香
黄糖味更突出的雪莉香型，然后是脂粉气，奶油甜腻感，藏的较深的浆果，刺鼻感明显。
[*]口感
强烈的刺激感充斥口腔，非常甜以及被压制但明显的苦底，犹如在喝糖水或稀糖浆，压制一切风味。状态极其稳定。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，甜感爆发，然后苦底会逐渐明显，淡淡水果和坚果味道，木质辛香伴随持久的灰烬感。
[*]个人感受
刺激感和甜度的极端呈现，让酒的整体表现过于倾斜。但好在风味的起伏表现一定程度上弥补了单一和苍白感。
[*]主观印象
重雪莉、泥煤、黄糖、糖浆水、刺激
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
美味佳酿，喝过就好
96. Highland Park 2004 #5424
[*]基本信息
2004-2018，13年陈，再填雪莉Butt桶，桶号5424，香港机场版，64.9% abv。
[*]外观
深琥珀色
[*]闻香
深色水果及果干更突出的雪莉香型，甜奶油，慢慢也会呈现出略有腻感的脂粉气。刺鼻感明显。
[*]口感
高甜度果干以及深色浆果，微弱的苦底。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，更显著的苦底，随着甜果酱而逐渐变弱，一瞬间呈现的浓浓坚果味，下咽后爆发出的刺激感，木质辛香，持久的煤灰。
[*]个人感受
表现合格，是我印象中的重雪莉单桶形象。但是刺激感重的问题还是比较遗憾。
[*]主观印象
重雪莉、泥煤、深色水果、果干、刺激
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，喝过就好
http://wewhisky.com/static/image/hrline/5.gif
闻香上，我更喜欢5424号桶，这是我偏好的雪莉风味，也比较符合传统印象中雪莉桶的闻香描述。而6107的甜感过于直接和苍白，而且略有腻的感受。6107这支桶的风味其实我在一些花格家族桶上也遇到过，至于好坏就见仁见智了。总体而言，两支酒的闻香都算不得优秀。
口感上，两支酒都非常甜，依然是5424更优。浆果和果干非常饱满。6107一上来刺激感就很强，甜的很直白，味道单一，苦底压制也不好。5424前段表现不错。似乎泥煤味在强烈雪莉桶的影响下几乎察觉不到。
尾韵上，整体是一样的路径，各个点的表现略有不同。优劣差异不大。
总体而言，5424略胜一筹，但除了刺激感之外，是个中规中矩的雪莉桶威士忌。6107是我认为没有发展好的桶陈案例。
入伏以后喝重雪莉，真是浑身燥热。

大灰狼：燥热、、、还浑身！！！

先生.杨：又有泥煤

x69rxui0：想想这么高度数就浑身难受。。

吟游诗人27：6107买了半瓶，跟lz体验差不多，再填雪莉的雪莉感受不那么浓厚，反而有不少波本的调性，我感觉这支里面烟熏+消毒水的那个味道不是泥煤，尤其消毒水的感觉倒像是这些风味混起来，勾连出的风味印象

Kongbu：开不起空调~

Kongbu：60多度，酒精压制难度太大了

Kongbu：那不然嘞

Kongbu：这支酒在闻香和入口阶段，雪莉桶对风味的影响是压倒性的。我是没有感受到一丝一毫泥煤。但是吞咽后，由于雪莉风味的消退，能发现泥煤还是蛮重的，这也是我唯一能捕捉到泥煤的地方。最后的灰烬或者煤灰味道，跟我喝过众多艾雷岛泥煤还是比较接近的。
以上是我个人的感受。

x69rxui0：嗯嗯，你还是能喝，这我扛不住。。

ycxbk：这个度数刺激感有点强

吟游诗人27：这支挺诡异的，我兑水到40度左右的样子，喝起来跟高原12还蛮像的，所以对这个桶很疑惑，雪莉、波本都有，之前有坛友说再填雪莉会多出一些很花香之类的东西，而且雪莉本身不会像初填那么浓厚，可能确实如此吧。说到桶陈不好，我感觉也是，酒体感觉缺了点油性。
64度下，闻香能闻出一些烟熏感，入口烟熏不少，就是酒精度太高了，没法含，不能再多体验了

Kongbu：再高我就整不动了

darren：这个度数刺激感有点强+1
分享瓶还可以，整瓶压力有点大了

Kongbu：对于再填，我没有太多研究。但是我感觉5424这支还是属于比较重的雪莉风格。再填桶13年陈出这个颜色，也算比较深了。我认为也不一定雪莉桶就不会有波本桶的风味。因为风味大部分都是程度和组合的问题，风味物质很多都是共有的。
如果说烟熏的话，我是对这个风味特别不敏感。所以没喝出来也有可能。
没有喝过高原12，不过还是稀释后能接近OB常规产品，那说明这支桶还是比较符合酒厂主线风格的。

Kongbu：超过60也是个门槛

啸爷摸摸大：哇，还没喝过超过60的

Kongbu：一个人喝完整瓶60多度，想想也有很大压力。不过重雪莉倒是很多都比较耐放。5424这支放的相对久一些，感觉比刚拿到要柔和了一些。

newton：品酒文赞

吟游诗人27：嗯嗯，确实颜色不浅，初填、再填我也是个一知半解，正好遇上这支，在我帖子里讨论的时候学到了不少新知识，里面还有桶形状的问题，看来影响因素还挺多的

honda哥：初填雪莉和再填雪莉一直是我困惑的问题，初填雪莉未必是重雪莉，而再填雪莉也有可能是重雪莉。不能按照普通逻辑来判定，似乎唯一可以肯定的是同等条件下，初填的成本肯定比再填的高！

大灰狼：说到藏酒精感，octomore系列是真的牛、、、5年调出来59度甚至60多度完全不辛辣

麦芽立：这个评分体系我喜欢

醉生梦死：支持酒评

醉风灵：这是喝多少酒啊！弄的都燥热了

Geins：豪开心

tj老郭：学习了:loveliness:

tiger-chi：沒有說明开窗、关窗、溫度、濕度外在條件，論文不嚴謹，予以退件:lol

吟游诗人27：学习了，这里的成本是指边际成本？

honda哥：啥叫边际成本？求解答！

吟游诗人27：复制了定义：边际成本指的是每一单位新增生产的产品（或者购买的产品）带来到总成本的增量。
再填相对于初填，再来一次，还是那个桶，不计烤桶，重新组装，人力这些相对较小的支出。那么再填的边际成本可以理解没有增加，但是相对于初填，摊薄了成本，初填就贵了，哈哈，似乎可以这么理解吧{:4_193:}

Kongbu：你写的6107那个帖子吗？我雪莉单桶喝的还算不少，倒是没有像你那种一口没喝出是雪莉桶的感受。
另外，没有贬低任何人的意思，你帖子里的那个回复，我认为只能算是个人经验以及一些推测，跟知识不能混为一谈。看他的回复，我不认为在饮酒经验和专业知识上有多少积累。你如果把一个人非常有限的经验当作知识的话，那么同一个问题你很可能会得到无数相互矛盾的答案。

Kongbu：本身重雪莉这个概念就不是一个官方或者说是业内有统一定义的概念，只是一个大家在喝酒的过程中根据体验而做出的一个民间说法。全程初填在各个酒厂一般出品的陈年情况下，毫无疑问是我们认为的重雪莉。当然，未必绝对，比如这种初填桶的处理上，或者在新的制桶上工艺有所改变。但是从经济效益看，似乎没有必要把初填桶做的入桶多次再填的桶一样。
再填的情况会复杂很多，因为前面的使用情况是多种多样的。陈出来的酒是我们所谓的重雪莉，抑或是所谓轻雪莉，都是有可能的。

honda哥：学习了，恐怖大佬码了这么多字，辛苦了！威士忌的变化多端，才让人爱不释手。

Kongbu：是的，可能还是Jim老爷子给打的基础好，这个系列做的确实牛，高酒精度和高酚值，但是喝下去的感受跟预期完全不一样。

Kongbu：谢谢

Kongbu：酒量差，一杯倒

Kongbu：你真的很严格

Kongbu：这个问题我还挺愿意讨论的，很有意思

做不了盖世英雄：酒精刺激感感觉还是要分酒，有些酒款50多度就感觉刺激感很强烈，之前喝的booker’s 60多度感觉就比较顺

fxr79：台湾那桶你倒是评价蛮好的哇，香港那版没喝过

hiori：5424这款是去年11月开的分享，当时觉得酒精刺激度难以接受，恐怖大佬这醒了半年多......，看来改善了不少。

吟游诗人27：学习了{:4_189:}

Kongbu：对，booker's 喝过一次，感觉也是比预想中要柔和很多

Kongbu：你是不是今晚喝多了，台湾那桶我评价一般。香港的稍微好一点。

Kongbu：是要好一些，但还是算比较刺激的。

tj老郭：对比细致入微呀。:handshake

sylar：支持酒评