标题：【恐怖喝咖啡】3（日晒瑰夏）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10034
发布时间：2018-09-28 00:25
正文：家里电脑又冲不进电了，只能手机码字，无法排版，请多见谅。
感谢明谦咖啡的二姐送我她比赛的豆子，也恭喜她在云南杯冲煮赛（苏州场）荣获第二名的好成绩。
#基本信息
埃塞俄比亚瑰夏村 日晒瑰夏 浅中度烘培
#冲煮手法
15g粉
粉水比：1/16
92度水（农夫山泉），40g水闷蒸40秒；注水至170g，略做搅拌；再次注水到240g，至剩余少许残液，水流不成股移走滤杯，萃取咖啡液约210ml。
基本是按照二姐比赛的冲煮手法，但是在最后一段煮水未进行大幅度降温。
#外观
红棕色透亮，液体纯净
#闻香
淡淡花香，焦糖感。放凉后水果气息突出。
#口感
非常干净明亮，几乎没有焦苦等杂味。入口酸度略高，但不尖锐，低温酸度下降。水果饱满，高温柑橘，低温桃子。整体非常圆润。
#尾韵
长，较好的回甘，很舒适。
#个人感受
入坑以来，陆陆续续喝过数款瑰夏。但是百元/100-125g，鲜有令我满意的。毕竟一分钱一分货。被坑过几次之后，不敢碰百元（100/125个）左右的瑰夏。但是这款125g百元以内，我觉得还是比较有诚意的。首先纯净程度很高，其次对冲煮人技术也没有太高要求（我现在手法退步很大，基本佛性），再次入口虽然酸度不低，但很圆润，风味也比较突出。
我向来对咖啡的风味品鉴不是很敏锐，主要还是喝个综合体验。这款豆子对我来讲算是上乘之作。

Kongbu：https://mp.weixin.qq.com/s/iNCN8MsHnPIX8j_v3BFbBw 可以看看比赛总结和采访

tiger-chi：請教恐怖大師"但是在最后一段煮水未进行大幅度降温。"這句話是什麼意思?是水溫太高嗎?

darkk9999：明谦家啊，以前挺喜欢的，看得我赶紧去冲杯巴西压压瘾

farewell66：喝咖啡都这么专业么。。

Kongbu：比赛里面最后一段用的83度水温。我就是一壶水注到底。自己在家里做按她比赛那个方法太麻烦了。

Kongbu：我就是在家瞎冲

Kongbu：喜欢醇厚风格的啊

xuxiao0604：也是一个大坑啊

hai7479：整体非常圆润

whatqi28039389：壕。。。。。。

darkk9999：嗯嗯，不过瑰夏的香气真的是很棒，就是贵了点

kyoleoron：现在还有在买季度卡...可惜我用的是挂耳...自己磨豆只有手摇不均匀

翻滚的牛宝宝：埃塞的瑰夏，终究还是埃塞，算是风味升级的耶加，变化度，余韵，都比不上正牌瑰夏= =。。。。我个人认为，在这个价格段，优质的耶加一点不输这种小瑰夏

daboluo：咖啡帖，不错，看来麦芽的普洱开汤帖指日可待

芝麻饼：咖啡不懂，不过可以吃吃瓜

把猫逮到：是拿来醒酒的么

Kongbu：老哥多给大家推荐一些

Kongbu：促进消化

Kongbu：手摇磨，一千块左右的用着也挺不错的。

mezhuangzi：喝瑰夏的壕

Kongbu：玩咖啡机的请住嘴

罗七八嗦：冲咖啡原来有这么多讲究，感觉比茶道还复杂

rene：冲咖啡加个滤纸我都自认挺讲究了。和专业的没法比啊

翻滚的牛宝宝：单说惊艳的埃塞豆子，很难推荐，因为埃塞本来就是不稳定的产区，喝过印象很深的有13年的吊打瑰夏的aricha，15年能当水洗瑰夏卖的西达摩，去年喝到的mini蜜。。。但都是一年一个样子很难复制，这类统豆可以关注一下中粮和chc这两家的生豆，看看谁家烘，品控不错。。。瑰夏来说，巴拿马，哥伦比亚，危地马拉这几个产区还不错，挑点稍微有点名头的别太冷门的，哥大的瑰夏我个人不太喜欢

鬼束石燕：大佬大佬

kiy：看起来好复杂...

Kongbu：大佬大佬

jiaker：玩得不错，现在好豆子可不好找了啊。

翻滚的牛宝宝：哪家就没法推了，这两年都佛系了，不像入坑那会各种喝各种试，常见几家（咖啡店经常用的）可能m2m还不错，明谦买深烘可以，seesaw的现在的豆子多数甜度不行也不好推荐，贵价豆子可以试试fisher的黑牌。。。省心点可以无脑kisscoffee，这家的货很全，烘的也还可以，我喝了很久没啥惊艳的，但也没啥雷，而且价格和豆子种类有优势

Kongbu：除了m2m、fisher外都买过。他们两家口碑可以，就是贵。kiss我买过一款豆子不太满意后来就不买了。seesaw有个云南特别处理不错。好喝的很多都是微批次，也是喝一次就没了。

lsyplayEVA：想喝一口

mezhuangzi：fisher黑牌是不错，就是天天喝钱包抗不住{:4_116:}

翻滚的牛宝宝：fisher做大之前是真的物美价廉，中烘稳得一批，做大了有点牺牲干净度走风味的意思，低价豆意义不大，黑牌还行

四囍别：哈哈 海公公家 几年前经常买来着

四囍别：水的话楼主可以试试冰露

四囍别：蓉姐家豆子还行，单品现在她家买得少了，倒是意式豆还一直买，便宜稳定。话说她家的整体设计风格真是越来越接受不了了，换的logo也没以前的好看

翻滚的牛宝宝：诶？八喜？竟然看到了老人

翻滚的牛宝宝：蓉姐他家的意式，黑杰克那款，不错，单品他家我记得是15年下半年，莫名其妙改路子了，这之前是真的稳，还有508，刚从参差出来是真的好喝，那只狮子王我吹爆，也是改了路子一言难尽，海公公要说很惊艳的豆子，是真的很少很少喝到过，胜在货多坑少，稳定不容易出错。。。我试过的意式豆，性价比最高的是鱼家的这个黑杰克还有明谦的美洲豹，不知道美洲豹改配方没，明谦的6号也不错，别家的，要么不稳定，要么贵，要么甜度不够做奶咖容错容易有影响

世间一双眼：小白路过，支持一波~话说第二段用83度的水冲的好处是什么？

cizzn：之前也入过咖啡坑 每天早上虹吸壶来一杯 不过实在是没有什么雅兴 最后还是简单粗暴爱乐压适合我

四囍别：诶？？？哈哈，没想到在这还能遇见咖啡吧的老人，这个ID我想好久想不起来是谁，刚在贴吧的手冲群里找到你了，才想起来你以前的ID

翻滚的牛宝宝：我好久没上了，以前也是潜水多，现在不知道咋样，人估计都换两茬了

nakuyo：学习了