标题：【恐怖的作业本】28 泰斯卡8年简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12300
发布时间：2019-01-04 11:24
正文：在@Black 大佬的号召下，元旦放假第一天小聚了一下。结果可想而知，魔都歌王再次鸽了我们一把。幸好B哥@擦这破b名难起 突袭上海，没有把聚会变成对饮。感谢Black大佬3点多就去光明邨占座，感谢B哥带的妹子。
因为人不多，主要也是为了年底聚一聚，没有把品酒当作重点。我就喝了black带的一瓶泰8和Artist系列的CB。今年帝亚吉欧SR2018出来后，Serge给了泰8年91的高分，作为本年度系列中年份最低的一款酒，获得如此高分，引来大家一阵好奇。我本人也很想试一试。由于是边吃饭边喝酒，因此没有做品鉴，而且喝过以后，我也没有太大兴趣做这支酒的详细品鉴。简单说说最直观的感受。
43. Talisker 泰斯卡8年 Diageo Special Release 2018
[*]基本信息
帝亚吉欧2018年的Special Release系列，初填波本猪头桶，59.4% abv。
[*]简评
这款酒给我三个印象深刻的感受：入口烈、岛酒风、甜。
本来泰斯卡就是以比较烈著称的，这款低年份桶强毫无悬念延续了这种风格。但是，如果不告诉我这款酒是什么，我大概猜不出来是泰斯卡。非常岛酒的感觉，第一次在泰斯卡的酒里感受到这么明显的泥煤。咸腥感明显，但是我不反感这个味道。这也可能是我喝过最甜的一款泰斯卡，甜度非常高。
总体而言是一个不错的基础款，也没有跳出对一支低年份酒的预期。能给个中规中矩的好评吧，算挺好喝的，浓厚的味道加上高甜度，吃饭喝一喝还不错。但是超过90分确实让人不解。Serge说这个酒很平衡，我更表示费解。不知道如果没有Serge给的91分在前，网友们的评价还会有如此多的高分吗？
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，值得回购
static/image/hrline/5.gif
另外，我想谈谈一个小事情。一个明显的错误能在访问量最高的几个网站上存活多久，答案是：要多久有多久，直到有一个像我一样闲得蛋疼的人给他们发邮件指出来。这个错误就同时发生在Whiskyfun和Whiskynotes上。两个网站均把这支只标称limited quantity的泰8（有多limited，仅参考同样标法的SR酒款，那就跟每年都会发售的拉加12、卡尔里拉无泥煤，还有拉加8等等一样limited），生生写成限量4680瓶。没错，就是同样2018SR系列的Pittyvaich 28年的数量。鉴于在我通知Ruben后他马上就回复了我并更正了过来，其他网站也未看到类似描述，我只能根据文章发表的日期先后猜想他是直接copy了Serge的错误数据。毕竟这种错误同时单独发生在他们两个人身上，真是太巧了。 我想说的是见微知著吧，不是说不容许人犯错误，但是作为广大爱好者们重要参考的网站，连脑子也不动一下就这么写上去，那么还会有多少错误呢？

duodio：很中肯，这是一支日常饮用不错的酒，但是要高价去追，完全没有必要

daboluo：正如恐怖大佬所说，确实腥味较重，个人感觉跟泰斯卡的北纬57实力在伯仲之间，我猜测serge给出如此高分 可能源于欧洲人口味跟亚洲人不太一样，比如我个人比较泰8和北纬57的话 会更喜欢57多一些

baytiboy：喜欢性价比高的酒

假装风雅：支持酒评

heimaijiurye：一切的好评都是建立在低价的基础上的。我觉得这支确实不错，拿来当口粮或者送人都不错。后面有货的话400以内我就再囤一箱:D

飞雨：如果400以内，可能会入一支尝尝看。

鬼束石燕：校长的衣服真好认

jjkmlss：ruben和serge本来就是同一拨人啊，ruben喝过（或者说写过）的酒不算多，但有些已经小众到变态的酒偏偏只有他和serge喝过，同样是比利时人，我觉得看ruben基本上就等于是看客观的serge了。

大灰狼：恭喜我kongbu大佬重出江湖，这酒值得起他的价，但是没必要强求。颜值不错，可惜过重的腥味不是我的菜。

chek3：向恐怖大佬严谨的态度致敬。这么细致发现错误的就不多，发现了错误还愿意花时间去指出来的就更少了。喝酒本身是消遣，酒评也是说自己感受就好，无所谓对错，不需要纠结。但在这种“硬核”知识上追求细致认真，准确无误，确实是必须的。

Kongbu：回归到合理价位，可以成为家中常备酒。

Kongbu：我印象中北纬好像更烈一些，也好喝。

Kongbu：其实这是black大佬的衣服，发现没有，年轻有为的大佬衣着风格都比较相近

猪肠剑：看起来还是北纬57划算

Kongbu：原来还有这么一层渊源，我以为serge是法国人{:4_195:}。想起来大侦探波罗的梗。

Kongbu：你是不是觉得有跟乌干达类似的地方

Kongbu：都是受论坛前辈熏陶的{:4_189:}

铁男1979：喝这酒前完全没看过专业高分评测，因为被麦芽前辈们说过不错想试一试。但这酒初闻初品完全不同于喝过的基础泰斯卡，确实别具一格

大灰狼：对的，甜腥，再加上泰斯卡家的咸，与乌干达并列为我喝下会反胃的几款之一。
喝酒真的是一个主观的事情，那么对于我的口味来说，这款酒很不适应。就像乌干达一样，无论别人把他吹到多好，我都不会再喝一口，在你的评分体系里我给的评价就是喝过就好。
以前我也在追求给一款酒的评价尽量客观，现在看来，这是根本不可能的事情。在价格区间内谈它的性价比可以客观，但是大家在讨论这款酒是否好喝的时候，就只能完全主观的去判断。就跟臭豆腐，动物内脏一样，喜欢的不吃难受，不喜欢的一辈子都讨厌。

Teddybear：味道像阿贝乌干达？看来是我的菜。

流风遗韵：向恐怖大佬学习外语

jjkmlss：呀你这么一说我还真不确定serge是不是比利时人了。。。{:4_97:}为啥我之前一直以为他是比利时人呢

cizzn：坐等价格回落正常区间.....支持各类泰8炫耀酒评贴:D

先生.杨：+1，勿回

津液大神：支持恐怖大佬酒评，回去再喝一杯

一行禅师：最近泰8出镜太高，羡慕各位大佬有机会喝到

Kongbu：比其他款都更像艾雷岛风格

Kongbu：感觉再喝会有阴影。。。

Kongbu：大体上有相近的地方，当然没有阿贝泥煤那么重。

Kongbu：我看他推特地址是巴黎，所以。。。下意识认为他是法国人吧。

铁男1979：我是觉得作为泰斯卡别具一格的主要还不是“烟熏”这块儿

wgp：这酒评写的真好。另外，及时指出、纠正存在的错误信息也很赞，如果大家都能这样，肯定更有利于威士忌的推广。学习楼主！！！:)

hiori：支持严谨治学的波摩瓷瓶、金车VIP，星图恐怖大佬。

瓷国观察员：专业就是不一样，支持酒评

Black：支持严谨治学的波摩瓷瓶、金车VIP，星图恐怖大佬。

dyw99：坐等价格回归

公子羽：向魔都大佬致敬

子路home：我觉得400+算是比较合适的价位，对标laga8，桶强加点钱

yes133：大家都在等400以下入手{:4_195:}

sunset_breeze：一直没开瓶，最近开的太多了…要缓一缓

大灰狼：乌干达喝完之后，打嗝时恶心的感觉，现在我还能回忆的起来，是真的有阴影。

鬼束石燕：有道理
所以black大佬是谁

于小朋友：非常中肯

moses5819007：我好像隐约记得他说自己是法国人来的

Kongbu：侯爷这黑的太厉害了

Kongbu：大佬能不要这么骚吗

Kongbu：所以black大佬是谁
姜少啊{:4_196:}

鬼束石燕：所以姜少是谁

Kongbu：鬼束石燕 发表于 2019-1-4 21:48
所以姜少是谁
jiang

鬼束石燕：完了,大佬我都对不上号了....罪过罪过

lexander18：我是对这瓶子感兴趣，很好看

哥哥碉堡了：看恐怖大佬写的东西就是涨见识。

醉风灵：看完感觉需要学习的东西太多了！

世间一双眼：点赞高贵的金车VIP ，手冲咖啡大佬~

Kongbu：金车VIP是狼哥，我只是马甲

b6329883：大佬严谨啊，毒德大学。

fxr79：支持严谨治学的波摩瓷瓶、金车VIP，星图恐怖大佬。

kd007：还是等3XX的价格。必须买一瓶

nexus：别说了，我们都知道你的身份，你是只爱台妹的金车狼！！！！

Kongbu：冯壕收了神通吧

大灰狼：哪里的妹我都喜欢嘿嘿嘿，实在不喜欢腥味儿大的酒，拉弗格px我喝了也想吐。

玩杯赏酒：客观，严谨的赞一个

mezhuangzi：赞恐怖大佬的严谨，但是没有妹子图该封还是要封

Kongbu：挖坟，该封！！！

seanzhang：378一支值得一喝，五六百就算了吧。

xnisohw：没买到首批正价货，感觉错过了1个世纪。

江铭：价格不太美丽

honda哥：口味这个东西本身就很主观