标题：【恐怖的作业本】24（响17年）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10686
发布时间：2018-10-29 17:16
正文：年中日威暴涨，两大功臣之一。另一个功臣我都懒得写，吃火锅劈掉才是它最好的归宿。日本威士忌，喝到现在，越来越没有期待感，大致都那个样子，好点坏点，也不会太偏离你的预想。
前段时间喝到了停产的响12年，我以及在座的朋友都觉得比17年好喝。但依然是我不会买的酒。
36. Hibiki 响17年
[*]基本信息
43%abv。
[*]外观
金黄色
[*]闻香
很和谐，很三得利，麦芽香气很饱满，蜂蜜、焦糖、新鲜水果，深沉一些青草和花香。酒精刺鼻感还是有点重。
[*]口感
入口很平滑，做到了调和应该达到的效果，易饮又不平淡。刚开始还是很让人愉悦的，适度的甜，加上水果和淡淡蜂蜜，在口中水水的又不觉得水，确实好喝没话说。但是后面这个苦底是什么东西？舌头上淡淡的苦味配合着舌头边缘的微麻，不舒服。一个这么清淡的酒，需要苦底做味觉调剂吗？这也是我为什么觉得12年更好喝的原因，用了高年份基酒反而带来这么延绵不绝的苦底。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中，最后出来的苦占据主导，像很多酒一样，木质辛香在其他味道都褪去后露出了头。
[*]个人感受
除了入口后端那个比较重的苦底，其他都是比较满意的。一款调和做到这样是不错的，但是从我自己和的角度，远远远远不值得买来开。另外，喝了这么多三得利家的酒，如果说喜欢山崎12或者响17这种风格，我其实很推荐那个停产的班瑞克16年，我感觉有很多相似之处，虽然不尽相同，也能给我类似的体验。而且停产了都那么便宜，还要啥自行车。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力或记忆点（高、中、低）、平衡性（高、中、低）
中、中、中、中+（都怪那个苦底）
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
美味佳酿，喝过就好

鬼束石燕：嗯...我心理大概400~450..._(:з」∠)_

鬼束石燕：你心理的合理价位是多少,一整瓶700ml的響12,如果多少钱你可以接受买一瓶?

建丰同志：马上去搜班瑞克16

建丰同志：然而却没有

想不清楚：1000块钱

kklovely：班瑞克16醒后更佳，甜美果香~

鬼束石燕：挺高的啊

Kongbu：我心里值700，算上市场炒作加成，最多翻一倍。

Kongbu：我只是举个例子，我觉得班瑞克家好多都能替代，甚至更好。这家厂子还是性价比极高的。

建丰同志：看起来性价比的确很高，回家先把12年红鼎开了尝尝

瓷国观察员：这个不便宜。。。。

Kongbu：红鼎也不好买了

XX.Lee：学习

Kongbu：送我一瓶吧，好吗

建丰同志：放家里一周了，忍不住要开了她

dyw99：学习了！17到底是有没有停产呢？

Hencyr：没有其他味道去掩盖苦底的酒都不是太喜欢啊

Kongbu：开了吧，等下回到家我也喝杯红鼎，醒了很久了

Kongbu：停售几年吧，官宣

狂情贝勒：日威的性价比让我退避

Kongbu：好多酒都没啥苦底。其实有的酒风味比较浓郁，搭配的好，苦味也是相得益彰。

tfdnbdd：日威现在喝不起了 也就看看酒评

鬼束石燕：好啊,你拿高原骑士50来换

Kongbu：做好事还要条件，真不要脸

郑成功richard：对班瑞克印象很好，特别是他们的玩桶系列

Airbag：这个酒厂被安利过很多次了，如果我想买一瓶试水，大佬有推荐的么

哥哥碉堡了：这时候能喝日威的都是壕，恐怖壕更是壕中之壕

Kongbu：涨价前买的

郑成功richard：Airbag 发表于 2018-10-29 19:57
这个酒厂被安利过很多次了，如果我想买一瓶试水，大佬有推荐的么
大佬不敢当，他家的雪莉，波特，朗姆过桶我个人都挺喜欢的

seed72k4：没涨的时候，也就700多

大灰狼：这款的确是辛辣了些，且尾韵没有12年的烟熏，让人有些失落。你推荐的班瑞克16的确在细腻顺滑的感受上很想象，个人喜欢这个酒厂也是因为其风格。有时觉得他家的酒比调和还调和，或许这就是斯佩赛之心的风格吧。每次喝班瑞克的酒总能抓住一些喜欢的点，却又无法形容的清楚。

世间一双眼：刚入坑的时候一直觉得这酒奶脂香很重，配合着木调，一度让我以为是水楢桶。。

Kongbu：班瑞克真是斯贝塞入坑佳品

Kongbu：搞不清基酒有没有水楢桶陈原酒。入坑喝了不少日威吧

wind4inlove：

wind4inlove：

猪肠剑：日威跟烟，都应戒掉……

94643548@qq.com：在价格600多跟朋友完整喝过一瓶，当时刚接触日威，感觉与山崎12相比差别不大。不过现在停产了，追忆历史总要付出点代价:lol:lol

arsenalrambo：对乡音的唯一印象是16年初跟老婆新婚燕尔时去南京，在酒吧点了一杯这个，虽然酒的口感已经描述不出太多来，但那氛围至今难忘

wangxi：此文一出，班瑞克16年会断货的，赶紧去搜搜..

marsatwar：赶紧去首富家搜了下班瑞克，萌新求问入手好价大概几何?

上海胖猫：日威离我是越来越远了

鬼束石燕：并不觉得过分...

Kongbu：喝过就好了，现在即使有一瓶也不大会开了

Kongbu：要是今年去，同样的钱只能点被菲迪12了吧;P

Kongbu：主要是这支不贵，班瑞克性价比高的酒挺多的

Kongbu：400不到？好久没关注了

jorryex：{:4_117:}日威价钱好像都挺高的，对新人不大友好

zhangyn：同感，最近喝了山崎12，感觉还不错，相对同份比可以排得很前，但相对价格比我可以买到更好的:lol

gl522066：支持酒评。

arsenalrambo：must be！

toomuch：大概20年前，直属领导老给我们喝这个，原因就是便宜～比百龄坛17便宜不少:D

icetrace：就喝过响无年份……

Kongbu：哈哈，说不定那时候还更还喝。上一任首席调酒师。

stylo：响17如果不看价格我觉得还可以最近挺想试试响的那个大师精选

wereall：又发现了新大陆

toomuch：那时候也不太会品，感觉比较淡。

Kongbu：确实是淡，这是我喝过大部分日威的特点。

Kongbu：我是没喝过，两瓶都给朋友了。据狼半城讲，他对比了大师、12、17，对大师评价非常低。

stylo：这样子吗 拔草了

guoqun1989：昨天还看人出响17来的一看价格默默点X了

于小朋友：渐行渐远的日威...

pikenty：四百多，无年份都买不到吧

pikenty：日威现在都上天了，各种停产。

工程自爆绵羊：{:4_173:}支持酒评...
不知道和金花版区别大不大... 喝起来确实也是觉得OK，但是喝过就算那种。

Kongbu：不知道和金花版区别大不大... 喝起来确实也是觉得OK，但是喝过就算那种。 ...
你现在膨胀到张口闭口就是金花了

鬼束石燕：当然买不到,不过在我个人心中就值这个价,所以我不会去买

n41h：我们有没有什么产品像日威一样在全世界流行的，当红炒作的

pikenty：网红

Cxw888：是好酒，就是不是好价。。。

Cxw888：这也太低了吧

Cxw888：会不会鬼叔说的是美金{:4_173:}

鬼束石燕：个人理解而已,大多数人观点和我不一样

n41h：亚洲的确可以，其他大洲不好说吧

Netherlands777：非常后悔当初1300的时候没有多入几瓶

ljjsbs：国内价格还是高的离谱，对我这种小白没有可喝性

假装风雅：日威只能看看

dyw99：还有一个功臣直接倒火锅里都嫌呛:lol

Cxw888：和21比呢？

zjzhj1977：说是15年哪款吗，说是不比17差，入了一瓶寻思着啥时候开了

zjzhj1977：哈哈

子路home：我觉得露丝2001很像山崎12，价格嘛，六分之一左右

小蜗牛李：悄悄地我来了，灌点水就跑（争取早日升级，可以买点分享）

Amaranori：Kongbu 发表于 2018-10-29 23:58
搞不清基酒有没有水楢桶陈原酒。入坑喝了不少日威吧
这帖子谁翻出来的。。响17里面记得是有水楢桶原酒的 占比还不低 在山崎的时候我拍过照片