标题：【恐怖的作业本】25 浪费可耻（百富30年、1858、1401）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11428
发布时间：2018-12-03 18:39
正文：这三支百富分享瓶，拿到手里一年有余，中间断断续续喝过几次，担心过度氧化又换入容量较小的瓶中，不过无论如何都是进行了相当充分的醒酒。看一看这么久的瓶醒所带来的影响。
37. Balvenie 30年
[*]基本信息
2014年装瓶，传统橡木和雪莉桶（论给自己家橡木桶起名字，我只服百富。啥是传统橡木？别跟我说你们的传统是波本桶），47.3% abv。
[*]外观
深金黄色（偏向琥珀色）
[*]闻香
如果记忆没有出现偏差的话，这次闻香比几个月前要浓郁平衡的多。目前喝过所有威士忌中蜂蜜味道最浓郁的一支，极其香甜。适应了浓郁的蜂糖香之后，能捕捉到一些花草气息。不过，主调还是太强大了。没有感受到明显雪莉桶的风味。有老木桶的味道，在很多斯佩赛老酒中都能体会到的那种味道，但不会很突出，恰到好处地传达出来了“老”，但又不会“朽”。
[*]口感
陌生人闯入家门而没有一丝察觉，入口前两秒，甚至不会觉得是在喝酒。一年瓶醒终究还是带来问题了，稍微有点变水了。延续了闻香时的香气结构，还是有很明显的蜂蜜辅以花草香，很清淡。前几次喝还是能感受到入口的浓郁丰富的。但是很可惜，多了一丝苦味。我记得上一次没感觉这么明显的苦。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中长，舌尖甜感驻留明显，中后部的苦感强烈，其他味道褪去留下的是橡木的辛香，持久。
[*]个人感受
观察到一些中高年份的混桶酒，比如这支百富30，还有星图，长时间醒酒对酒体的影响还是很明显的，主要在于口感“变水”。但是就多次的品鉴结果看，这支酒还是很出色的。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力或记忆点（高、中、低）
中、高、高
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
终身难忘，喝过就好（经济条件不允许啊）
38. Balvenie Tun 1858
[*]基本信息
2014年装瓶，系列的第三版。10个传统橡木和3个雪莉桶混桶，台湾地区限定，46.1% abv。
[*]外观
深琥珀色（红褐色）
[*]闻香
水果和青草气息会先凸显出来，然后是太妃糖，水果发酵，有些许烟熏和皮革，很微弱。较弱的老木桶味道，收尾有点酒心巧克力的意思。香甜浓郁。
[*]口感
没有像30年那样被放的很水，但是明显苦感被放大了。老木桶，混着这水果的香甜，橡木辛香，明显的苦。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，苦感会比较长一些，橡木辛香明显但是弱，待苦感褪去，辛香感会发展到非常强烈的程度。
[*]个人感受
闻香依然出色，入口苦感被放大，层次和厚度有所下降。老木桶配合着水果的清甜，不失为一种取长补短的搭配。没有让口感明显下降，又减弱了陈腐感。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力或记忆点（高、中、低）
高、中、中
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，喝过就好
39. Balvenie Tun 1401
[*]基本信息
2012年装瓶，系列的第4版。7个美国橡木桶和3个雪莉桶混桶，50.4% abv。
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
最上层还是老木桶的气味，虽然10个桶里只有三桶是雪莉，但雪莉的气息还是比较突出的，会让我想起一些喝过的过雪莉桶。红枣，蜜饯，焦糖，水果发酵的酸，最下面是花果香，一点点烟熏。刺鼻感明显。
[*]口感
口感上依然受到长时间瓶型的影响造成酒体变弱，不知道是不是因为这支酒精度最高的缘故，相较之下受影响程度最弱。入口很平滑，清甜易饮，层次感和浓郁程度由于过度醒酒而明显下滑。蜂蜜、水果、花香、苦感。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中长，微甜，坚果，橡木辛香。
[*]个人感受
第一次喝，我记得还是比较喜欢这支的，但现在喝来，一是过度醒酒影响了酒的质量，二是高年份雪莉波本混桶尝试过一些之后，乐趣减少了很多。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力或记忆点（高、中、低）
高、中、中
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，喝过就好
总体而言百富的酒给我的感觉就是不难喝，但是特点不明显。作为6000+的酒，其实在2000+的价位中就可以找到很好的替代品。但是不得不说，这三支酒的老木头味道在我看来还是做到了恰到好处。喝过数款30年+的酒，老木头味过重的还是不在少数。虽然说这么长时间的瓶醒给这三支酒带来了不同程度的伤害，但也正因此才把这三支酒的差异性更好的显露了出来。第一次喝感觉还不大，但是随着一次次的品饮，我越来越喜欢百富30年。可能是1401、1858这种风格还是在其他酒款里体会过的缘故，没有太多惊喜。如果未来经济条件允许了，我还是挺想自己开一支百富30来喝的。
贵的分享瓶，一定要抓紧品鉴，即使需要醒酒也要有计划地间断品饮，切不可这么暴殄天物。

Ange：哇前两个都是我的草

人品好没办法：分享瓶都买不起系列

LVSOR：gg

先生.杨：我一般就三个方面评价好坏，油脂感中是否有刺人的胡椒和单宁，层次感是否明显，苦底重不重

cizzn：入坑前就种了百富的草啊.....这些都拔不起来啊.....只拔了12单双和14、21

hiori：扎心了，恐怖大佬

稀罕：都是喝不起系列，感觉百富什么都好就是贵

dyw99：这个砘吨砘啊……太奢啦！
求30年！

Kongbu：大佬之前把百富这几个高年份都喝遍了吧

TaliskerMaotai：还真是厉害

Kongbu：方向明确，言简意赅

Kongbu：我预感你的也没喝完

dinclas：贵的分享瓶，一定要抓紧品鉴，即使需要醒酒也要有计划地间断品饮，切不可这么暴殄天物
堪称名言警句

Ange：30和1858都是喝不着的

Kongbu：你觉得喝过这几款怎么样

Kongbu：性价比是不高

Kongbu：大佬日常喝的就是30起跳吧

cizzn：说实话还是12年双觉得合胃口，性价比最高适合当口粮，虽然非常喜欢百富，但真没喝出啥太突出的特点:Q

Kongbu：都是眼泪

Kongbu：要相信首富会给你寄的

Kongbu：我也有同感

dyw99：我喝40年，波特:D

Kongbu：好喝

鬼束石燕：大佬最近都喝30年了,突然觉得我们的友谊因为经济实力拉开了距离,有点伤感

Kongbu：这是一年前的，就因为穷才放了这么久

鬼束石燕：给我两年我也买不起

Kongbu：为了不影响你夺冠，暂时不揭发你真面目了

于小朋友：感谢分享

鬼束石燕：啧啧啧,居然威胁我??

想不清楚：百富其实低年份的就很好喝啦，高年份的喝起来，钱包有点难受

大灰狼：我喝过没？咋没印象了。。。如果喝过没说明不对我胃口。应该还是钱不够{:4_153:}

Kongbu：你现在太膨胀了

Kongbu：低年份涨价涨的也快喝不起了:kuqi:

Kongbu：你喝过，其实那时候估计就已经被放的不太行了

viscent：土豪才能喝的酒

想不清楚：你膨胀了:D

eeehju：百富的年份酒还是很有特色的

大灰狼：似乎有印象，应该是酒体散了。没记住味道

鬼束石燕：我哪有,我不是,别乱说啊

wxxl123：这酒评写的详细认真

河套小伙：果断被吓到了~

darren：百富闻香很优雅。有自己的辨识度。整个酒可能个性不强，不过百度感觉就是很稳。酒很平衡。各位老师都说百富没有性价比:D

翱翔蓝天：如果只停留在闻香那一刻，我还是喜欢百富了，可惜酒体不是我的菜

edition507：这是喝不起系列

baytiboy：土豪才能喝的酒

baytiboy：土豪才能喝的酒

Kongbu：上一次买百富还是半年前。。。

Kongbu：水能载舟，亦能覆舟

Kongbu：河套小伙 发表于 2018-12-4 10:59
果断被吓到了~
大佬都是出国喝酒，谦虚了

Kongbu：确实，百富是让人觉得很易饮的酒。

Kongbu：我也觉得闻香会更出色一些

Kongbu：类似于星图放久的情况，对了，星图你也一起喝了。

想不清楚：打死我都不信，打残我眼壕都不信

hubo：这些酒只能在屏幕前看看

Kongbu：5月份买了支百富12，没舍得喝

mezhuangzi：百富30是我喝过的印象最好的之一，不过你这放了一年多，浪费

Kongbu：舍不得喝啊

朵朵在旋转：大佬大佬。:funk::funk:

wereall：看来穷人不用拔草百富了，还是喝些特色更明显的牌子了

sidecar：看看就好

yyy131205：感谢，买不起系列。等待分享瓶

铁男1979：“贵的分享瓶，一定要抓紧品鉴，即使需要醒酒也要有计划地间断品饮，切不可这么暴殄天物。”

nickweb：30年起跳，只能说看过就当喝过