标题：【恐怖的作业本】27（Kavalan Manzanilla桶）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7514
发布时间：2018-12-11 16:14
正文：较早之前在金车直营店买酒时所写，存在手机中，一直忘了发表。最初我对金车家的四个高端雪莉桶是不以为然的，相比于Oloroso桶的雪莉独奏，仅仅换了一个桶型就可以造成这么大的差价吗？所以，很长时间以来，我是处于既想尝试又不愿去试的矛盾中。但是，当喝到了这杯酒，我明白了贵的道理在哪里。
42. Kavalan Solist Manzanilla 噶玛兰 独奏 曼赞尼拉桶
[*]基本信息
Manzanilla雪莉桶全程熟成，桶强，55.6% abv。桶号MA110223017A，2016年装瓶。
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
饱满的香气扑鼻而来，非常浓郁而和谐的雪莉香，让我感受到了“高级”的感觉。仔细去感受这杯酒，奶油的香甜，略有甜腻。咸咸的气息，是来自Sanlúcar de Barrameda港口的海风？雪莉桶典型的成熟水果（不像Oloroso那么深沉）、蜜饯风味，隐约有一丝薄荷清香。非常能打动人又勾着你不断探索的香气。
[*]口感
作为一款桶强酒，在未加水的情况下，入口还是能感受到它的强度，但算是做到了强而不烈（当然这是对于习惯纯饮高度数威士忌的人来说，具体要视个人身体状况而言）。酒液接触舌尖，咸甜适宜。随着充满口腔，味道一下在口中绽开，很有冲击力和立体感，真的是水果糖炸弹，非常丰富而充盈。甜度比闻香时想象的要低。然后木质香气微微浮现。一支重雪莉可以把口感做到如此干净，实属不易。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，水果的甜味慢慢收尾后，有微弱的苦味浮现出来，伴随木质辛香持续在口中萦绕。
[*]个人感受
经常喝雪莉桶的朋友们应该都了解醒酒对于重雪莉的意义。在接触金车雪莉独奏的过程中，也受到了多位酒友前辈对于醒酒的指导。一瓶刚开时感觉非常一般，甚至差劲的酒，在经过长达数月的漫长醒酒后可能会变成一支绝佳的威士忌。这瓶Manzanilla桶开瓶并不久，甚至我也没有经过杯醒就开始了品鉴。它的表现让我感觉到对于这支酒来说，醒酒的必要性可能不是很大，倒入杯中便能把全身的本事施展出来。我想这可能也是得自其干净的酒体吧。说到缺点，由于主调香气冲击力比较强，层次感上略受影响。 喝过的雪莉威士忌中，这款酒在当时而言，绝对可以排在我心目中金字塔最上面那一层。半年过去了，也喝到了很多价格不菲的高分重雪莉，如格兰花格高年份家族桶、麦卡伦10年桶强、金车雪莉独奏S06及其他几款高端雪莉桶、慕赫雪莉单桶、本尼维斯雪莉单桶等等，这款酒在我心目中的地位依然没有动摇。
金车的其他三支高端雪莉桶，后来也陆续品尝到了，各有千秋，甚至我认为PX还是更胜一筹的。但是，第一次喝到曼赞时的那种喜悦感很难复现了。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力或记忆点（高、中、低）
高、中、高
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
终身难忘、值得回购（真回购了）

marsatwar：难得见到如此高分的啊，有机会搞个分享试试~

耳廓欢颜：楼主私以为和你的另一款高分星图4.1相比如何

铁男1979：金车manzanilla和moscatel确实都很棒

Kongbu：好问题，同等价位的酒，而且两款都是我尝到后又买了整瓶的酒。让我比个高低还真有点困难。一款是雪莉单桶桶强，一款是雪莉主调的混桶。都在其各自的领域很出类拔萃。星图4.1味道会更丰富，变化也多。但是金车曼赞桶更香，更浓郁。星图4.1是更能体现调酒师功力的酒，金车曼赞是体现好桶熟成的佳作。我的实际选择是我全都要。

wind4inlove：

WZORRO：恐怖大佬，曼赞桶挑桶吗？

Kongbu：WZORRO 发表于 2018-12-11 16:58
恐怖大佬，曼赞桶挑桶吗？
只喝过一个桶号的，但从我喝的感觉下来，应该不会太挑桶。产量不大而且这个定价，酒厂应该有把控吧。

先生.杨：单桶深度，混桶广度，勿回

Kongbu：我不回，你又要说我真不回你

先生.杨：我觉得你说的很有道理，很多酒的制作流程会无形中制约它的风味，有时候，我们去用浓郁去赞美又用突兀去批评，用平衡去赞美又用没个性去批评是不公平的。我们去品鉴和评判的时候也要参考和尊重酒厂的初衷

penumbra：这种桶出来的瑕疵品kavalan是不是没有什么什么调和产品来消化？真的是优选的桶不出差酒？

yxdc：第一个酒评看饿了

Kongbu：说的好，提纲挈领

把猫逮到：然而曼赞尼拉雪莉酒却没什么出彩的地方，这是怎么回事呢？

Kongbu：这个问题问的好，我开始以为这种桶型可能就是比较稳定。后来一想不对，多纳的PX就有差桶。有可能这批桶当初挑的就是特别好。不知道如果有比较差的会调入他们家堡典、顶级指挥、低度版雪莉这些酒里。

Kongbu：不了解雪莉酒，也没有喝过。

Airbag：这种价位的酒，一年我最多一瓶。尝不起啊...月底把波摩曼赞开了...

于小朋友：看着挺不错的，口水...

先生.杨：可能是和威士忌相比没有出彩的地方，橡木桶自带的奶油和香料等的底子，再用烈酒的形式呈现葡萄酒的风味，本身就增加了n个维度。很多雪莉酒，波特酒要的就是淡雅，也并不追求华丽

流风遗韵：全都要，很标准的答案:)

Teddybear：金车大法好！

鬼束石燕：恐怖哥最近已经不发基础款酒评了

Kongbu：难以取舍

Kongbu：这是存货，最近都是靠朋友们施舍喝酒

鬼束石燕：真的吗,我不信

Kongbu：半年没开过整瓶了

鬼束石燕：话说你签名什么情况...

kiy：这才是客观的品酒哈，佩服

大灰狼：怀念那美好时光，或许那就是我人生的转折点。支持kongbu大佬！！

瓷国观察员：看来很好喝啊

Kongbu：像两大水逼致敬

Kongbu：大灰狼 发表于 2018-12-12 01:55
怀念那美好时光，或许那就是我人生的转折点。支持kongbu大佬！！
从此你的爱好就变了