标题：【恐怖的作业本】40 麦卡伦们（麦10桶强 麦12 麦18）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14142
发布时间：2019-04-17 12:16
正文：在喝威士忌早期阶段，对于各种类型不甚清楚。第一次听说雪莉桶，就是通过麦卡伦，甚至将其划为等号。现在去看入门尚浅的喝威人群种种“错误观念”，其实自己早期如出一辙，尤更甚之。在那个阶段，麦卡伦12年雪莉桶就是我心目中的高端酒款。第一次在展会上闻到麦卡伦12年双桶，不禁感叹，连这支酒都有如此表现，那雪莉桶真不愧是标杆之作。时过境迁，这些酒早已不在我品饮范围之内，即使需要购买基础款，也会选择性价比更高，表现更全面的选手。不过，依然不妨碍我对它们仍然给予不低的评价，也依然会推荐刚入门的朋友去尝试。
77. Macallan 10 YO Cask Strength
[*]基本信息
雪莉桶，59.3% abv。
[*]外观
红褐色
[*]闻香
味道深沉丰富但不紧，没有郁结不化的感觉，些微麦卡伦典型的甜腻感，深色水果、莓果、果干、果酱，略微焦糊气息。
[*]口感
较高的甜度但是不腻，满口水果、果脯、浆果混合在一起，厚重丰富，收尾略有苦底。入口的刺激度不弱。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，依然持久的水果、果干香甜，淡淡的苦底，木质辛香。
[*]个人感受
我一定是带着偏见去喝这杯酒的，这毫无疑问。对于一款被爆炒到这种地步的酒，作为一个喝的人，花了钱纯粹作为消费，高价带来的高预期自然少不了，“我到底花了多少冤枉钱？”。回到这支酒，它还是优秀的。在我接触到的麦卡伦里，也是非常突出的。符合我对一支好雪莉威士忌的要求，没有明显的缺点。苏格兰的熟成条件和麦卡伦原酒如此金贵的情况下，10年的桶强可以达到这种素质，实属不易。但是话又讲回来，单单从喝的角度出发，在目前的价格区间，没有任何理由让我选择它。要知道，即使很多获了MMA金奖乃至至高无上的雪莉桶威士忌都不要这么多钱。
重雪莉到了这个程度，在我看来，相似度都是极大的。表现雪莉桶美好的同时，其他个性基本都被压制了。优点雷同，缺点也共通。这里不得不说说很多人抨击台湾、印度酒厂的“燥”。我想问一句，你喝他们家调和的产品，也燥吗？如果是干涩或者高刺激、重苦底所带来的“燥”的感受，那么根据我的经验，苏格兰重雪莉也多的是。
[*]主观印象
重雪莉、深色水果、果干
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，喝过就好
78. Macallan 12 YO
[*]基本信息
2015版，西班牙雪莉桶，40% abv。
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
很甜腻的麦卡伦雪莉风格，首先是太妃糖，一点深色系水果，葡萄干。
[*]口感
非常易饮，焦糖、红苹果、葡萄干。尾段一些苦底泛起。略干。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中，橡木辛香呈现，逐渐加强。混合着苦感和轻微的花香。
[*]个人感受
麦卡伦的闻香始终让我很享受，尤其在入坑早期，接触的基础款里，确实非常出众。但是结构比较简单，入口清淡，缺乏厚度。适合新手来感受雪莉风格的酒，比较纯粹的展示雪莉风格特点。如今的价格尚可，没有其他麦卡伦酒款那么夸张的暴涨，还是值得买来一试的。
[*]主观印象
简单易饮、甜腻、雪莉、太妃糖、葡萄干
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
美味佳酿，值得回购
79. Macallan 18 YO
[*]基本信息
2018版，雪莉桶，43% abv。
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
处理的很好的甜腻感，香浓但不过分。比12年要控制的好。但是12年的记忆点更深。奶油、蜂蜜、果干、果脯，水果底味。酒精感处理的也很好。这个闻香还是很过瘾的。。
[*]口感
入口很平顺，水果、葡萄干、蜂蜜的味道很足，极淡的苦底。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中，果干、微苦、木质辛香。
[*]个人感受
在我写这篇笔记时，应该是从我第一次喝这支酒开始，感受最好的一次了。闻香还是比较出色的，香气拿捏的很棒，香浓的上层香气很抓人，然后渐渐变化到水果芬芳。入口很顺滑易饮，还是很舒服的。其实我想给更高的分数，但是过于平稳和缺乏变化的表现，不免让人有“水”的印象。不过，我想这种特点也是能让更多人接受的原因吧。比较失败的地方是入口后段到尾韵，下降的过于突然，结束过快。
[*]主观印象
平滑、易饮、雪莉、水果、果干
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
美味佳酿，喝过就好
http://wewhisky.com/static/image/hrline/5.gif
我依然不是很认同说麦卡伦是雪莉桶不能绕开的必喝酒款，无论此后喜欢还是讨厌它。但是，我现在大概能理解说这些话的人（排除人云亦云的）的理由。除了麦卡伦和花格，有如此完整而纯粹的雪莉桶产品线的酒厂可以说几乎找不到了。时至今日，有些酒厂甚至连从基础款到进阶乃至高端的系列产品线都没有，更不要说专注于雪莉桶了。麦卡伦产品风格稳定性也是比较出众。从低到高在进阶的同时，还是能让你感受到共性所在。易于让人接受的特点，不会把一个新手拒之门外。这是十分难得的学习教材。
最后，麦卡伦纵有千般罪万般过，在40度还可以把闻香做的这么饱满圆润，还是应该给掌声。

Airbag：想搞支18，无奈现在这价格我真下不了手

cowboy：贵是真贵，但这些年份款水准还是很稳的

hai7479：支持酒评

bluestdkwang：M10cs的素质真的蛮高，但价格的确夸张，纯喝的爱好者来说有太多其他选择，一直想试试M18，但发现我连分享瓶都买不起，还是喝点多纳算了:P

hush：想解惑18

murray：嗯，很专业的酒评，麦18的均衡性还是很不错的，但是麦12，真的是水味明显

先生.杨：有个问题想请教您，我们之所以觉得很多雪莉桶表现不好，会不会某种程度上因为我们对雪莉桶威士忌的定义不准确，没人知道一桶酒未来会拥有什么风味，也没有人能左右一桶酒的风味走向，我们对雪莉桶的定义，更多是源于我们自“古”以来汇总的雪莉桶威士忌美好的品质，或者说是偏重于美好的品质，每当有不好的部分，我们就说雪莉风格表现的不好，然而那里有可能是它理应具备的缺点。

edition507：抛开价格来说不错，加上价格呵呵

nmdbza：10cs还是挺想试试的，不知哪里开单杯比较合适

Airbag：有不好的部分那理所当然就不是一支好的雪莉桶，我觉得你钻牛角尖了。不光是对雪莉桶的定义，波本桶也好，波本威士忌也好，好喝就是好酒，这是我的理解，压根没你想的这么复杂。

jasonbigs：10cs是我今年很想喝到的酒款，但是这价格真的是让人下不了手啊

喝酒不开车：

猪肠剑：感觉现在的麦卡伦已经没什么性价比可言了

鬼束石燕：麦卡伦很多时候被吐槽不是品质的问题,是价格的问题

fxr79：麦卡伦接受度高啊，好多不大喝威的人都知道且能接受他家的12免雪莉桶

penumbra：那厨师是干嘛的，酒厂经理是干嘛的？→_→

先生.杨：哦

喝酒不开车：

先生.杨：当大多数人都觉得好，那就是好酒。
e……好像不在一个频道，我就当我没表达清楚吧

先生.杨：因为和肉老师交流的时候总是情不自禁想多聊两句，精力消耗严重，所以我八楼的回贴一半话没说，观点阐述不清，问题也不甚明确，估计会引起误会。
嗯，好喝就行了

大木鱼：受教了！今年很想尝尝M18.

公子羽：赶紧撸12 值得回购

nexus：抛开价格，还是有可取之处的，专注雪莉桶那么多年，老司机了

大SAM：M家的酒一直是热门，所以价格吗就站得稳。

Kongbu：以我所知，威士忌行业似乎是没有一个标准来定义风味的好坏。在评论某支酒好坏，常常还是众说纷纭吧。我所指的好坏，其实也是基于我个人的口味以及其他人评论对我的影响。本质上，我认为是基于自己所能掌握信息的一个有限范围内的统计学。

Kongbu：价格砍半，我就不偏见了

Kongbu：顾老师比较合适～ 话说路飞哥还会有这种烦恼……？

jiaker：M10cs最心仪，几年前在一位大佬那里喝过一次，但现在购入途径&价位一直迷茫；M18属于喝过就好，我的意思是喝过，但目前一千好几百大洋再入，真的肉疼，这价位没喝过的好酒多了～

zhai：麦卡伦还是性价比太低了 略胜日威吧 东西是好东西

yes133：看到麦卡伦40，马上进来了

Kongbu：问题现在M18一千几百大洋应该是不好买了

Kongbu：借您吉言，希望有机会喝到。

鬼束石燕：恐怖:专注所有壕酒{:4_196:}

鬼束石燕：1/3才可以的哟

Kongbu：然而还是没你喝的好

Cxw888：都是好喝的酒，但是12是三者里面最有性价比。

tiger-chi：還是喝喝廉價版本麥卡倫》》》格蘭多納吧;P

Black：壕,整支m18

鬼束石燕：我就没喝过麦卡伦18

hubo：一看标题，40年的麦卡伦，再看，看错了。。。

eeehju：麦记和大摩都属于入门酒就达到一定水准的，唯一缺点就是贵、很贵、非常贵

jiaker：国内应该还有渠道，如果没把握的话(M是假酒重灾区了)，国外背啊，美国229.99刀未税，还是750ml的~

Kongbu：多纳搞搞也喝不起了

Kongbu：200瓶盒了解一下

Kongbu：喝的都是俗酒

Kongbu：窃以为，达摩的入门酒毫无水准。矫揉造作，哄抬物价之能事，无人能及。

Kongbu：美国的麦卡伦是便宜，而且还老卖不出去 {:4_173:}

kane88：说的太好了{:4_156:}

得意家的宝箱：Macallan 12 YO Sherry 在我心中差不多相当于金劳，硬通货，品质上乘稳定，说顶尖嘛，还差点举例，但是作为一个标杆还是合适的。

jiaker：组织个团购吧~哈哈;P

Kongbu：弄不进来了

jerryfranks：一部分人在喝酒时还是带了太多的价格感情在里面，其实在能买得起喝得起的区间选酒喝酒才是合理吧！个人觉得麦卡伦是有他的质量保证，别带太多价格感情就好:D

hiori：我被麦卡伦40吸引进来了……求恐怖大佬下次开分享

Kongbu：不谈价格，麦卡伦的缺点也是实打实存在。价格和品牌价值，一方面会让人期望更高，但另一方面也会给很多人树立风味标杆的心理暗示。只能说两面影响并存。抛开一切心理因素去评价一款酒，窃以为世上不存在这种人。
这一年来，除了聚会，在家没有开过一支酒，都是在喝分享瓶。买不买得起，也只是在一份分享瓶单价这个范围考虑。所以可选的空间非常大。

Kongbu：沪指上6000就有希望了～

jerryfranks：也是，一旦绝对无完美，我也是好久没开整瓶了，还是分享继续喝喝，找找让自己会开的整瓶:D

Kongbu：酒太多了，不知道啥时候才会停下来喝整支

mezhuangzi：聚会时蹭过大佬的麦18，自己喝不起

550：不知道麦的maker's版更贴近于哪个年份的麦

Kongbu：这个还真没喝过，建议谨慎碰无年份的

550：嗯嗯，但机场免税，都是无年份的…

lexander18：麦10cs那颜色实在夸张，m12称为入门雪莉标杆，m相对应该是300的价格