标题：【恐怖的作业本】39 秩父三片叶子（红叶、金叶、蓝叶）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11698
发布时间：2019-04-11 13:55
正文：没啥好说的，日本炒货，喝一喝吧。
74. 秩父红叶
[*]基本信息
红酒桶，46% abv。
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
发酵水果，麦芽香，奶油香气，些许并不稳定的烟熏。
不得不说，作为一款40多度的酒，又放了这么久，还是较刺鼻。不过排除这个缺点，还是挺好闻的。
[*]口感
温和易饮，水果发酵的气味在口中延续，然后是清新而微甜的水果，麦芽糖。微苦。最后会刺激温热的感觉会逐渐升高。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中，淡淡的果香，微弱的木质辛香。
[*]个人感受
我原本以为这酒放这么久（我拿到之前不知经历了几多岁月）会非常水，但结果并没有。还不错，比较出色的调和。
[*]主观印象
清新、易饮、发酵、水果
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
瑕不掩瑜，喝过就好
75. 秩父金叶
[*]基本信息
水楢桶收尾熟成，46% abv。
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
不得不说，鼻子凑近杯口的一刹那，我以为自己倒错了。跟红叶好像，无论是香气还是酒精刺鼻感。。。有点失望。
[*]口感
嗯，确实不是红叶了。入口强度比红叶高，甜度高。水果，麦芽糖，尾端淡皮革和苦底。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中，水果清甜，微弱苦底，淡淡木质辛香。
[*]个人感受
又是一支噱头大于实际的酒，没有什么令人惊喜的地方。还是未开瓶时更有魅力。
[*]主观印象
没啥印象
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
瑕不掩瑜，喝过就好
76. 秩父蓝叶
[*]基本信息
由来自世界各地的原酒进行调和的一款作品，48% abv。
[*]外观
暗金黄色
[*]闻香
靠近香蕉的谷物威士忌香气，奶油，蜂蜜，清新水果，青草。
还是同样的问题，刺鼻有点明显。
[*]口感
很甜，清爽的甜，不腻。非常轻的蜂蜜和水果。辛辣刺激感上升。温热。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中，皮革，淡淡水果，浅浅木质辛香。
[*]个人感受
不是一款个性鲜明的威士忌，符合对一款调和的预期。总体闻香比其他部分要好，入口比较简单一些。给人一种不错的日常饮用酒之感。
[*]主观印象
清甜、易饮、奶油、蜂蜜
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
美味佳酿，喝过就好
相较而言蓝叶最好喝，红叶、金叶这种两支过桶的酒，大致喝下来差异并不大，算不上差，但也不出众。在我心目中是百来块的水平。虽然我比较反对所谓“排雷”“排坑”的说法，毕竟口味这东西太个人化了。但是，从内心讲还是非常不推荐大家去喝。毕竟人一生中被割韭菜次数有限，要割得其所。

鬼束石燕：总体看来一般啊

Kongbu：鬼束石燕 发表于 2019-4-11 14:00
总体看来一般啊
拿两个山崎12酒版跟社长换的，而且只换了红叶和金叶的二手分享瓶，血亏{:4_213:}

Charlie_Tsai：前排围观恐怖壕酒评
意思chichibu也差不多是个韭菜厂咯？

先生.杨：铁斧和百元帝王想比呢

Kongbu：以现在日威的价格和品质，在我看，已经不存在非韭菜厂了吧

Kongbu：帝王我只在展会上试过一口18年，感觉也一般。但铁父胜在优良的大和血统，培养韭菜的速度要胜过苏格兰调和营养液。

Cxw888：没喝过蓝叶，但是我觉得红叶还是让我十分喜爱，特别是闻香。

hai7479：支持酒评

Charlie_Tsai：karuizawa表示我都懒得养韭菜
后排感谢karuizawa黑子群带我长见识

fxr79：大佬最近比较高产啊，个人感觉叶子系列就适合劈酒，喝了都没很深印象。

先生.杨：自己喝还考虑血统，喝完了产生优越感了么

Kongbu：我也觉得红叶的闻香是不错的

Kongbu：存货太多，而且再不发，编号顺序就更乱了

Kongbu：消费主义社会就是讲究从商品上获得优越感

honda哥：“秩父有货”没有能做到“制服诱惑”！叶子系列除非送给我，不然根本不会考虑！:lol

鬼束石燕：二手分享瓶哈哈哈哈哈哈

先生.杨：轻易别扔，以后喝冰红茶的时候都能发朋友圈了

Kongbu：我记得去年日本暴涨那阵子，一个山崎12盒子可以卖最少50。。。

chek3：这个金叶是我开的分享吗？

Black：日威壕你好，日威壕再見

Rice：就蓝叶评价高，我还没喝过，郁闷

dyw99：原价都可以喝喝，市场价就呵呵

先生.杨：蒸馏液能喝出多少麦芽味，同问白兰地能喝出多少葡萄味

Kongbu：看瓶子和标签不像你的，这个太粗糙了

Kongbu：你的日威肯定比我多。。。因为我一瓶也没有 {:4_115:}

Kongbu：泰30都喝过啦，还在乎这个

Kongbu：溢价太夸张了

Kongbu：这个问题太专业了。实际体验感觉都不会很多。不知道有没有文献分析过，带来麦芽、葡萄气味的物质，蒸馏后还能留下多少。但纯粹的数据和实际品尝也是有体验上的落差吧。

Oneyunqi：去年樊局请我喝了这几款，后来看言论说这几款不是正统的chichibu，个人对比后来喝到的几款正统chichibu，这几款性价比还高些……

巴博萨的餐刀：恐怖马上就要升级了，我决定不给他加分了:lol

先生.杨：如果我开讨论帖会有人鸟我么

Kongbu：噗~~这句话太狠了{:4_195:}

Kongbu：就差你这两分了

Kongbu：有肯定有，但是得到你想要的答案估计难，毕竟这个话题难度太高了。

Rice：就像玩妹子一样，谁会嫌自己玩过的妹子多。

Oneyunqi：个人感受……正统的有特色，但贵的过分了

先生.杨：关于酒评的体系和用语，我是不吝打字求解讨论的，我只是怕发出来却只与你对影成三人，寒酸至极，若是连你都弃我而去，我怕是只能以泪洗面了

工程自爆绵羊：毕竟人一生中被割韭菜次数有限，要割得其所。
被割次数与经济能力直接挂钩么...
毕竟不是割X皮...只有一次且第二根半价...

工程自爆绵羊：你还是这么放荡不羁

Kongbu：期望值太高，失落更大。终于拔了草，但是花了冤枉钱。

qz1987：总感觉秩父是被轻井泽给带火的，价格一路飞涨，感谢楼主排雷

ZD4567：三款都喝过多次本人反应平平相比金叶略好 酒评真挚 赞

Kongbu：你应该担心的是下面洪水泛滥

先生.杨：我认为你这句话的意思是有人在我帖子下面水积分，我理解正确吧

Kongbu：哈哈，这种帖子水起来更没压力

Kongbu：有他家自己的一套扑克牌顶着，不愁没故事讲

Kongbu：我喝之前对金叶期待最大，结果落差最大，没感觉出水楢桶带来什么新的东西

Black：被割次数与经济能力直接挂钩么...
二根大佬好

Kongbu：工程自爆绵羊 发表于 2019-4-11 17:31
毕竟人一生中被割韭菜次数有限，要割得其所。
被割次数与经济能力直接挂钩么...
皮无再生时，人有出头日

猪肠剑：一摸钱包发现日威爱不起……

ZD4567：Kongbu 发表于 2019-4-11 18:06
我喝之前对金叶期待最大，结果落差最大，没感觉出水楢桶带来什么新的东西 ...
呵呵嗯 每个人的感觉不一样我的口味也是在变化中开瓶我失望过 过了近一年才觉得金叶好的 威的确有意思哈

zydtoto：Chichibu 许多单桶/混桶感觉发行价还可以吧？

Kongbu：zydtoto 发表于 2019-4-11 22:35
Chichibu 许多单桶/混桶感觉发行价还可以吧？
发行价是还好，不过这几年我看新出的官方发售价也越来越高了