标题：【恐怖的作业本】7（瞎几把盲品绵羊B）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6484
发布时间：2018-03-30 22:24
正文：七、第七次交作业（2018年03月30日）
上期盲品感觉自己写的还可以，这大半年在麦芽跟大家学习还是很有收获的。今天继续完成第二款。
另外，希望大家读英语能够正确发音，专注于内容而不是标题。
绵羊给出的已知信息：泥煤调和
酒评
[*]酒款：绵羊B 调和
[*]外观：淡淡的黄色，真的非常淡，未添加焦糖色
[*]闻香：很强烈的泥煤风味，毫无疑问。闻起来很像阿贝（喝过阿贝10和漩涡白标），烟熏和泥煤伴着甜感，一丝柠檬的清新。酒精刺激感还蛮强的。
[*]口感：入口也比较像阿贝，但没有阿贝单麦那么甜。不同于闻香，刺激感意外的不强。泥煤烟熏之外伴着清甜的水果香味。
[*]尾韵：类似于阿贝、拉加维林、拉弗格带来的那种久久挥之不去的泥煤味道，感觉满口秸秆灰烬和煤渣子。
猜测（确定程度由强至弱A-B-C-D）
[*]酒龄：虽然入口刺激感不强，但各段相比较，还是在舌尖处较强，吞咽后依然微麻，但却是比较弱。入口有刺激感。肯定是较低年份的基酒进行的调和，起码主要成分是低年份的。确定度A-
[*]用桶：基酒或主要基酒为波本桶陈年。外观淡黄色，闻香和口感中没有雪莉桶带来的甜腻感，水果风味也是偏向波本桶的清新风格。确定度A-
[*]酒精度：46˜48％abv及以下，入口的强度就直接说明了不可能是桶强。如上期说谈，40多度这个范围内，我不好再具体细化了，差异性太大。确定度A-
[*]基酒成分：艾雷岛上就这么几家厂子，难度其实小了很多。但我唯一能确定的只有阿贝，而且应该是重要成分。应该没有拉加维林。拉弗格只喝过10年桶强，当时那种明显的皮革风味还是印象很深的，这款酒里没有感受到。波摩和卡尔里拉都是比较柔和的泥煤，可能存在但被阿贝压制了，卡尔里拉消毒水的味道我也没感受到。其他艾雷岛上的不是没喝过就是印象不深，在此不做讨论。确定度B
总结根据泥煤与调和两个关键词，我能想到的只有泥煤大鼻子Big Peat。还有哪些泥煤调和厂牌呢？我并不了解。所谓无知者无畏吧，A款斯佩塞没有猜酒款，B就瞎猜一下吧。再考虑上价格因素，就是下面这瓶了：

Kongbu：沙发自留，以备更新补充信息。

鬼束石燕：支持大佬酒评

Rice：终于品尝到了绵羊B

Kongbu：品B的加分奖励呢{:4_196:}

版权所有79：这么牛，盲品能猜出具体是哪一款酒？

Kongbu：意外地没有腥味

鬼束石燕：啧啧啧,你是多缺分

53386395：我觉得调和泥煤的范围本来就不大了

Kongbu：严格上说这也是瞎猜，因为到底有哪些泥煤调和酒，我都没去好好了解过。绵羊又说了两款酒都不是价格很高的，在有限了解的酒款里猜一下，这款酒也没喝过，权当好玩吧。

Kongbu：么么哒˜

鬼束石燕：我想吐.....

Kongbu：因为不是很喜欢泥煤，对这方面学习有限，其他参与盲品的几位可能会猜的比较好。

Kongbu：还好意思说别人{:4_196:}

tojjy：应该是这款，绵羊这几天刚好开了一瓶大鼻子

Kongbu：哈哈，他这算提前泄漏了吗;P

鬼束石燕：好好好.....-_,-

先生.杨：提前漏点？

大灰狼：真变态，品绵羊B还要大张旗鼓！你让我这品不到的咋想？

Rice：闻着有，舔着没有。。。

飞雨：你可以等绵羊c啊:D

Kongbu：不好喝，省的品了

Kongbu：舔着就是咸

工程自爆绵羊：{:4_116:} A款太难了，迷惑性很强，B款就简单点。。。基本用大腿想都应该对了

Kongbu：那就是这款咯

Long：支持

donglu：学习一下