标题：【恐怖的作业本】6（瞎几把盲品绵羊A）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6425
发布时间：2018-03-28 01:32
正文：六、第六次交作业（2018年03月28日）
玩盲品不多，第一次是在@yhr 家，猜了3款，中了1个。鉴于我能把Bowmore猜成斯佩塞（初闻下），希望大家抱着娱乐的心态看我的笔记和推测。
绵羊给出的已知信息：斯佩塞单一麦芽
酒评
[*]酒款：绵羊A 斯佩塞
[*]外观：淡金黄色，未添加焦糖色
[*]闻香：香草、蜂蜜、焦糖、新鲜果香（苹果 柑橘）、淡淡花香，刺鼻感中等偏下（本人闻香方式已改为鼻子不深入杯中）
[*]口感：入口甜感明显，清甜而不是甜腻感，水果、花香，然后苦味和香辛料逐渐呈现出来。舌尖灼烧刺激感强。
[*]尾韵：中长的香辛料和微微甜感和苦感，舌尖发麻，喉咙温热。
猜测（确定程度由强至弱A-B-C-D）
[*]酒龄：15年左右及以下的中低酒龄款。酒体在舌苔上前后移动几秒然后吞咽，舌尖灼烧刺激感最明显，入喉也有明显灼烧感。吞咽后舌尖依然发麻，因此应该是15年左右及以下的酒款。确定度A-
[*]用桶：波本桶陈年。外观金黄色，闻香和口感均有典型波本桶陈威士忌风格。确定度A
[*]酒精度：46˜48％abv及以下，能感受到强度，但不至于到桶强的水平，跟喝过的桶强款有明显区别。根据经验，40多度的酒，在某些情况下，刺激感与度数无直接类线性关系，因此只能推测在46˜48度或以下这个较大的范围。确定度B˜B-
总结
因为喝过的酒款实在有限，面对浩如烟海的斯佩塞酒厂，难以判断到底是哪家酒厂及酒款。所以，最后的结论是：爱是啥是啥！

工程自爆绵羊：哇去，酒龄用桶和酒精度都基本对了

Kongbu：沙发自留，以备后续补充和更正。

猪肠剑：大海捞针……有选择答案还差不多……

先生.杨：系统出来！去掉一个错误答案

woshibaozha：总结+1特别6

版权所有79：没错，爱是啥是啥，自己喜欢喝最重要

大灰狼：每个人感受都不一样啊，晒杯子真的好么？不怕我顺你一个？

Kongbu：哇，我现在这么6了？{:3_52:}

Kongbu：来，我去淘宝上批发一点

chek3：我看你下一篇题目怎么写

chek3：去趟yhr家里，这么幸福吗？还要特意拿出来说？

qz1987：楼主舌头特别6，能有这么多领悟实属不易，不过话又说回来，斯佩赛区大都是市场常见的品牌，格兰威特、麦卡伦，格兰菲特，百富，格兰花格，（亚伯劳尔和克拉格摩尔市面上不多可以暂时排除），希望楼主多加练习早日成为品鉴大师:D

Kongbu：求放过

Kongbu：其实那是一次很惊险的故事，我会好好写写的。

Kongbu：谢谢鼓励

hiori：坐等恐怖壕品绵羊B

Rice：品字改成舔字比较好

大灰狼：坐等恐怖壕品绵羊B

樊以君：通过紧密分析米哥和恐怖壕的酒评，在下已经估摸着猜出了是什么了。
今晚下班回家，我将化身名侦探樊，来揭开A款的真实身份~

工程自爆绵羊：好尴尬。。。哈哈哈

工程自爆绵羊：不是化身神盾局樊局么...

Amaranori：坐等恐怖壕品B

yunstar：膜拜楼主

鬼束石燕：盲品大法好,支持破罐破摔!

ardbeg~：都写那么详细了，如果对的话怎么看怎么像Aultmore 12

Kongbu：侯爷现在学坏了

Kongbu：太露骨了，含蓄点:$

Kongbu：你是没机会品了，绵羊撒B，哈哈哈

大灰狼：哎，这次真的是撒b了，绵羊，你得b漏光光了，我咋品:Q

Kongbu：还是得看樊局了

Kongbu：最下流的就是你

Kongbu：没有喝过瓯摩。而且，我还不能对斯佩塞的各个酒厂（至今喝过10个厂子的酒）构建起辨识度。

Kongbu：肉老师盲品20多个妹子，有什么经验给大家传授一下。

Kongbu：帮你@工程自爆绵羊

Rice：樊局加油，就靠你了！

nmdbza：最后的结论靠谱，坐等绵羊B

樊以君：遇到劈酒时就切换成神盾局模式~~~~

lexander18：酒评很6，答案是虞姬写字

鬼束石燕：老哏了,有点创意来点新的好不好...=-=

yhr：欧摩12前半段花，后半段很快露出橡木底，看起来还是有点区别

yhr：这是啥谚语？

yhr：这A酒就这么辣？不过我觉得说的很有道理，应该就是这款没跑了！

先生.杨：这不是浅尿黄创始人么

ecowhj：瞎几把盲品绵羊A。。。。论坛风气都被变态绵羊带坏了

chek3：南肉北笑，麦芽双渣。这个梗可以吗？

工程自爆绵羊：{:4_182:}你们中午都不用睡觉的

工程自爆绵羊：{:4_208:} 这个...锅 不能背

工程自爆绵羊：就是他！！！{:4_111:}

Kongbu：chek3 发表于 2018-3-28 14:15
南肉北笑，麦芽双渣。这个梗可以吗？
据了解，仅北京、福建两地，每20名女性就有一位是其受害者。两名嫌疑人由于操劳过度，近期双双出现了感冒发烧等症状。提醒广大市民朋友注意，珍爱生命，远离麦渣。

鬼束石燕：你把社长放在什么位置!?

鬼束石燕：笑人也感冒了?

Kongbu：赶紧给我加分，你都隐者了，我还在大师晃悠

鬼束石燕：如果我不呢{:4_196:}

Kongbu：嘴上说不，身体却很诚实{:4_131:}

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

Kongbu：感谢老铁加分

lexander18：看来这名号还得背一会儿

lexander18：度娘去:lol

dyw99：盲品很牛掰了，学习！

一招打倒熊：什么鬼~什么b漏光光，报警啦！！！！

一招打倒熊：坐等恐怖壕品绵羊B

大灰狼：绵羊邮寄给我的A和B，B漏光了。。。简称撒B了{:4_173:}

ufoy_000：支持酒评

Kongbu：一起品;P

Long：支持酒评