标题：【恐怖的作业本】21（阿贝1990 Airigh Nam Beist）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10539
发布时间：2018-10-24 11:36
正文：33. 阿贝 Airigh Nam Beist Batch No.3
[*]基本信息
1990蒸馏，2008装瓶，第三批次，L8，橡木桶信息不明，46%。
[*]外观
暗深金黄色
[*]闻香
初闻的整体印象还是很容易让人知道是阿贝的。明显而不显过重的泥煤，很阿贝的高甜度蜜糖香，深层新鲜水果。不算复杂，但很舒适和谐。
[*]口感
入口不刺激，和闻香比较相似的风味呈现。收口略有苦味。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中长，咽喉回上来的泥煤香很舒适，留口中等的泥煤和木质辛香。
[*]个人感受
这一年来，我对阿贝的酒是很不感冒的，藏酒中也只有一瓶阿贝家的酒。过重的泥煤，千篇一律的味道，品质越来越低的NAS，实在无感。但是这支酒我是喜欢的，虽然复杂度和层次感距离我的预期有一定差距，但风味搭配的和谐程度以及平衡感都超出我的预期。有一次喝过精酿后倒了一杯1990，哇，非常好喝。大家可以试试看。期待有一天可以喝到这个系列最被推崇的首版L6。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力（高、中、低）、平衡性（高、中、低）
中、中、高、高
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品、值得回购

Rice：都是大酒啊

Kongbu：三叔分享的都是大酒

先生.杨：太空步了

鬼束石燕：最近很壕啊

Black：羨慕ing

Kongbu：没中奖

Kongbu：少爷带我去艾雷岛吧

Kongbu：先生.杨 发表于 2018-10-24 12:31
太空步了
老杨重新回到舞台吧

先生.杨：别挨骂了

飞雨：支持酒评，又高又贵。阿贝我就喝喝10年和乌干达。

狂情贝勒：支持酒评

假装风雅：喜欢阿贝的包装设计

威士忌小烧：羡慕啊

dyw99：这款代表了老阿贝轻盈的泥煤风格，可惜现在L6难买，真想试试L6有什么区别！

n41h：快30年了。。。肯定好喝

nakuyo：高年份阿贝只能仰望

Kongbu：喝过了一些高年份岛酒，那种轻盈细致的泥煤真的棒

流风遗韵：感谢三叔

Kongbu：欧冠福利

小小肚囊：好羡慕

seed72k4：好酒，想集邮阿贝难度太大了，我还是看过当喝过吧

想不清楚：看到你这么说，我就放心了L6-7-8我就藏好一点

baytiboy：我去查了,阿贝版本好多,哪个版比较好,想入