标题：【恐怖的作业本】1 （Bladnoch 26 YO 等4款）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3718
发布时间：2017-10-07 20:46
正文：一、第一次交作业（2017年10月7日）
泡麦芽星球已两个月有余，结识了很多朋友，了解了更多威士忌知识，也收获了一堆分享瓶。
写品酒笔记需要一个很轻松的环境，不能着急，有时候一小杯酒可能会花上几十分钟。正好趁着国庆假期无事，好好享受一下美酒，写写自己的感受。已开喝了5款分享瓶，于一桶的朗格罗11年、布纳哈本18年，三密的Bladnoch 26年、本尼维斯10年、白州12年。由于白州12已喝完，但未记录笔记，等下次开另一瓶再补。4个品酒笔记按时间依次如下。
1. 朗格罗Longrow 11年 红酒桶
[*]基本信息
7年refill bourbon barrel桶陈，之后在Cabernet Sauvignon hogsheads桶中陈放4年进行熟成，52.1%abv。
[*]品尝时间
2017年9月5日 晚饭后。
距离开盖约一个月，剩余20%左右。
[*]闻香
烟熏和海盐环绕，不时冒出一丝深色水果的香味。52.1的酒精度刺鼻感强烈，适应了一段时间仍然无法削弱对闻香的干扰。加水稀释后，酒精淡去，烟熏和咸味也不再嚣张，水果香气释放出来。
[*]口感
主旋律是泥煤和咸味。随着酒液在口腔中四处奔走，水果甜感在口腔绽放，泥煤、海盐、水果三者交融在一起，仿佛一场组合演唱，但水果小清新始终抢不过泥煤和海盐两个麦霸。稀释后，给了水果更好的展现机会，但冒个头就又被挡在舞台的后方。
[*]尾韵
尾韵持久较长，夹杂着梅果的香气和泥煤味。然后水果渐渐消失，泥煤占据整个口腔。持久而含蓄的泥煤，不愿离去，又不想惊扰四邻。
[*]个人感受
比较有意思的一款酒。之前也喝过其他一些同时有泥煤和水果的酒款，但多为泥煤和水果等其他味道依次呈现，轮流登场。但朗格罗11年红酒桶是泥煤始终唱主角，水果全程当背景。由于只喝过这一款朗格罗，不知道是这家蒸馏厂的风格，还是这瓶自己的特色。
可能不会是我日常饮用的选择，但偶尔拿出来小酌两口换换口味还是不错的。
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
美味佳酿、喝过就好。
[*]另注
注意，稀释加几滴水就好。有一次没拿稳倒入了很多水，寡淡之外多了一种说不上的味道，比较反胃，浪费了美酒。
感觉瓶醒对这款酒的影响是负面的，开盖一个多月后再饮用味道不如之前。
2. Bladnoch 26 YO (Archives 1990/2016 Cask #30336)
[*]基本信息
ex-bourbon barrel桶熟成，48.5% abv，非冷凝过滤。
[*]品尝时间
2017年10月5日 午饭后。
距离开盖约一周左右，剩余50%以上。
[*]外观
淡金黄色，挂杯水痕下降速度中等偏慢。
[*]闻香
一上来就是很明显的花香，但说不上来是哪种花（本人也并不太了解各种花香的特征），再深入下去是淡淡的蜂蜜，一丝清甜水果的气息，若隐若现的香草味道。由于酒精度接近50度，整个过程中还是有一些刺鼻感。
加水稀释后，花香更突出，其他风味有所隐藏。
[*]口感
第一口感依旧是花香，夹杂着甜感。新鲜水果的甜味，再往后出现一丝草地的味道。花香、果香、草香混合在一起，仿佛走进花果园，经过一片花丛，从树上摘下一颗微熟的青果，然后躺在一片草地上咬下一口。
加少许水稀释后，花香还是主调，但与其他风味的配合更融洽，酒精的刺激感也有所下降，让人更舒适。
[*]尾韵
尾韵很长，口中是持久的淡淡花香，细咂摸滋味，出现香辛料的味道。
[*]个人感受
这是我目前喝过年份最高的威士忌，花香型并不是本人较喜欢的种类，第一次喝，虽然感觉酒的结构还比较复杂有趣，但没有太多的好感。但是这支酒从开盖到现在，我是越来越喜欢喝了。入喉之后久久徘徊的花香是我最喜欢这支酒的地方，非常舒服，让人可以安静下来。
[*]个人标签（终身难忘91+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作69-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品、喝过就好。
[*]另注
这款酒的度数在50%以下，按照我一般喝酒的习惯是不加水的，但是这支酒还是建议加少许纯水，会让酒变得更清香。
3. 布纳哈本Bunnahabhain 18年
[*]基本信息
46.3% abv，非冷凝过滤，不加焦糖色。
[*]品尝时间
2017年10月6日 晚饭后。
距离开盖约2个月，剩余30％左右。
[*]外观
略带暗红的金黄色，挂壁水痕下降缓慢
[*]闻香
有雪莉的特征，我猜是波本桶陈后由雪莉桶熟成。香草、太妃糖、蜂蜜，整体是很甜的感觉。非常好的隐藏了酒精的刺鼻感。
[*]口感
口感比较厚重，甜腻感突出，酒精刺激感不强。口感和闻香比较一致，还是香草、太妃糖、蜂蜜的混合，不仔细咂摸抓不到水果的风味。
[*]尾韵
尾韵中等，香辛料、肉桂、太妃糖的味道，微有甜感，干涩。
[*]个人感受
整体感觉是喝起来很舒服，非常香甜，喝着没有负担。
[*]个人标签（终身难忘91+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作69-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品、值得回购（目前性价比不高）。
4. 本尼维斯Ben Nevis 10年 余市瓶
[*]基本信息
46% abv，应该是瓶口无字版。
[*]品尝时间
2017年10月7日 晚饭后
距离开盖约1个月，剩余10%。
[*]外观
金黄色，挂杯水痕下降速度中等。
[*]闻香
第一印象是香甜，偏向梨的水果风味，深嗅下去有点刚割完的草坪味道，断断续续有酒精的刺鼻感。
[*]口感
酒体接触舌尖，清甜呈现，但是没有闻香时的那种和甜味交融在一起的香，酒精的刺激感有点破坏这种甜感带来的愉悦。随着酒液的前进，巧克力苦味和香辛料的味道不断增强。入喉没有太多刺激感。
[*]尾韵
随着酒液入喉，甜感消失，苦味和香辛料变得很强烈。持久的苦味，舌苔有收敛感。
[*]个人感受
在接触这支酒之前，已经久闻其大名。在Whisky L现场试饮未果后，终于有幸在三秘的分享活动中品尝到它。总体说是款不错的酒，结构复杂有变化。但是，可能是由于个人的爱好倾向，和我对他的期望还是有点差距的。不喜欢的点主要在于入口后酒精刺激对整体的破坏，以及尾韵的苦。如果是比较浓郁的甜，尾韵的苦到是可以很好地中和甜腻。但对于本10这种清甜型的酒，前后变化过于明显，在我看来就有点不和谐。
[*]个人标签（终身难忘91+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作69-、喝过就好、值得回购）
美味佳酿、喝过就好。

麦芽怪兽：好酒瓶，学习了

nmdbza：好酒评

darkk9999：很牛很精彩！

wayne1792004：支持酒评

chek3：这种酒评我喜欢

哥哥碉堡了：写的真好，支持

matian0322：学习了

Kongbu：感谢三叔的宠幸

dyw99：酒评绝佳上品！

建丰同志：详尽细致！上乘之作！喝过布纳哈本18，好酒

hiori：细致全面。写的真好，期待新作业:P

指间的枫：这么认真写酒评的同志应该表扬一下！

ecowhj：注册才两月就如此 这才是真的恐怖

Rice：一直不明白本尼维斯为什么用余市瓶

fanzhaoqing：

zqn2666：好酒评，学习了

Kongbu：感谢大家的鼓励

qoofy：一直以为第二瓶酒牌子就叫archives………

b6329883：写得很好。学习了

钱乾爸爸：酒评很好学习了

AryaStark：支持酒评！{:3_52:}

tayer：这酒评真专业

ADHAN：起点不低啊

苏格兰单一麦：可以说相当专业了

工程自爆绵羊：求科普余市瓶

Liuge421：为什么我就没有这么丰富的味觉和嗅觉

爱酒的低保户：好酒评！学习了！

alex_zhang：学习了

eric_snow：好酒评，详细有看点

Henryang：这么认真，表扬一下！

稀饭大人：已阅，666