标题：【恐怖的作业本】36 轻泥煤两则（波摩22、漫画标艾雷25年）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14136
发布时间：2019-04-15 11:23
正文：波摩的瓷瓶系列近来比较受关注，价格也是不断升高。根据镜秋阳的品评，这个系列整体的风格比较一致，随着年份的提高，层次深度也有所提升，拿这支22年一探其究竟也不失为一个好的选择。另外一支漫画标艾雷岛25年是2017年MMA最佳泥煤威士忌，据很多喝过的人都说是卡尔里拉，我个人也比较倾向于这种猜测。卡尔里拉和波摩算是艾雷岛上我比较能接受的泥煤酒款，卡尔里拉甚至可以说是拉我入坑的酒厂。希望能有好的体验。
58. Bowmore 22 YO
[*]基本信息
瓷瓶，月光系列，1995年装瓶，43% abv。
[*]外观
暗金黄色
[*]闻香
细致淡雅的泥煤、脂粉气、奶油蛋糕、新鲜热带水果、花香、青草。每种味道都是显著却不过于强烈，互不压制。
[*]口感
瓜果香甜，由泥煤发展而来的微苦穿插其中。花香、蜜甜，海岛泥煤带来的海洋气息。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，水果、花草、木质辛香，配着淡淡泥煤，有种海岛园林的味道。回甘愉悦。在余味逐渐褪去认为结束时，其实还是会有淡淡泥煤残存口中。
[*]个人感受
细致优雅，各种味道和谐交织，让人可以平静下来慢慢品味。非常出色的波本桶，环绕脂粉的水果气息相对更突出一些。不同风味十分克制地积极表现出来，带给品饮者平衡细致的感受。
[*]主观印象
细致、优雅、平衡、淡泥煤、热带水果、花草、脂粉
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
终身难忘，喝过就好（酒是好酒，但喝的话价格已经难以企及，收藏在此不讨论）
59. TBWC Islay #2
[*]基本信息
Batch 1，2018年装瓶，非公开酒厂（猜测卡尔里拉），48.7% abv。
[*]外观
浅琥珀色
[*]闻香
最上层是泥煤、烟熏，然后逐渐淡化但清晰，熏肉、甜腻、奶油、油脂、脂粉、皮革、消毒水、泥煤，有趣的风味发展，如同一个圆圈，周而复始。
[*]口感
水果糖、蜂蜜，苦底不重但突出，油脂感强，冲击力强，味道都不是很清晰，有点胶着在一起。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，淡淡甘甜，微苦、熏肉、泥煤、木质辛香。
[*]个人感受
我对于卡尔里拉的风格归纳是岛酒风格突出，但是泥煤不会过于霸道，尾韵不会残留过重的煤灰味。这支酒，我认为也是符合前述的特质的。闻香比较有意思，复杂丰富，有层次，有变化。但是在口中表现明显拖后腿了，层次不清晰，含糊不清。尾韵表现尚佳。
[*]主观印象
岛酒、泥煤、肉质、复杂丰富、变化
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，值得回购
static/image/hrline/5.gif
虽然，目前的口味取向不是很粉泥煤，但不得不说，出色的非泥煤雪莉桶，再好似乎也好不出太多的花样。但是泥煤酒款、波本或者多填的雪莉桶，还是可以带来很多意外之喜的。

先生.杨：烟花水雾爱喝么

吟游诗人27：波摩22真是霸道啊

cowboy：我倒是猜艾莱岛？25yo是拉弗格，感觉卡尔里拉味道整体偏淡

dyw99：关于这瓶艾雷问号，实在是众说纷纭啊！至今木有定论……

Kongbu：没喝过啊～

Kongbu：拉夫格算上OB和IB大概喝过10款左右，泥煤强度的相似程度还比较接近。我觉得这个艾雷岛25年的泥煤明显要轻很多，但是肉质感和消毒水依然清楚。依此我判断为卡尔里拉。

Kongbu：最早我听到的说法是拉弗格，但是我个人喝完以后觉得还是卡尔里拉可能性大一点

dyw99：我听到最多的说法是卡尔里拉，可是还有很多其他说法，看来起名问号是没错啦

jasonbigs：都没喝过
赞酒评

猪肠剑：22的瓶子很高大上啊

fxr79：烟花水雾有两款，感觉那款特别款的更好喝一些。

先生.杨：900多？

fxr79：买的时候九百多，现在不知道了

Kongbu：或者是营销手段，话说那支speyside 50年，还是好多人说是麦卡伦，身价就不一样了

Kongbu：谢谢老板

fxr79：╮(￣▽￣"")╭谢我什么？

mezhuangzi：支持酒评

Kongbu：等着喝

fxr79：喝完了啊……关键还买不到了

Kongbu：再见 {:4_182:}

fxr79：但是我有其他酒给你喝啊……

Kongbu：准备好喝百元大酒了吗

fxr79：找了瓶Invergordon 1973-2017 44年 Mba装瓶Single Grain Whisky，等你来开

Kongbu：我现在只喝不超过200的酒

nmdbza：都是好酒，都只能看看

先生.杨：肉，算是一个美好的元素么

fxr79：每毫升200元以内

Kongbu：不好去评价一个风味单独说好不好，还是要结合风味程度以及整体搭配，当然最重要的是个人口味

Kongbu：壕是你壕

neasty：只能说：仰望高端玩家们！我就静静看酒评

fxr79：说的是你，我是就只有普通口粮酒喝喝了

murray：波摩的泥煤和雪莉融合的更均衡一些，卡尔里拉还是煤味略重，豪酒喝不起啊

Kongbu：卡尔里拉前面泥煤比较明显，好在不会留下很重的泥煤尾韵

murray：嗯，有同感，不过感觉卡尔里拉的泥煤，有点渣子的感觉

Kongbu：我是觉得阿贝和拉夫格的尾韵是比较重的煤灰感

murray：这个同意，但是拉弗格25以上，感觉跟低端是两款酒

Kongbu：25我是要试一试了。喝过这么多，除了15年，都感觉没有特别令人眼前一亮的。但身边朋友倒是有几个讲25变化很大

murray：15年没喝过，感觉对拉弗格无爱，阿贝倒是可以，其实还是喜欢雪莉桶

Kongbu：murray 发表于 2019-4-16 13:32
15年没喝过，感觉对拉弗格无爱，阿贝倒是可以，其实还是喜欢雪莉桶
雪莉桶的泥煤，风险与惊喜并存啊