标题：【恐怖的作业本】19（水牛五虎-Eagle Rare 17年）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10318
发布时间：2018-10-13 22:16
正文：人生中第一篇波本酒评。
人不能两次踏入同一条河流，但可以一天踏入同一间酒吧两次。前两日范壕@想不清楚 来出差，赶在最后一天与眼壕@世间一双眼 一起面基了一下。吃的比较晚，到酒吧已是第二天。由于不可描述的原因，我跟酒吧老板聊到凌晨5点。说来也巧，外国好友临时来沪，正好住在附近，便来了个一日二进宫。
长久以来，我对波本的印象都是低端、油漆味、香蕉水、炸裂。几十美金级别的波本，在我口中大同小异。但是随着在论坛的学习以及与酒友们的交流，慢慢地转变了我的看法，让我有意愿去尝试波本。但是，就像一开始对kavalan的陈年质疑一样，超过10年的波本怎么可以价格这样飙升。老饕跟我说，对于波本，10年是一个质的变化。那么正好来试试作为我心目中高端波本的代表-水牛五虎中的Eagle Rare 17年。
28. Eagle Rare 17年
[*]基本信息
1993年蒸馏，2013春季装瓶，45%abv。
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
初段是烟熏与焦糊香，厚重的肉质感，然后是花香压着果香出来。
[*]口感
入口非常柔和，但是不平淡，很饱满。非常多的花果香混合着，非常复杂。甜美、轻盈、充实。很美妙。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，与苏格兰威士忌不一样的木质桶味，很舒适，夹杂着花香，奶油蛋糕一闪而过。最后是更偏向于花香的木质感在口中持续留香。出了酒吧，这个季节的上海，走在街道上一路都是满满的桂花香。但口中的花香一点不输这满街的桂花。直到我艰难地打到车为止，口中的花香还是萦绕不绝。
[*]个人感受
首先，比较遗憾的是喝这支酒前，刚刚在不远处的星巴克喝了两杯啤酒，有点微醺。夜晚又是我品酒状态最不好的时间。可能一定程度上影响了这次品鉴的效果。此外，还是对波本没有太多了解，直接上这种高年份，在感觉好喝之外，没有太喝明白。但依然是收获满满，值得回味。
波本是可以这么柔和的，波本是可以这么饱满又轻盈的，波本是可以好喝的。诚如之前在帖子中班长对我疑问的解答，波本这种新桶所带来的特殊味觉在经过长年的陈年过程后，会发生一些明显的变化。入口，我知道这还是波本，我知道那种我不喜欢的味道的底子还在，但是这种味道被转化成了新的东西，让人眼前一亮。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力或记忆点（高、中、低）、平衡性（高、中、低）
高、中、高、高
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
终身难忘，回购不起。

mister：望酒兴叹。

Kongbu：我的波本处男贴

tttww127：酒吧价格更是感人

mister：一针见洞，一杯酒喝到波本顶了

Kongbu：这个针字。。。 {:4_195:}

Hencyr：只看到了不可描述;P

cizzn：适合初学者么

LVSOR：高贵，请问这是哪家酒吧？

Kongbu：abovetheglobe

Kongbu：我觉得有条件最好还是找来他家各档位的一起对比着喝

想不清楚：尴尬的我睡着了……

Kongbu：酒吧沙发这么好睡，改天我也要躺躺

鬼束石燕：眼壕啥样子{:4_196:}

Kongbu：你关注的点……
一瓶麦18换照片

a86810057：颜色可以

公子羽：喝的好啊 什么火喝什么

猪肠剑：17年的波本会不会有很明显的木桶味……

toomuch：写的真好，终身难忘的评价够高的

53386395：终身难忘，回购不起，我给你点赞

流风遗韵：三壕聚会，水牛五虎，good

fxr79：人生第一次就这么高端，下次怎么办～

Rice：恐怖壕！

wxxl123：看到标题点进来的

Kongbu：正好碰上了

chek3：天天关心男人长什么样，你还说自己不是？

Kongbu：不会呢，其实最开始我没有感觉到什么桶味。整个是花果香的感觉。反而是低年份和比较低端的波本会有很强烈的新桶味道。就是班长所形容的稀料味，我觉得很贴切。

假装风雅：起点高

Kongbu：欢迎来沪

Kongbu：算打开了新世界，以后可以更多去尝试新的波本了。

Kongbu：后悔没来吧

鬼束石燕：好了个奇而已

鬼束石燕：一瓶麦18换照片
那不用...我有眼壕微信...{:4_195:}

白桦树：这种壕酒都能拿来喝啊

狂情贝勒：开始即巅峰～豪！

Black：弄潮 ，好酒量。

大灰狼：啥时候能跟这恐怖大佬蹭一口这么壕的波本就心满意足了！

邵王琪：高端波本不输苏威！

ZD4567：银针落地，触刺心房。 酒评赞！！

世间一双眼：一瓶麦18换照片
一箱

威士忌：支持，BTAC的酒评很少见，外国友人是美国人吗？

世间一双眼：这是要给我介绍男朋友？

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}你觉得恐怖如何

世间一双眼：你居然能替恐怖做主:lol

lelouchcai：反正都是天价了 喝过就好

鬼束石燕：没有,我就是试图撮合一下{:4_196:}

qz1987：这款水牛五虎之一奇鹰17年很NB，3500往上的价格让人望洋兴叹，但确实是好酒，感谢楼主分享的酒评分享

Kongbu：我后来才想起来那天在芬味树给咱们倒饮料的就是酒吧老板

penumbra：这酒吧的桶陈尼格罗妮和萨泽拉克印象很深。

kogunka：:Q看完酒评觉得要买，看看价格决定放弃

Kongbu：喝PVW的请走开

Kongbu：不追了，找接盘的都难

Kongbu：下流

Kongbu：下次我要去喝下，挺有意思的

farewell66：终身难忘。回购不起。哥你这波本起点有点高啊

darkk9999：终身难忘，回购不起，哈哈

Black：有趣，下次去刷一趟

rene：最后一句太扎心了

哥哥碉堡了：大佬喝的都是壕酒。

nakuyo：新人学习了

世间一双眼：之前喝了个陈年10年版本的，还是喜欢6个月的那个

penumbra：十年的那个会不自觉拿去和whisky比较，感觉就没什么优势了。

hai7479：支持酒评

dyw99：实在太恐怖了！
学习酒评！

世间一双眼：打错，10个月:L。。。不过到最后真是太苦了

jerryfranks：起点好高的波本，喜欢波本的奶油甜香。