标题：【恐怖的作业本】11（波摩18年）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7143
发布时间：2018-05-06 22:31
正文：今天收拾屋子，发现一张小纸片，差点扔掉。幸亏多看了眼，发现是一则酒评，又是一个差点遗漏的酒评。这支分享瓶是CWS微信活动送的（我竟然能中奖，神了），也让我有机会尝试下波摩了。
17. 波摩18年
[*]基本信息
波本及雪莉混桶，43% abv。
[*]品尝时间
2018年03月14日 晚 饭后
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
刚接近杯口是淡淡的泥煤，伴着焦糖的香气。然后，泥煤满满加重，同时多了一丝柑橘的味道。环绕麦香。偶尔有酒精刺鼻感。相对不太复杂。
[*]口感
进入口中细细咀嚼，相安无事，又是一款比较耐含的酒。随着口中唾液的不断分泌，一种果汁感呈现。然后就是泥煤伴随着些许苦味。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，很长的泥煤余味，灰烬留于口中。虽然比不了LLA的重泥煤感，但尾韵的强度不输这些厂子的酒。
[*]个人感受
闻香不错，口感整体结构较简单，变化少。第一次喝感觉很咸（也是我第一次喝波摩），而且很有复饮的欲望。后面再喝完全感受不到了，好感也下降了不少。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力（高、中、低）、平衡性（高、中、低）
中、中、无法评价、中 （时间太久，评价可能会不准确）
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
美味佳酿、喝过就好
static/image/hrline/5.gif
重新喝了两次Teaninich 10年 花鸟系列，不知道是近期口味的变化还是醒酒作用，感觉要好了很多。之前的评分感觉有点过低了，本着对一款酒负责的态度，应该在体验最好的时候来进行评分才客观一些，个人标签处做了调整。

chek3：壕

公子羽：终身很难忘 厉害大佬

Kongbu：报告版主，有人水贴

Rice：晒杯系列又开始了

penumbra：支持酒评，然而并不喜欢这只酒。

nexus：18没有标志性的烟熏味吗？

hiori：支持酒评，杯控大佬

工程自爆绵羊：支持酒评... （这个算水帖么？）
动不动18年的酒评到处丢...说你什么好呢

工程自爆绵羊：标志性肥皂呢？

鬼束石燕：不用报告,直接举报

鬼束石燕：话说为啥快两个月了你才发酒评

Kongbu：我忘了……

猪肠剑：泥煤伴随些许苦味，感觉像黑咖啡么？

kingchenmo：支持酒评杯子不错

太阳雨：似乎波摩的评价都一般般，还好就是平易。.

yunstar：是不是我的18年不用送人了:D

Long：豪

工程自爆绵羊：波摩高年份和一些特别款还是OK啊

工程自爆绵羊：婚托事务繁忙{:4_88:}

工程自爆绵羊：{:4_94:} 恐怖的相亲日程太紧了

工程自爆绵羊：然后次日自己被封禁了...

工程自爆绵羊：传说中的肥皂味有么？

microxia：好酒评论。没有喝过波摩，看了酒评到有点试一下的欲望，希望有机会参与分享！

鬼束石燕：害怕....瑟瑟发抖..

鬼束石燕：绵羊你居然说恐怖哥太紧了{:4_196:}

先生.杨：平衡指的是什么

Kongbu：没啥壕杯

Kongbu：哈哈，我也一般

Kongbu：我感觉烟熏不明显，泥煤倒是能喝出来。但是我个人是对烟熏比较不敏感的。

Kongbu：我倒是没喝出来，虽然听说老波摩是有

工程自爆绵羊：看得出看得出...酒评都差点丢了的。。23333

工程自爆绵羊：格兰杰的杯。。。羡慕

Kongbu：至今喝过的威士忌里，苦味给我的感觉就是苦，扯不上任何咖啡或者巧克力。作为一个日常喝咖啡的人，我没有在任何一款酒里感受出咖啡的味道。虽然，在被引导下这么评价过，但事后再确认，我感觉喝不出类似咖啡的味道。

工程自爆绵羊：这个吃桶感觉这么样？会过么

Kongbu：无处不黑我，我又不是肉老师，怎么也开始招黑了。

Kongbu：说我太紧？

Kongbu：我觉得吃桶不深，没有感受到很重的桶味。

工程自爆绵羊：这种程度算黑？ 你问问三叔什么才叫黑...
我考虑喝些波摩的无年份看看

Kongbu：下次顺一个给你

工程自爆绵羊：肉鬼最近欠我作业，所以比较皮

工程自爆绵羊：我去。。想起来了这个的由来了... 安全第一啊别了~ 你还没结婚...

工程自爆绵羊：那敢情是好啊，18年的时间和桶的结合算是比较合适了

Kongbu：这个是我买的，顺的不带盖子。。。

Kongbu：我考虑喝些波摩的无年份看看
靠你排雷了

工程自爆绵羊：看起来有200多毫升的容量吧~

工程自爆绵羊：{:4_116:} 还是这个好。。。我那凯恩杯上还印着个朗姆的字样。。。用着尴尬

鬼束石燕：你老了...

工程自爆绵羊：{:4_116:} 之前记小笔记，某大佬说波摩关注高年份和特别款，精品比较多

Kongbu：工程自爆绵羊 发表于 2018-5-7 12:57
那敢情是好啊，18年的时间和桶的结合算是比较合适了
我觉得18年是个挺不错的年份

工程自爆绵羊：上次谁的酒评来着，全是18年的，好像是禽兽总的如果那些18年酒款都是18岁的姑娘

Kongbu：我这里的平衡度指的是各个风味间搭配的和谐程度，如果某一风味过于突出，盖过了其他风味，而且相互间搭配地又不好，那么我会认为这是款不平衡的酒。但不平衡也不能完全与不好划等号。

猪肠剑：就是感觉烤桶的的焦苦味和黑咖啡的余味有那么一点相似……

鬼束石燕：对,绵羊说的

工程自爆绵羊：油润度算在里面么。。。有些油润确实很滑溜溜

工程自爆绵羊：{:4_116:}等了一个上午作业还没见呀~

鬼束石燕：→_→

Kongbu：哈哈，那我感觉应该是那杯咖啡没做好，过萃了，把焦苦味萃出来了。

Kongbu：太色情了

工程自爆绵羊：等到花儿也谢了，105都氧化了

工程自爆绵羊：{:4_117:} 什么鬼。。我是说平衡度里面只算风味还是口感也算进去...万一油润度太出挑咋办哈哈哈哈

dyw99：学习酒评了，这瓶一般般吧

jiaker：昨天和两位精酿酒友小聚，精酿后，也喝了一杯，感觉很平顺的一款酒，值得一喝。支持酒评。

鬼束石燕：105随便氧化,实在不行炒菜使

工程自爆绵羊：{:4_116:} 花格的酿酒团队会伤心的

Kongbu：还可以，不难喝的酒，但是没太吸引我。

Kongbu：老哥可以啊，精酿完了还能再来杯威

鬼束石燕：胡说,我们创造了多少应用场景都没收他们推广费

工程自爆绵羊：三天一大局，两天一小聚，羡慕{:4_101:}

工程自爆绵羊：花格xie jiao {:4_116:}全被玩坏了

jiaker：晚饭喝了点白酒和啤酒，十点多被叫出去，四个人又一瓶纳帕谷红酒，若干精酿，关键是那哥们儿知道我不喜酸，又强开了两瓶3泉老贵兹，说是让我多适应适应，好吧，这么好的酒，一个字:喝！还真的渐渐喝出了柔和、酸爽、细腻、果香和蜜的感觉，看来口味也是可以改变的，最后波摩收尾，喝到3点才结束，到家简单洗漱 直接“扑床”到十点，大周一的就翘班半天。:Q

jiaker：我是属于蹭酒去了，一酒商一开精酿吧的，不差酒。哈哈

tojjy：评分表述涉及两个分值区间哇

Alonmak：没有你说的这么烂吧，不同人味觉不同

yxdc：支持酒评

Kongbu：老哥一顿顶我一年酒局

Kongbu：主要是希望能尽量客观评价一款酒，当然，客观那部分的评分其实也相当“主观”

Kongbu：是的，仅代表我这几次喝的个人感受。很主观。

先生.杨：桶味跟苦底一样么

鬼束石燕：什么邪教,明明是正统!

富特尼有点咸：波摩18没有肥皂味儿？

jiaker：没那么夸张吧

Kongbu：桶味，我自己的理解是木桶的味道，也就是俗话说的木头味。当然，可能苦味也可能是由木桶带来的。如果有关系也应该是从属关系。
我觉得大部分人说桶味，应该更多指向木质香气，不太会把苦味考虑到里面吧。

Kongbu：这么说吧，如果没有提前进行“引导”，仅凭喝的感受，不会跟肥皂味联系上。
不过说到肥皂味了，我觉得倒是拉加16有点靠近的意思。如果基于此再去看波摩18，可能会有轻微的肥皂味。

先生.杨：Kongbu 发表于 2018-5-7 23:41
桶味，我自己的理解是木桶的味道，也就是俗话说的木头味。当然，可能苦味也可能是由木桶带来的。如果有关 ...
太恐怖了