标题：【恐怖的作业本】17（三款S06横评）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9785
发布时间：2018-09-16 21:00
正文：认识噶玛兰是从S06开始的，记得刚入坑总听很多老坛友讨论这个酒，慢慢就开始学习了解雪莉独奏，进而去尝试噶玛兰其他的酒款。时至今日，这个酒厂可能除了当年给欧洲专门出的泥煤桶独奏以外，我已尝遍了所有酒款。虽然好喝程度上我认为他们家的四个高端雪莉桶确实水准不俗，但喝来喝去还是雪莉独奏更有个性，更有把玩性。去年在论坛大佬们的推荐下，买了据称混有S06桶的2011年装瓶的中样。后来又从三叔那里搜刮了两个不同批次的S06。经过长达数月的醒酒，我觉得是时候好好写一下了。
（从左至右，分别为2011年中样、S060904029、S060821004（请忽略瓶子，不是余市），为方便以下分别成为＃1、＃2、＃3）
可以看到，三款颜色都是深琥珀色，左边的2011中样想对略浅。由于光线问题，拍照可能不太明显，实地观察，从左至右颜色不断加深。
24. Kavalan 金车雪莉独奏中样2011装瓶版
[*]基本信息
2011年装瓶，Oloroso雪莉桶混桶，57%abv。
[*]外观
深琥珀色
[*]闻香
上层：香气没有那么突出，水果糖； 中层：深色浆果，果干，乌梅；
下层：木质香气，果酱。
[*]口感
高甜度的果干在口中爆发。然后苦味浮现，果味由深向轻熟发展。收尾略干
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，水果味持久，略甜，中低苦感。淡淡木质辛香，但最为持久。
[*]个人感受
这支酒在最初品饮之时，由于还不能很好适应高度原酒，便束之高阁。经过了非常久，偶然拿出一试，出乎意料之喜，香气浓郁，口感饱满，经过长时间醒酒锐气磨去，更加平滑易饮，回味无穷。这支酒醒酒时间过长（接近一年），已经过了巅峰期，本次品饮算不上最满意的一次。由于评分要针对本次品鉴结果，故略有减分。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力或记忆点（高、中、低）、平衡性（高、中、低）
高、中、中、高
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，值得回购。
static/image/hrline/1.gif
25. Kavalan 金车雪莉独奏S060904029
[*]基本信息
Oloroso雪莉桶，20140422装瓶，陈年7年零7个月，58.6%abv。
[*]外观
深琥珀色
[*]闻香
上层：浓郁的奶油香甜夹杂果味；
中层：浆果，果干；
下层：中层的加深，果酱感，木质气息微弱。
[*]口感
更甜的口感，果酱。很干净。中段开始发干，并逐渐加强到收尾。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，泛起很明显的深色水果味，中等苦感，木质辛香。苦感更持久。
[*]个人感受
同样是一支平衡感不错的酒，闻香很舒适，变化丰富，层次感强。入口前段干净，中后段稍微干了一些。类似于上一支2011中样，也是剩余瓶底长时间醒酒。记忆中，比几个月前喝的时候略干，也略苦。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力或记忆点（高、中、低）、平衡性（高、中、低）
高、高、中、高
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
终身难忘，值得回购。
static/image/hrline/1.gif
26. Kavalan 金车雪莉独奏S060821004
[*]基本信息
Oloroso雪莉桶，20121024装瓶，陈年6年零2个月，58.6%abv。
[*]外观
深琥珀色
[*]闻香
上层：浓郁的果味，更突出的水果香，而不是甜度；
中层：甜度加强，浆果，果干，略微奶油；
下层：明亮的果酱感，加重的奶油，木质感很微弱。
[*]口感
丰富的水果味，浆果在口中爆开的感觉。收尾略干，杯醒前还是有较重的苦底。长达几十分钟的杯醒后，苦底大幅度降低，低于＃2，略高于＃1。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，回甘有中果酱感，中低苦，略有木质感，很微弱，微苦持久。
[*]个人感受
这支酒让我很有感触，说实话，在今天之前我对它异常强烈的苦底批评过多次。除了三叔开的分享瓶，我在其他地方喝的整瓶也是这个尿性。今年WL期间，金车狼喝过之后得出了跟我一样的结论。但是，今日翻转了。唯一不满意的苦底竟然能够如此大幅的降低。我特意又新倒了一点，直接入口还是苦底重。不过，这支酒也够奇葩的，要暴力醒酒至此方能达到其最佳状态，也够累人的。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力或记忆点（高、中、低）、平衡性（高、中、低）
高、高、高、中
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
终身难忘，值得回购。
static/image/hrline/5.gif
大总结：
[*]闻香
刚入杯，＃1、＃2闻香初感比较接近，＃3明显浓郁度更高，同时果香更明亮一些。但是如果进行盲品，恐怕单从闻香很难区分出三者。经过一定时间杯醒，三者差异开始突出，＃1香气明显弱于＃2、＃3，＃2上层奶油香味更突出，＃3果味更突出，＃1更均衡一些。
[*]口感
＃1相对最平衡，入口最平滑易饮。混桶调和过的确实从平衡度到易饮都更加好，但是个性上也不那么突出了。＃2，入口也很平衡，收尾略干一些。但是还在可接受范围内。我在今年WL上喝的一支干到不可思议的S09，前段虽然非常干净漂亮，但是后面会干到口腔失水一般。＃3入口最甜，收尾也稍微有点干，丰富浓度程度最高，唯一败笔的重苦底，在长醒酒下的消散让它成为今天三支中的冠军。让我意外的是，今天竟然是＃2最苦。有点遗憾没有在三支酒均在最佳状态进行品鉴。
[*]尾韵
＃1木质香气最突出，＃2、＃3尾韵相对类似，但＃3明显短于＃1、2。＃3重苦底时那个尾韵真是强烈而持久啊，就是太苦了。
对于雪莉独奏，醒酒真是一件必要且有趣的事情。

狂情贝勒：S06基本绝迹，B08都难寻了，且喝且珍惜！

把猫逮到：沙发，大佬横评厉害了

tamudoki：拜读大佬好文。3#应该是S060821004吧

Kongbu：是的是的，把家里那瓶拿出来看了，是我写错。更整一下。感谢提醒。

花香斯贝塞：

jerryfranks：高度酒精加上不是很长时间的熟成，苦底应该比较难避免。

lido：类比贴更有意义。

郑成功richard：在喝的中样是2011.1.12，58.7度，喝了好久没喝完，不喜欢

猪肠剑：这几个都是酱油色啊……

nexus：江湖传闻，货都在狼哥手上……

wind4inlove：

Kongbu：以台湾的气候和熟成速度来说，这个年头不能说短。而且你看花格的二十几年的桶依然苦底严重。再举个例子，金车波本独奏，B08的7、8年熟成桶与3年熟成桶都是苦底极其微弱。但是B11的桶普遍苦底重了一些。还是跟用的桶以及熟成过程关系更大。不能单纯看年份长短来判断。

Kongbu：可以再多醒醒。当然这款酒可能再怎么醒都让你喜欢不起来。如果觉得不喜欢，放在酒柜里让它落灰，然后说不定那天拿出来会有惊喜。
另外，能拍个瓶子图片给我吗？没见过带小数点酒精度的中样。

富特尼有点咸：金车狼 名不虚传

富特尼有点咸：支持恐怖大佬··看了酒评种了买不起的草

chek3：看来这几款要搞搞分享了，不能让好酒只成为传说

Kongbu：三叔开仓，振奋人心的好消息，坛友们有口福了

Kongbu：看看，你刚说这话，三叔就准备给大家开分享了

富特尼有点咸：买买买·~~哈哈

大灰狼：开吧，700瓶盒

大灰狼：有兴去上海喝过这三款，真的是难以忘怀，希望还有机会喝得到，借此感谢三叔跟恐怖大佬，让我喝过传说级的美酒。

Rice：厉害了，深入浅出，分析透彻。我喝中样应该就很开心了。

铁男1979：好酒评

a3531189：酒是好酒，无奈又少又贵~

Kongbu：有性与你同喝

Kongbu：守着三叔，还不是想喝啥喝啥

大灰狼：搂着三叔想喝啥喝啥

jiaker：精致的点评~

seanzhang：可以可以。

sql1433：金车种草 等双十一

大灰狼：输入法暴露了你的日常喜好

kiy：想请教一下，开瓶之后就算开始醒了么？还是要倒入醒酒瓶中才算醒酒

小刘：楼主 看完 这个月要入一瓶，能质询你下这一定除了S06，别的独奏应该也不错吧

nmdbza：除了羡慕还能说啥

铁男1979：开瓶就算，瓶醒

Kongbu：开瓶进入空气就算了，但我建议倒入两个瓶子，剩半瓶醒，这样氧化速度快很多，每天开一会儿。这是论坛里几位大佬前辈教我的。

Kongbu：肯定也有好的，建议有条件多试试不同批次，或者跟经验多的朋友多交流。有的批次还是问题较大的。

Kongbu：大佬好酒喝的多啊

小刘：好的~

罗七八嗦：同款报道，当年喝时不记得很苦啊，现在都不舍得开了

罗七八嗦：图竟然如此虚，S060821004同款:D

铁男1979：出了吧;P

yan.zhou：价格几何?:)

Kongbu：哪天一高兴就开了，我也是只有一瓶了。

mister：能放这么久 真是奇迹

Teddybear：好酒！dao今时今日都已是少见的稀罕物了！

Kongbu：喝酒慢

mister：真慢，不像色狼按瓶吨

Kongbu：mister 发表于 2018-9-17 22:12
真慢，不像色狼按瓶吨
他要待一个礼拜，我家的酒就被喝光了

kiy：哦哦，是这样

kiy：Soga，学习了！每天要开一会儿有点辛苦呀

Kongbu：这个很随意，无非快点慢点。

cs风哥：学习

Eric4288：支持横评

latios123：这么细致的对比 楼主费心了

铁男1979：罗七八嗦 发表于 2018-9-17 20:52
同款报道，当年喝时不记得很苦啊，现在都不舍得开了
真不觉得苦，金车特有的浓郁很过瘾，我觉得独奏整个系列都是佳作！:D

lelouchcai：喝重雪莉大多要暴力醒酒，开瓶喝不到最佳状态 实属可惜

xuhuan：横评 干活 感谢

Kongbu：想招待个朋友，还得提前一个月开始醒:kuqi:

xmshevchenko：酒评太细致了，慢慢学习，基本当喝过了。。醒酒真是门艺术，到现在没太明白怎么掌握

lelouchcai：这就是个尴尬的地方

shizuoka：58.7%？
应该是早期全英文标

郑成功richard：有帖中文透明背标

yy174611：我是初学者，酒评学习中。

Amaranori：余市瓶子洗干净了？

Kongbu：Amaranori 发表于 2018-9-19 18:17
余市瓶子洗干净了？
嗯，还拿纯净水洗了

daboluo：支持横评 噶玛兰最近又活跃起来了

davidfai：S06是独奏拿了奖的那个批次吗？据说很难找了

mezhuangzi：霸气

东望无言：很有营养的酒评。