标题：【恐怖的作业本】18（泰斯卡DE）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10118
发布时间：2018-10-07 22:16
正文：国庆回家，酒柜里只剩下过年时开的一支泰斯卡DE。这支酒如今已剩下略小于一半的量，距离开瓶也有长达8个月的时间。看看这几个月的瓶醒所带来的变化吧。27. Talikser 泰斯卡DE 2006版
[*]基本信息
2006年蒸馏，2016年装瓶，Amoroso桶熟成收尾，45.8% abv。
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
相比于刚开瓶的时候，香气有一定收敛，刺激度也有明显降低。进行超过10分钟杯醒，香气打开了。我认为Amoroso这种调和型雪莉酒桶带来的影响还是挺明显的，能够捕捉到带有奶油香甜的雪莉气息（这个味道在金车的几个高端雪莉酒桶中展现的非常明显），但是比较微弱。主调还是非常泰斯卡，有冲击力，烟熏，淡泥煤，烤肉，胡椒，咸咸的海风，矿物质。虽然不如刚开瓶时明显，但依然有红枣的味道（好像身边这么多喝过的朋友只有我坚持认为有红枣味）。
[*]口感
入口些微的甜感。强度逐渐上升，泰斯卡的冲击力。在口腔中有点混乱，泰斯卡低年份的酒总是给我这种观感。水果，烟熏，咸味。泰斯卡怎么能少得了咸呢？只是不像10年和风暴那样一咸到底。啊，好想吃饺子。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，泰斯卡所拥有的强烈而持久的木质辛香，伴随着泥煤。
[*]个人感受
在10年基础上的过桶，总体而言还是加分的。入口的表现要相对差一些，建议杯型一段时间，表现会增色不少。作为帝亚吉欧旗下产量最大的单麦厂，其产品线保持着一贯的高水准。几家酒厂的DE中，泰斯卡无论从口碑还是销量都稳居头名。在各家都纷纷提价限价的大背景下，帝亚吉欧主动降价，还是很良心的。巨无霸就是巨无霸。推荐大家去试试。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力或记忆点（高、中、低）、平衡性（高、中、低）
中、低、高、中
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，值得回购。

Airbag：老哥你这杯子太牛了...

Kongbu：老家家里只有这个杯子了:kuqi:

rene：支持酒评

darkk9999：支持杯子

a86810057：准备弄一只

nakuyo：硬广打得这么隐晦了。。。

nmdbza：照片拍得好

建丰同志：同意大佬的总结：绝佳上品，值得回购

Kongbu：该找长城要赞助了

Kongbu：:handshake

瓷国观察员：支持酒评，这只我也入手了

wind4inlove：

wind4inlove：

sunset_breeze：和我一样的评分，当时屯了好几瓶。看了酒评又想喝了！

daboluo：我在迪亚吉欧旗下的很多酒厂中都有类似的感觉:泰10 ...
红枣味应该是淀粉糊化温度过高会产生的味道，国内酒是这样，威士忌因为有桶的关系，我不敢说死

zhangyn：不止:kuqi:

Kongbu：我在迪亚吉欧旗下的很多酒厂中都有类似的感觉:泰10 ...
这个味道我到还好，因为从小吃红枣比较多。因人而异，我目前还是比较喜欢这种甜腻的味道。

Kongbu：等大佬给我派泰18;P

威士忌酒：感觉还是泰10好

人品好没办法：陪海鲜杠杠的

灰一般的胖子：DE和10 我选10;P

whatqi28039389：确实比57和10好许多，性价比非常高

先生.杨：还是噱头多，不如黑暗风暴扎实而深刻

13816514763：近期最清晰的配图了吧，泰de是销量最高的de？

Glendronach：之前低价撸了瓶 还没开

Kongbu：之前在哪里看到过文章说过。作为帝亚吉欧旗下最大的单麦厂，而且也是DE版本出的最勤的之一，这个销量最高问题不大吧。不过，拉加的DE我还真忘了考虑，也说不好。

鬼束石燕：人都是喝到酸的想吃饺子,就你喝咸了想吃饺子...

流风遗韵：泰18很不错

流风遗韵：好吧，走错片场了，泰DE没试过

Kongbu：一瓶风暴都是配饺子喝完的

Kongbu：泰18没试过

罗七八嗦：me too

mister：这杯子很扎眼。酒评很扎实，DE风味足很多，葡萄干的甜。

流风遗韵：明年如果广州聚开一瓶

Kongbu：期待期待

Kongbu：我现在觉得这个杯子超屌

鬼束石燕：堂主都是配几百块的贵兹啤酒

Kongbu：现在很嚣张啊，连你导师都敢屌了

kogunka：怎么回事？第一遍粗看，看成了泰斯卡18，再看时看到“良心、降价”，才发现是泰de，我好像也有一支

Kongbu：猛一看ID以为我自己在回自己帖子

hotbloodlzh：同好，已经喝完一瓶。300多的价格性价比很高，个人渣甜党，认为de比泰10明显更好喝。