标题：【恐怖的作业本】42 知更鸟21年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14367
发布时间：2019-04-19 14:48
正文：在论坛拍到的第一支威士忌便是知更鸟，唯一一次网上抢购新发售酒也是知更鸟。说来惭愧，到目前为止，仅仅喝过一款知更鸟，还是来自著名指检专家杨先生。知更鸟21年作为目前酒厂发售的常规款中最高年份，有着不错的风评。一年前在餐桌上喝到，感觉是款好喝的酒，但是未能仔细品尝。草草灌了几十毫升，准备找个时间认真品鉴。近日在与事主的谈论中，被提醒再不及时品饮，恐变为知更尿。抓紧喝掉，以免明日复明日，明日花已黄。
82. Redbreast 21 YO
[*]基本信息
单一壶式蒸馏，46% abv。
[*]外观
暗金黄色
[*]闻香
爱威的清新感，水果糖、蜂蜜、花香。但是没有什么惊喜，中规中矩。
[*]口感
闻香时所预想不到的饱满和冲击力。我差点以为放成水了。水果和花香在口中绽开，中等偏上的甜度，后段如口含香水。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中，香水的尾韵，但是后面结束很突然。
[*]个人感受
首先要说明，这个分享瓶已经放了接近一年了。当时在天津也是拿了一支用过的分享瓶在水管涮了涮就灌了杨先生这支酒。在100ml未满的状态下放了数月，之后又换了一个容量略小的瓶子。灌装的粗糙和保存过久对酒体是否造成的影响不得而知。总体下来的印象是清新易饮。目前喝过的数款爱威以及加威，都会给我留下一种好喝但是大同小异的印象：爱威清新易饮花果蜜，加威甜美易饮奶油香。希望日后可以喝到比较不同的感受。
[*]主观印象
爱威、易饮、均衡、清新、水果、花香、蜂蜜
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
美味佳酿，喝过就好

stylo：感觉知更鸟21有一股奇奇怪怪说不出来的味道挺喜欢那个味道的~

mezhuangzi：记得有香蕉味儿？

qz1987：此款酒经常在论坛里被提起，口碑还是不错的

zhai：后面的那瓶酱油有点抢镜

先生.杨：楼主只记得形状不记得味道

先生.杨：你包容了，仅以本文的体验估计上不了80。我肯定接触过它的巅峰状态，但是以前记录的总是不够认真，印象中是不以饱满取胜但是绝不平淡的酒，不给水味任何表现机会，表现力立体完整，点到即止又不会断档。如果能再稍微甜一点或稍微酸一点我可能会更喜欢。另外，我大胆总结一下，爱威有一个神奇的地方，用桶与风味总是奇妙的不那么沾边。

nmdbza：坐等知更鸟12cs酒评

chek3：等你再开一瓶。我也没仔细喝

chek3：右边是溜鱼片

先生.杨：这么便宜的酒，我以后不会再碰了

farewell66：等你～

honda哥：知更鸟更知你的心

狂情贝勒：种草了，有机会试试

LVSOR：个人感觉sps更能突出原料与蒸馏工艺

先生.杨：欧肯特轩如果用伏特加入桶，能喝出分别么

eeehju：艾威相对味道简单不复杂，喝起来没负担

Kongbu：有时候某些复合香气本身很有辨识度，但是要拆解描述风味就完全无法表达出闻到的真实感受

把猫逮到：我理解为，爱威这种小清新，桶强才够意思是吧？

Kongbu：对对对，我都忘了那天在饭桌上也说香蕉味了

Kongbu：S06

Kongbu：有你十二指杨的开塞加持

Kongbu：木有啊 :kuqi:

Kongbu：是吗？勾芡有这么红？

Kongbu：感觉有大酒啊

Kongbu：还没有喝过知更鸟桶强。以我目前的口味，是更喜欢高度数的。口味清淡的朋友可能会更喜欢这种风格。

把猫逮到：恐怖壕来握个手（猫头）

LVSOR：还没喝过桶陈伏特加，不过我想差异应该是显著的

saulkydxu：知更尿。。。。笑的肚子疼啊。。。那个怪怪的味道我一直说不上来。。。太贴切了。。。。。