标题：【恐怖的作业本】46 庆祝麦芽三周年 麦芽包桶1.0（小猫1997）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15684
发布时间：2019-06-19 17:00
正文：今天是麦芽星球三周年的大喜日子，发一篇麦芽的第一个包桶酒评。非常荣幸拥有了50瓶中的一份，也有幸可以尝到麦芽的第一个包桶。分享瓶是去年WL期间，眼壕有情相赠。算上开瓶时间，一年有余。拿到时，经过之前的开瓶以及分装，已进行了一定程度的瓶醒。陆陆续续喝过几次，迟迟未发酒评，主要还是想看看继续放下去是否能更柔和一些。结果证明这支酒酒体还是太强壮与稳定了。
92. Clynelish 1997
[*]基本信息
Julie Lee选桶，1997-2017，波本猪头桶，55% abv。
[*]外观
暗金黄色
[*]闻香
成熟水果，阴沉，瓜果蜜饯，蜂蜜，略有水果发酵感，酒精刺鼻感重，经过这么长时间的瓶醒依旧无法减弱。
[*]口感
油脂和蜡质感强烈，非常强壮的酒体，哪怕经过了一年的瓶醒以及分装。高甜度的水果蜜糖加上海盐。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，强烈的酒体毫无意外带来了绵长的尾韵，水果，果干，蜂蜜，漫长的木质辛香。
[*]个人感受
小猫的蜡质特征表现的非常明显，冲击感很强。说实话，这款酒强烈的酒精感和刺激感，对品鉴并不友好，以至于让我有了加水的意愿。少量的清水稀释，整体变化不大，刺激感有一定下降，甜度和风味清晰度些许提高。总结下来，优缺点都蛮明显的。缺点是刺激感较高，对嗅闻和品尝风味都不友好。优点是酒厂和桶子风格特征表现很好，苦底极其微弱，可以忽略不计。我没有很偏好小猫这个厂的单麦。不过，作为一个给调和大量提供基酒的厂子，非常出色，常能喝到加入小猫的优秀调和。
[*]主观印象
波本桶、蜡质、油脂、成熟水果、强烈、冲击
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品

fxr79：蹭不到了～

x69rxui0：一周看到两瓶。。。好想蹭蹭。

Kongbu：没有你的蓝方好喝

fxr79：来，我让你摸摸瓶～

fxr79：不信

Kongbu：是吗，现在曝光率这么高

fxr79：还有一瓶我发的，哈哈哈

Kongbu：靠，你啥都有

x69rxui0：摸到就是我的了。。

duodio：{:4_173:}

先生.杨：桶和麦芽的效应是随机的，是那些人为的因素带来一贯地风格

TaliskerMaotai：Clynelish的鳄鱼~

cowboy：真的是极端强壮的酒体啊

Kongbu：大家快去打劫迪大！

Rain：羡慕了:kuqi:

chek3：拉仇恨啊

duodio：其实还有半支，在jojo的店里

mezhuangzi：今晚回去也喝这个

建丰同志：羡慕

ZD4567：明年6 19麦芽看来是要包桶了 感谢酒评

fxr79：这个仇恨拉的～哪里可以打劫？

醉生梦死：每年纪念日出个包桶留作纪念！期待！

Black：求摸

farewell66：你这也是啥都有。。

fxr79：你没有啊？

fxr79：对对对，他更多

世间一双眼：看着没开封的羡慕嫉妒恨

Kongbu：可以的，回归正途，远离啤酒

Kongbu：我也期待下一次的包桶

Kongbu：侥幸所得

Kongbu：更多艰辛

Kongbu：喝了才是自己的

lsyplayEVA：哈哈 看到你的 我默默掏出来分享瓶

公子羽：节日快乐

hiori：我的贵价入手版已经开了分享，各位酒评在哪里？

巴博萨的餐刀：给你加分的人太多了，杨教授指示我就不要加了回复就一下好了{:3_52:}

Kongbu：啧啧，说掏就能掏出来

Kongbu：喝临啤才是英雄

Kongbu：侯爷门客遍天下

Kongbu：这个叛徒，亏我当年还支持过他的行动

qz1987：等下一次包桶吧

llllambert：今年还包桶吗？

先生.杨：我给你那么多分，这些财产你也没转化为成果

高山野牦牛：鳄鱼错过了，可惜

nexus：果然，三周年，鳄鱼大佬纷纷上岸了，膜拜下

darren：鳄鱼错过了，可惜+1

公子羽：理解万岁

Kongbu：高山野牦牛 发表于 2019-6-19 23:17
鳄鱼错过了，可惜
老哥好酒太多了