标题：【恐怖的作业本】31 Port Ellen 20年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12893
发布时间：2019-02-19 10:05
正文：结束假期，开工大吉。祝大家元宵节快乐。
49. Port Ellen 1978 Rare Malts Selection (20 YO)
[*]基本信息
1978年蒸馏，1998年装瓶，陈年20年，Rare Malts Selection系列，桶型未标明（个人判断为波本桶），60.9% abv。
[*]外观
金黄色
[*]闻香
带入杯中时烟熏强烈，杯中静置片刻化为轻柔而明显的泥煤烟熏，轻熟的水果，咸奶油，熏肉、炖肉，微弱草本。刺鼻感略明显。。
[*]口感
入口蛮有强度，浓烈的泥煤烟熏混合甘甜水果，微弱苦感，前段甘甜清冽，后段肉质浓厚。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，淡淡的水果，烟熏泥煤更加占据主流，压制着同样想强出头的木质辛香，但终究还是木质辛香时间长。
[*]个人感受
温柔的开始，热烈的结束。作为一个大多数时间不太喜欢强烈泥煤的人，我很满意这支酒做到了泥煤贯穿始终但不会让你满口煤灰或者老肥皂。有层次变化，前后反差。不过，终究不是让我很心动的酒款。
[*]主观印象
泥煤、烟熏、水果、肉质、复杂、有层次
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，喝过就好

moses5819007：这个得找机会试试。支持酒评!

icetrace：喝不起系列……

鬼束石燕：你觉得PE有肥皂味么?

猪肠剑：感觉PE对于我来说就是神一般的存在

Kongbu：没有

tiger-chi：這酒實在太恐怖啦:funk:

hiori：好恐怖酒评，买不起系列

hiori：好奇帝亚吉欧还剩了多少桶pe，这都拿来出调和了

Kongbu：放的很少吧，从Jim Beveridge的采访中，我感觉他委婉地表达了。

工程自爆绵羊：温柔的开始，热烈的结束，少了那一阵抖动...

工程自爆绵羊：把买PE蓝方的零头凑个整...

Kongbu：燃而我并没有看到你的新头像

hiori：一瓶蓝方pe只够这酒零头吧

工程自爆绵羊：你不是买了几箱PE蓝方？

chek3：你又不是大夫，凭啥喝PE?

hiori：退坑大佬还不忘造谣:L

Kongbu：大夫喝整瓶，我只能喝分享瓶。

mezhuangzi：此生也只有去福州才有机会喝pe了

子路home：高贵

jerryfranks：很平实的酒评，看来pe不会太合我胃口，大猫才是方向:D

大灰狼：准备去上海了

ZD4567：酒评醉心

Kongbu：空分享瓶先不扔了

dyw99：厉害厉害了！

尊尼获加8008：珍惜麦芽系列都没尝过，仰望啊