标题：【恐怖喝咖啡】4（90+朱丽叶）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11306
发布时间：2018-11-24 14:11
正文：#基本信息
品名：90 Plus 朱丽叶 产地：巴拿马
处理方式：蜜处理
烘焙商：M2Mcoffee
#冲煮手法
15.6g粉
粉水比：1/13
92度水（农夫山泉），30g水闷蒸30秒；一刀流连续注水，萃取咖啡液约200ml，萃取时常约1分半。
养豆时间：10天
#闻香
水果香气，酒香。
#口感
酸度不低，果酸强烈。漱口有桃子、李子、杏子等水果香气，中间穿插明显甜感。一丝水果发酵的酒香。
温度凉下来，酸度变化不大，酒香提高，多了醇厚感。尾端有巧克力的香醇。
#尾韵
回甘明显，但被酸味压制的还是比较厉害。
#个人感受
90 Plus家的朱丽叶算是口碑比较好的一款稳定产品。蜜处理也是比较讨喜的方式。这款都是水果很浓郁丰富，但是在本人的冲煮下酸度偏高。这款豆子另外两个朋友也进行了冲煮，均反馈良好，都对水果香气有较好的评价。
由于仅有一次冲煮量的豆子，无法再次调整参数。在两年多的冲煮咖啡经历中，我发现自己冲煮咖啡酸度偏高的现象，即使是相同的豆子、器具、参数，我的酸度还是要明显高。尝试调整过手法，变化不大。这可能是我在今后冲煮中需要搞清楚的问题。

翻滚的牛宝宝：不难理解啊，你画两条线纵轴浓度，横轴萃取率，磨细，慢冲，高温说白了都是拉高萃取的手段，简单粗暴的理解（注意是简单粗暴的理解，纯粹为方便理解说），酸萃取最容易其次甜再次苦，你萃取率高了酸度苦度甜度是一起拉升的，但是酸最先饱和，苦度和甜度的提升比酸度多，咖啡就平衡了，换个例子，你杯测，一开始是先变酸（酸性物质萃取主导），然后是变平衡（大分子物质和糖分萃取跟上来了），当然实际要复杂的多，这里就是简单说。。。。然后是浓度，粉水拉开酸不集中会更柔和更有层次

chek3：人比较酸（sao）的问题？

Kongbu：主要是酸儿辣女

道无涯：想请教一下大佬，咖啡品鉴有没有什么技巧，总感觉喝不出那么多的风味

wind4inlove：

guoqun1989：细致

Kongbu：可以尝试一下咖啡评审中的方法，拿勺子快速啜饮，让咖啡液在口腔中雾化。理论上会帮助嗅觉器官感受到更多风味。

道无涯：闻香杯看来很万能啊

道无涯：学到了，回头试试

鬼束石燕：咖啡大佬咖啡大佬

翻滚的牛宝宝：90+现在是一年不如一年了，4年前的90+是真的好喝，找点coe的高分豆子或者小众瑰夏比较划算

于小朋友：多才多艺

Kongbu：你楼下这位才是大佬

Kongbu：生豆的原因？还是烘焙商开始糊弄事儿了

翻滚的牛宝宝：准确来说这两年很多豆子品质都有下降，但最显著的就是90+，14年及以前的90+是真的好喝，水蜜桃的蜜吻，樱桃荔枝的大提琴，全是外行都能轻松喝出来的风味，我最后悔就是那会没喝红展望，现在不能说难喝，但真的不咋划算。。。15年90+副牌刚出那会的副牌也比现在强很多，罗米塔夏就是柠檬硬糖+绿茶。。。

翻滚的牛宝宝：主要原因还是生豆。。。90+现在真的一年不如一年，我现在反而对chc还有中粮这两家的豆子有兴趣，说说是大路货统豆，但有不少统豆里的优质货，稳得一逼，大公司的议价能力真不是盖的

Kongbu：对，最早就是喝了level up，觉得很棒。那会儿还是以练习为主，考虑到成本，而且买到过冒充货，所以尝试的很少。真是可惜了

Kongbu：老哥有没有试过淘宝上一些进口北欧烘焙商的豆子。不知道会不会品质稳定可靠一些

翻滚的牛宝宝：以前试过不少，不过后来喝的少了，现在喝咖啡很佛系，tim的可以试试，很有意思，但是就我个人来说不适合口粮，美国的heart不错，五象以前不错，后来有下滑，现在不知道咋样，后来的几家就没喝了，然后意大利的gardelli不太划算，bluebottle完全没买的价值

翻滚的牛宝宝：哦，还有英国的平方英里，渣的一逼，这两年外国豆子多了挑花眼我反而喝的少了，北欧的好像有几个还不错，有人推过我，忘记了= =

Kongbu：tim也有朋友推荐过，我准备试试看

翻滚的牛宝宝：tim算是必喝，主要不是多好喝，而是很特别，到手就一个逻辑，往死里萃，但是tim的豆子怎么说呢，风味加甜度，但是没有醇厚度和层次，最主要是层次，从头到尾就是一直一个味，还有就是很多豆子风味都很像。。。我是不感冒，试试不错，口粮不行

tiger-chi：咖啡跟酒剛好相反,就是喝新鮮,藍瓶咖啡據說不賣烘培出來超過14天的豆子.

tiger-chi：研磨細一點,讓水流速慢一點應該可以降低酸度.

翻滚的牛宝宝：也不尽然，一个是跟烘焙方式有关，有些半个月就风味走光，有些要一个礼拜才养好，没养好反而会很燥。。。还有就是跟豆子表现的东西，偏日系的曼特宁，你放2个月问题都不大，香料，木质，一些比较细腻的花果会走的比较快

toomuch：讲究，专业！ 请教如何养豆！

Kongbu：了解了，感谢大佬

Kongbu：流速可能是一个原因，我冲的确实偏快。但是研磨细了，对于风味带来的负面影响我还是比较担心的。

Kongbu：收到豆子不要开包，保持密闭状态。单品豆5-7天，意式14左右天。最好询问购买的烘焙商。

翻滚的牛宝宝：磨细了吃磨，磨不行就怕细粉，我喜欢磨稍粗拉开粉水高温怼，一个是高温磨酸，一个是粉水拉开风味不集中酸质会柔和

Kongbu：高温磨酸这个我不太理解，高温冲不是会拉高酸度吗

Kongbu：受教了，大佬水平确实高。期待看到你的帖子。

cizzn：怎么能提取更多的苦味道 在单位用的爱乐压，感觉总是很酸

CandNATURE：类似于咖啡的冲煮过酸 可能是烘焙带来的恰好洪的不对 也可能是，冲煮带来的由于萃取不足导致的酸味过于突出然而甜和苦味以及其他风味物质与可溶物未能充分出现导致的平衡上面的失衡，风味上也说了，大国都是果酸和清爽上扬的水果为主线，发酵 热带 等风味不是十分明显 由烘焙带来的饱满甜度也并没有达到预期。
那么为什么不试试提高整体萃率呢，比如选择杯测稍粗的研磨度之后50s左右的一刀流注水 比如常规手冲稍细的刻度1比2闷蒸30s之后40s注水到1比16 或者干脆就把水粉提高到1比16 或者.....方法很多啊...
也可能3叔对酸度敏感到无以复加的地步emmmmm那就没救了HAHAHAHAHAHAHAHA:lol

CandNATURE：瞄的的看错头像了

Kongbu：感谢给的建议。另外，三叔确实不耐酸，我给他冲过。

Kongbu：爱乐压我也玩的不是很灵

翻滚的牛宝宝：实际会复杂很多，比如磨细了细粉率增加，流速也会变，萃取温度变高对酸性物质和苦度醇厚的大分子物的影响肯定不一样，简单粗暴这么理解吧。。。。。。过酸要么豆子就有问题要么就是后面的甜苦不够，说白了没萃够，那用哪一种都可以，我个人喜欢是高温拉开粉水的玩法。。。

Kongbu：我按照您的建议调整了一下，确实甜度上来了

朵朵在旋转：看大佬们讨论

翻滚的牛宝宝：别您啊,我就普通玩家{:4_195:}

Kongbu：比我水平还是高很多，而且会分析。有点打开思路了。

翻滚的牛宝宝：主要是时间长了，看了太多神论了，我13年开始喝的，乱七八糟的见过不少，啥顺时针逆时针画圈的，还有画圈的时候有没有走重复路径的。。。快整成玄学了。。。我的手冲其实很不稳定，因为经常换滤杯换冲法玩，其实冲法，真的找一个适合自己的固定就好了，剩下的调水温粗细闷蒸时间啥的就行

Kongbu：是啊，我也是换来换去搞得自己不知道该怎么冲了。
另，做浓缩咖啡的豆子大佬有没有推荐的店。

mezhuangzi：tim是哪家的豆子？

mezhuangzi：等我有时间写写那挨千刀的展望

Kongbu：我有存那家店，回头发给你

Kongbu：我会写那奇葩的莲花

翻滚的牛宝宝：mezhuangzi 发表于 2018-12-1 02:34
等我有时间写写那挨千刀的展望
现在是真的不值得买90+，展望尤其，真心坑的一逼 = =。。。红展望在13年比较火，这之后展望质量直接跳水

翻滚的牛宝宝：常规口味的话明谦的深烘（挑深的买）还有fisher的精品意式走传统路线那些（走焦糖榛果巧克力这种风格的），常规拼配不建议买小店，有不错的，但稳定性不行，家用隔几天调个磨能累死。。。soe啥的就只能自己试了，各家换配方啥的太快

带着味蕾去旅行：翻滚的牛宝宝 发表于 2018-12-2 15:50
常规口味的话明谦的深烘（挑深的买）还有fisher的精品意式走传统路线那些（走焦糖榛果巧克力这种风格的） ...
到位。小店涉及烘焙量过小的问题，批次不稳定是常有。说到soe，喝咖啡那么多年始终还是无法喜欢，只能作为一个调剂。个人最爱的还是醇厚顺滑南意风格的意式~犹如陈的威士忌，干邑，回味无穷。