标题：【恐怖的作业本】29 四款班瑞克（32、25、22、12）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12678
发布时间：2019-01-21 17:18
正文：身边很多酒友是班瑞克的粉丝，得益于这么强大的群众基础，也就有了更多机会品尝到不同酒款来构建对一家酒厂的认识。班瑞克的产品线比较庞杂，这四款酒也是风格各异。趁着周末的闲暇时光，把它们喝掉。
44. BenRiach 32YO 波特桶
https://p9.jdfood.com.tw/Upload/ForumImages/2014/03/26/2014032622424779_2.jpg
[*]基本信息
1977年蒸馏，2009年装瓶，陈年32年，波特桶，桶号2594，共装573瓶，45.1% abv。
[*]外观
深琥珀色
[*]闻香
草本气息突出，对其他香气的压制非常明显。边缘处蜜糖、奶油、果味。整个闻香还是受草本主调影响太大了。
[*]口感
入口清甜易饮，微苦，淡淡果味，层次感不强。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
长，重复入口的感觉，苦感渐强，非常重的木质辛香，持续极久。
[*]个人感受
预期落差比较大的一款高年份酒，表现过于简单，层次感低。个人认为是不成功的一次桶陈。
[*]主观印象
草本、易饮、甜美、简单
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
瑕不掩瑜，喝过就好
45. BenRiach Authenticus 25YO
https://img.thewhiskyexchange.com/540/bnrob.25yov1.jpg
[*]基本信息
泥煤烘烤麦芽，46% abv。
[*]外观
深琥珀色
[*]闻香
泥煤主调，不弱于艾雷岛。焦糖，咸香的熏肉，灰烬。
[*]口感
饱满的水果，果糖，花香，尾端微弱的泥煤。。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中长，水果花香，熏肉，微弱的泥煤与木质辛香的混合。
[*]个人感受
斯佩赛的泥煤酒在闻香如此突出之下，入口泥煤感之弱，十分有趣。强烈的对比。闻香让人想到艾雷岛，但是在口中便知道这还是斯佩赛。推荐想尝试泥煤又不喜过重泥煤口感的朋友一试。
[*]主观印象
泥煤、烟熏、花果、易饮、甜美、复杂、有层次
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，值得回购
46. BenRiach 22YO 莫斯卡托桶
https://img.thewhiskyexchange.com/540/bnrob.22yo.jpg
[*]基本信息
2016年装瓶，成年22年，共装5927瓶，前期用桶不明，最后转入莫斯卡托桶进行收尾熟成，46% abv。
[*]外观
深琥珀色
[*]闻香
整体感觉与金车的莫斯卡托桶颇有相似之处，不过香气的浓郁度明显弱一些，更轻柔细致。奶油、太妃糖、果干、莓果、淡淡的草本。
[*]口感
甜美的瓜果香、葡萄干、花香、草本。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中，很意外，回味竟然升起了一丝酒精感。满口花果香，短暂苦感，中等偏弱的木质辛香。
[*]个人感受
这是我喝到的第二款莫斯卡托桶威士忌，延续了对这个桶子的好感。有着不错的复杂度，各种风味也能和谐的交织在一起，易饮又不会单调。好奇最后在莫斯卡托桶里的陈年时间。
[*]主观印象
雪莉、水果、花香、易饮、甜美、复杂、平衡
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，值得回购
47. BenRiach 12YO 红鼎
https://img.thewhiskyexchange.com/900/bnrob.12yov8.jpg
[*]基本信息
熟成于Oloroso及PX雪莉桶混桶，46% abv。
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
焦糖、深色水果、花香、青草，果干蜜饯、果酱。香气复杂有层次，浓郁度适宜。
[*]口感
中等甜度的水果，平滑易饮，年轻酒体略有刺激感，略干。后段有一定苦感泛起。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中，淡淡花果香，微弱的木质辛香。
[*]个人感受
闻香出众，比较意外，好过很多更高年份的酒。
如果说麦卡伦12年雪莉桶是雪莉入门绕不开的一支酒，那么这支为什么不是呢？
[*]主观印象
雪莉标杆、水果、甜美、深沉、易饮
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，值得回购
static/image/hrline/5.gif
班瑞克这家酒厂可能到不了我心目中最喜爱的那个程度，但他们家不少的酒绝对是喜欢喝的。从这些酒中也能看出调酒师的高超技艺（起码是我所喜爱的）。这四支酒中综合表现最好的应该是22年莫斯卡托桶。最让人惊喜的是12年红鼎，我认为要胜过麦卡伦12年雪莉桶（据说比较早的版本会好很多，但是我既没有喝过，也不知道要早到什么程度）。如果有朋友希望尝试雪莉桶风格的威士忌，12年红鼎目前是我会第一个推荐的。

子路home：高贵，不过红鼎我真的喜欢不来

一行禅师：你和我一样，无爱，拿去吃饭顿了

Kongbu：这个放了一阵子感觉好多了。这些入门款喝下来，个人觉得红鼎还是非常出众的。

先生.杨：除去期待和价格，单纯从酒的品质来说呢，怎么打分怎么排序

鬼束石燕：鉴于恐怖壕已经不怎么喝20年以下的酒了,这瓶红鼎应该倍感荣幸

飞雨：高贵，班瑞克只有一瓶女朋友之心。。。

darren：恐怖大佬的红顶12好像比你之前的那瓶酒色浓郁啊，从酒评上来说，表现也更好。会不会罐装年份的原因？一个老红顶，一个新红顶

dyw99：支持酒评！

chek3：纯属造谣！
肉老师现在品质很恶劣

鬼束石燕：哟呵,你变了

猪肠剑：32年的喝过就好……看来单桶的价高并不代表质优喔

猪肠剑：会不会单桶在层次感方面对比混桶存在明显的劣势……

Kongbu：还是我在酒评里写的分数段，22＞25＞12＞32，这么个排序吧

Kongbu：现在都喝无年份，经济下滑，无力支撑消费。

Kongbu：单桶好东西多，坑也多

Kongbu：单桶就是要看桶陈的成果了，后期可以影响的手段太有限。混桶也要看调酒师水平以及产品思路。不存在绝对的谁比谁好。但是我认为调酒师水平在那里，只要良心做酒，混桶的不至于出现很明显的瑕疵。

先生.杨：也就是32年的波儿特大概也就跟12年红顶一个级别

子路home：毕竟，如果是严格意义的单桶，比如陈30年，感觉太老了也没办法，而混桶可以加年轻的酒液来调和，反之亦然，单桶不能调整了

猪肠剑：单桶好像没调酒师什么事……

猪肠剑：就是说短板也没法救咯……

子路home：就这个意思吧，但酒厂来说应该不会把不满意的桶出单桶，应该是要么卖给ib要么用来调和，所以ib算是宝多坑也多吧

猪肠剑：会不会三十多年前的总调酒师其品味就是觉得这桶酒ok呢……;P

ZD4567：横评给人惊喜赞！！

Kongbu：从我喝的感觉来说，还不如红鼎。
君子生非异也，擅假于物也。

Kongbu：每隔一段时间调酒师要取样检查的陈年情况来判断是否要继续陈年，还可以稀释酒液。

子路home：也许吧，不过决定的是现在这任调和大师

先生.杨：值得回购和喝过就好是针对性价比和惊喜度来评价的，而前面的分数段是单纯的针对酒的自身素质来评价的，请问我这么理解对么

猪肠剑：这工作比混桶简单多了;P

猪肠剑：基调应该是三十多年前就定下了吧，麦芽、蒸馏、取心、选桶……

大灰狼：评价中肯，第一瓶我与媳妇吨了300ml，评价都是易饮好喝，刚拿到手那个草本味儿的确重，但是放一放香气与层次会好很多。可能因为我是原瓶喝的，记忆里这瓶酒的瓶醒变化还是不小的。 25年泥煤与红鼎的看法一致，22年的moscatel对我来说，后段表现支撑力不够，香气的延续性不足。其他感觉差不多~

大灰狼：有没有研究过benriach的波特桶pipe能装500-700瓶，kavalan的只有200左右。桶形差别这么大么？

Kongbu：是的，但是在给分数段的时候并不可能完全不受价格以及舆论的影响，正面负面都有吧。

Kongbu：32年等放一放再试试变化，我开始还在疑问是不是不耐放被醒成这个鬼样。

先生.杨：放一放怎么还记得上次喝的感受，要不要把其中一部分装进小瓶里盛满不留空气，另一部分用来等待变化

Kongbu：Port Pipe是大桶，五六百升的。好像红酒用的Barrique桶型也有拿来陈波特，这种就是两百多升的桶。回头具体查一下，不是很确定。

Kongbu：这样是会更好，但是操作起来太麻烦，除了特别想做这种对比的酒款，很难有动力去这么做。我也同意你的说法，很多酒即使再回头看自己写的品鉴笔记，也很难回忆起当时的感受。比较有突出特点的酒记忆点应该还好。

先生.杨：我有个问题想请教您，我个人对于班瑞克还是比较向往的，当然，我喝过的就很少了，高年份更是没接触过。我觉得单一麦发展至今，最初的个性有些减弱，我所说的是差异性，而并非单一酒厂的发展，曾经的产区特色，流畅特色，甚至年份特色都新雪莉桶的普及，风味桶大众化，以及过桶和调配技术的日益熟练而趋于同化，在现今的环境下，班瑞克的品牌吸引力表现在哪里

Kongbu：杨教授，问的太深刻了。我只能说班瑞克吸引我的是保证品质的同时价格还算亲民。

于小朋友：感谢分享

二皮：红鼎看来不错

tiger-chi：恐怖大佬四箭齊發不同凡響;P

super：恐怖大佬厉害啊，多评测