标题：【恐怖的作业本】14（2018 Whisky L 流水账）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9091
发布时间：2018-09-04 00:05
正文：Whisky L已经结束半月有余，本该早就发出去的帖子接连被出差和论坛服务器升级中断。打开草稿箱结结尾赶紧发出来吧。
一年一度的Whisky L又来了，很高兴今年可以同麦芽的诸位朋友一起把酒言欢。回想去年拿着迪大送的票在会场里一通入门扫盲，虽然没喝到啥好酒，但作为一个刚入门的小白也是非常兴奋和激动的。今年展会大致走了一圈，帮朋友拍拍照，到熟悉的酒厂展台聊一聊就算把二楼的活动结束了。重点放在一楼的club以及大师课。
非常幸运如愿参加了张郁岚老师的大师班，算是今年唯一想去听也是必须要听到的课。见到张老师，攀谈几句，温文尔雅，谦虚亲和，还主动给我递了名片。不像某些大师，是吧。课程内容量很丰富，学到很多，也期待更多。
当然，最高兴的还是跟麦芽的朋友们面基了。见到了从外地赶来的迪大@duodio 、色狼@大灰狼 、沙哥@青木海心大佬程@lelouchcai 、章大夫@Simonjet ，当然还有本地的老友社长、black、眼壕等等。果然，迪大如果瘦回去，还真是明星脸啊。
送色狼回西安的同时我也踏上了出差的旅程，回来赶紧整理下这几天喝过的酒，要不然对不起这些壕酒，更对不起被我蹭的朋友们。喝的酒比较多，无法一一细品，总结下大致感受。
# 第一天（WL第二日）地点：WL Club
上来是大佬程点的两杯：格兰杰1989与欧摩21年CWS选桶
（图片忘了拍了）
1. 格兰杰1989无功无过吧，延续了他们家的清淡香甜易饮，但是也没啥出彩的地方。210元
2. 这次WL选桶的欧摩21年还是让我印象比较深刻的，很浓郁，入口之后的爆发力十足，在口腔中持续的发展，尾韵也很长，很值得喝。210元
这次Club里有一堆1张券的协会酒，考虑到性价比我们也都点了一圈。
3. G14.3 Dumbarton 30年的谷物威士忌 Refill Ex-Bourbon Barrel。闻香很棒，谷物威士忌的那种醇香很饱满，入口只能比较普通，没有闻香那么浓郁饱满，喝完就忘的水平。70元
4. 7.192Longmorn 27年 Refill Bourbon Hogshead。好像是专门给大陆限定的吧。没有很喜欢，但也不觉得差。迪大觉得还不错。不是我的菜吧。但是1张券的黑标还是不贵的。70元
5. 36.135 Benrinnes 19年 Refill Ex-Bourbon Barrel。闻香记忆不深了，入口很不错，非常清新爽口，是这五支协会酒中个人最喜欢的。70元
6. 37.99 克莱根摩。这支我写过酒评，就不在此赘述了。http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8277&extra= 70元
7. 53.247 卡尔里拉 7年 Refill Ex-Bourbon Hogshead。陈年短又是猪头桶，颜色浅到几近透明。泥煤气息很明显，还可以吧。70元
在拿下一轮酒期间，旁边一桌大佬程的朋友很热情地让我试了试他们点的酒。
8. 波摩1997-2017 CWS选桶 20年。WL第一天就流传出一份据说是Jim Murry给本次WL选桶的排名，这支波摩荣获第一。这支酒我在WL第三天也试了一次，确实醒过之后增色很多。浓郁的甜巧克力香气，饱满而有冲击力，入口顺滑但又不失强度，重填口腔，回味美好。虽然我不认可这支酒的定价，但我认可它的素质。350元
9. 克莱嘉赫23年。这是一支我早先差点购入的酒，主要原因是Serge给的90+高分。但了解到这支酒欧洲市场售价是英国的一半之后，我还是放弃了。他们家酒的这种粗糙的酒体以及硫味，实在是受不了。基础款的13年我倒是可以喝下去，往高年份走，那种特殊的味道越发张扬。同样，这支酒硫味实在重到我无法欣赏。210元
10. Longmorn 30年GM装瓶。这支酒是这位大哥邀请我特别要喝一口的。味道真是非常奇葩，感觉在喝肥皂水，和克莱嘉赫23一样，不敢说酒不好，但于我口味差之远矣。WB 89.23（134票），看来还是很多人喜欢的。280元
第二轮又拿了两杯评价不错的WL选桶以及我和色狼都想试试的多纳单桶
11. 拉弗格2005-2017 CWS选桶 12年。很好喝的一支拉弗格，但也没特别出彩的地方。我还是觉得他们家的基础款足够好喝，比如色狼送给我的QC和国外50镑左右的10年桶强。140元
12. 爱德拉多1995-2018 CWS选桶 23年。又是一款很不错的WL选桶。第一次喝这个厂子，清爽中带着浓郁，平衡又不失复杂，香甜易饮，入口富有变化。140元
13. 格兰多纳1991 24年PX。我对多纳单桶是抱有巨大期待的，但这一支讲真让我有点失望，闻香和入口都比期望中要淡上一些，没有我预想中PX桶带来的那种浓烈的奶油香甜感，闻香中带着一丝草本的气息，入口比较平顺。不过，或许经过醒酒会有一定的改观，第二天我们喝的两支多纳20年PX经过醒酒还是有一定提升的。WB 90+（65票）确定只有这样？140元
下午三四点是高峰时段，进入Club也开始排起长长的队伍，由于出去找朋友进来，差点错过了一众好酒。
14. 阿贝23年。我喝过了吗？280元15. 欧肯特轩1990-2017 CWS选桶 27年。在场所有人一致差评，印象中是一股子草药味，不喜人。280元16. 布赫拉迪1991-2017 CWS选桶 25年。中规中矩吧，没有不好印象，也没有留下深刻印象。350元17. 格兰盖瑞1987-2017 CWS选桶 30年。还不错，还是好喝的，三得利旗下这三个厂子的酒素质还是过关的。350元18. 拉加维林25年。我对拉加的如16年和DE等基础款不太感冒，一度认为这个酒厂不符合我的喜好。但是喝了这一支，可以说是有了极其重大的改观，他们家的高年份真是好啊（这支好像要一万多吧）。饱满、浓郁、顺滑，平衡性极佳。入口令人非常满足。可惜这次没有去试试37年顶配的拉加，给来年留个念想。350元
喝了这么多好酒，仅剩几张券，思来想去又兑了一杯黑标高年份协会酒。
19. 72.56 米尔顿达夫35年 Refill Ex-Bourbon Barrel。挺不错的，清甜的口感，但不单薄，各方面都不错。香气也很饱满。一众好评。280元
不过，我真是错过了蹭Black大佬的麦卡伦25雪莉桶。回来发现只有一滴了，算喝过啦。第一天在拥挤和嘈杂中结束。
#第二天 地点：金车上海直营店、WL Club、酒吧
金车直营店来到上海，金车狼肯定要来撸下店。作为大主顾，店员们的接待自然很热情。色狼和沙哥一杯接一杯，酒量真好，不亏是头天在WL喝完，晚上还能在我家喝到2点的酒鬼。
上次来喝金车PX桶还是刚开瓶，当时觉得不如刚开瓶的曼赞。现在醒开了，PX还是要稍微胜出一些的。现在我对金车四款高端雪莉桶的排名是：PX>Manzanilla>Moscatel>Amontillado，香气上PX和Man不分伯仲吧，但口感上醒开的PX的甜美圆润还是略胜一筹。Moscatel也比较有意思吧，但我个人还是倾向于前两款。相比之下，Amo无论从香气上还是口感上，都感觉差点意思，当然还是一款非常出色的雪莉桶。
当然，临走前，狼老板还是依照惯例要照顾一下人家生意。我已经数不清这是金车狼买的第几套了。
WL Club
下午送走沙哥，我和狼老板二刷WL，抱歉让章大夫及其夫人在会场等了那么久。章大夫十分热情，邀请我和色狼一起喝了几杯。今天我又开始蹭酒了。
20. 多纳PX单桶20年。刚开始喝还是同第一日同感，好像没有想象中那么出彩，香气似乎很收敛。当品鉴完其他几杯酒再回过头来喝，发现改观还是明显的，可惜时间太仓卒，第一天那支没有给予充分的醒酒时间。同样的，这一天喝刚倒杯的波摩1997CWS选桶，也比醒酒后的差了不少。WL这种活动确实可以让你一次尝尽好酒，但时间上的局限也导致你无法慢慢的去品鉴一款酒。有得有失吧。140元
21. 半瑞克12年桶强 CWS选桶。加强型的红鼎吧，一款比较早的CWS选桶了，不了解当时的价格，素质还是可以的。140元
22. 拉弗格27。很普通吧，没有我喝到拉弗格10年桶强的那种喜悦感。280元
23. 格兰盖瑞1979-2017 CWS选桶 38年。只能说很诧异吧，因为第一日便听到很多夸赞的声音，但是浓重草本雪莉的风味，实际入口并不感觉好喝。560元
回头看到一个熟悉的身影，我猜black又在喝大酒了，果然。
24. 格兰花格1964 50年。花格家的酒，30年以内的都给我一个统一的印象，苦底重。当然这个苦有的桶还是一个不错的点缀。超高年份倒是把这个特点磨灭的差不多了。到了这个年份，棱角都被打磨干净，剩下的就是丰富和柔顺了。虽然不能说风味很接近，但和我喝过的几款Speyside 40+的酒（推测也是花个）拥有一种类似的老酒感觉。但是，这些老酒总让我觉得少了些活力。1260元
酒吧
作为东道主，要进一下地主之谊，晚上在酒吧招待招待大家。说来汗颜，作为东道主，我对上海的酒吧是一无所知，这个地方还是章大夫挑的。
25. 29.xxx 忘了具体哪款了。章大夫点的第一支酒，久闻协会的拉弗格素质高（其实就是社长这货天天叨叨拉弗格好），但是大家都很失望。不说了，过。
26. 云顶本地大麦10年。云顶的酒10年、12年桶强我都不喜欢，以至于当时都一股脑寄给了色狼（拉加16好歹我也是坚持喝完了一整瓶）。但是这支本地大麦10年倒是很讨喜，没有云顶基础款的那种酸馊和粗糙感，很柔顺，很好喝。虽然也是一款没有太多特色的酒，但是和10年、12年的这种反差，也算是一种独特的记忆点了。柔顺易饮加上限量，可能就是推高其价格的主要因素吧。
27. Linkwood CA装瓶 30年桶强 Refill Ex-Sherry Butt。闻香相当之一般，差点让我错过喝它。不过，入口还是挺惊艳的，花香饱满，木质清新，尾韵也不错。除了闻香差点，其他我都挺满意。
很开心这几天喝到了这么多款新酒，更开心的是能跟一群好友品酒论道。相比于酒本身，我更在意喝酒的过程。感谢WL这个活动，能让大家在忙碌的生活中找一个理由专门来喝酒。期待明年喝到更多好酒，期待明年见到更多朋友。再见。

Ange：像我这种喝酒慢的果然不适合去这种活动......以及，传说中把金车店里所有中样都买走的就是你们吗

壹脑壳的雾：精彩的旅程~

jiaker：饕餮盛宴，看过后果断收藏了，慢慢学习着～

zhouqy：好酒量

猪肠剑：感觉就是吨吨吨的节奏

kiy：好棒的聚会啊

Kongbu：彭导好

Kongbu：来年老哥一起来聚聚呗

Kongbu：大灰狼酒量好，我是浅尝辄止

Kongbu：吸取去年的教训，免费酒基本没有喝。专心品酒了

Kongbu：明年记得来

Teddybear：都是重量级的好酒，精彩纷呈！

yhr：哎，都被排除在爱的名单外了。。

lido：精彩，厉害了。

公子羽：羡慕恐怖大佬

nexus：文如其名，喝了这么多款，还能一一点评，大佬就是大佬，赞一个，手动猫头

julio：精彩好文，这要写好久，酒量都好大呀。

Kongbu：在西安宾馆，没被色狼爱够？{:4_218:}

Kongbu：没喝到你的本地大麦16

Kongbu：写的都比较肤浅

Kongbu：大家拼着喝还好

瓷国观察员：羡慕啊，这么多好酒，但是真的不会醉嘛？酒量浅的估计很够呛

Rice：恐怖大佬，灰狼大佬，沙哥，天天一起厮混。没有羡慕嫉妒，只有恨。。。

Rice：你怪谁，哈哈哈哈。

jiaker：好啊好啊，有机会一定多学习请教。

芝麻饼：厉害厉害，仿佛转身中都是BLACK大佬的背影

chek3：看完帖子的感想~色狼，章大夫，大佬程都是大腿，要抱紧，black是大粗腿，要玩命抱紧。

Hydroxide：写的真好 看着自己也仿佛回到了当天的酒会 赞同的几点：波摩1997喝了都说好；阿贝23年确实没有深刻印象；拉加25以及另外的一款拉加20桶强令人欣喜。
不赞同的一点：欧肯特轩1990，可能此款入口较早，在没有其他重酒的刺激和舌头麻木之前，感觉非常舒适，我是给高分好评的。

Eric4288：都是壕酒都是大佬

janbozi：

wind4inlove：

leatv：精彩. 壕酒哥{:4_156:}

chek3：直接说，不就那个四处和小姐姐合影的西安xx狼

Kongbu：每个都尝尝味道就好，人多，一杯也喝不了多少

Kongbu：来啊

Kongbu：Black大佬比较壮硕，人群中很好认

鬼束石燕：有点厉害.....这么多酒

lsybb1981：没去可惜了。明年一定要去。。。。那个品鉴杯倒搞了2个回来。。。。

Kongbu：最壕的是章大夫夫人，要喝一整瓶拉加25

Kongbu：期待期待

Kongbu：有这种可能，前面喝了那么多酒，间隔短，可能会影响到对这支酒的体验

壹脑壳的雾：恐怖老哥好

Kongbu：布赫拉迪喝的比较靠后，感觉没有太多的突出特点，但是不难喝。

Kongbu：不招人待见，没人跟我合影

Kongbu：我上二楼就是帮他照相了

qz1987：如此详细的壕酒酒评，认真的看完了，收藏了，虽然没去，但是要感谢楼主这么无私的分享。

Kongbu：我水的好吗

瓷国观察员：这个怎么参加啊，求带路。。。

最忆是西溪：

jiaker：Kongbu 发表于 2018-9-4 10:02
期待期待
好勒~:handshake

comiccycle：都是壕酒，感谢分享

Ange：像我这种喝酒慢的果然不适合去这种活动......以及，传说中把金车店里所有中样都买走的就是你们吗

hiori：壕酒壕聚，膜拜恐怖大佬

marcoseo：Whisky L一次喝这么多，还有味觉么

zlperfect：坐等美女图上传

鬼束石燕：看着还是很过瘾的

53386395：喝这么多还能记得各种酒的感觉，着实恐怖啊，全篇都是喝喝喝，感觉真爽

Kongbu：过奖过奖，写的都比较粗糙。

Kongbu：购票参加，大概都在每年的八九月份。7月份关注一下，会出来购票信息。

Kongbu：哈哈，可以点一杯22张券的山崎单桶慢慢喝。
这个撸空金车店的是色狼大佬，我负责给他拎包。

Kongbu：叛徒，去音响展不来喝酒

Kongbu：几个人分一杯，量很少的

Kongbu：图都在金车狼手机里

sunset_breeze：愉快，开心

Kongbu：只能记个大致感受。一年也就这两天可以这么喝了

狂情贝勒：没见小姐姐捏

chek3：侯爷都敢骂？你要被买凶杀人了

dyw99：看了此文让我陷入了回忆之中，WL我都喝上了些啥啊……:Q

大灰狼：Rice 发表于 2018-9-4 08:23
恐怖大佬，灰狼大佬，沙哥，天天一起厮混。没有羡慕嫉妒，只有恨。。。
去之前还想着咱们住在恐怖大佬的豪宅里，喝着小酒吹着牛皮。。。结果你们都没来，伤心

大灰狼：发帖都不忘把我黑一套。。。。学啥不好，学三叔套路。

大灰狼：{:4_203:}

nickweb：看着真过瘾！！！

大灰狼：kavalan的am雪莉桶闻香的确比不上另外三款，他有着其他雪莉桶很少有的烟熏与胡椒香气，所以我个人很喜欢。

janbozi：

darkk9999：写得太好了，很多估计都没啥机会喝，长见识了！

世间一双眼：看完大佬的游记感觉自己没去过wl;P. 感谢分享~可惜在照顾朋友，没见到迪大啊。。。

Kongbu：下次一起啊

Kongbu：侯爷准备买胸杀我

Kongbu：哪里嘿你了

Kongbu：这一款我们放在比较靠后喝看来是有点失误了

Kongbu：你光专心撩妹

kiy：哈哈，希望有机会和大佬一起喝酒

zhangyn：羡慕中

dyw99：约起来:victory:

假装风雅：好多好酒

lelouchcai：kongbu大佬游记真是丰富

Black：很ok的游記。ヾ(￣▽￣)

Black：或者阿貝1815

Kongbu：感谢大佬带我飞

Kongbu：明年我就跟着你混

Black：之前回岔人了，阿貝1815了解一下。一下就沒票了。

nmdbza：长姿势了，羡慕参会的大佬们

LVSOR：羡慕大佬。

lelouchcai：明年大家一起继续飞

Ange：那也不适合我这种穷屌

davidfai：能有上楼主一样的经历，就满足了

月湖酒鬼皮：争取今年多喝点，明年也去玩一玩

ZD4567：看来明年是要一定去的了，听听课品品酒，何等惬意...

八里浪子：太牛了，膜拜一下

farewell66：写的真好，如临现场！

HY3143：给大佬敬礼~~~先回复再看

流风遗韵：好多大酒，令人羡慕

东辅楼的报告厅：唉上海的金车直营店在哪，地图上搜不到…

eric_snow：全部看完，羡慕大佬能喝到这么多酒，囊中羞涩，只喝了波摩1997和乐加20，都很喜欢

Kongbu：不比流风大佬的百富30口粮

Kongbu：徐汇日月光中心一层，在漕宝路上

Kongbu：所以要大家一起喝才能多尝几种

sz嘉辉：好贴啊，只知道那支波魔都说很好，争取明年去一次。

Simonjet：到现在才看到恐怖大佬发贴，能和各位面基真是受益匪浅，期待再聚:D

东辅楼的报告厅：感谢！有空就去看看

铁男1979：好本！

Oneyunqi：围观恐怖壕，有组织喝club的感觉真的好

herodcj：看着都快醉了