标题：【恐怖的作业本】30 蓝方PE版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12845
发布时间：2019-02-02 11:06
正文：PE?
Yeah,PE
static/image/hrline/line1.png
又到了返乡的日子了，想到路上六个多小时的高铁，以及可能的熊孩子，不给自己找点事儿做实在难熬。于是，出发前带上了这个分享瓶以及杯子。事实如我所预见的，被四个叫唤一路都不累的熊孩子包围，以及没素质的家长。唯有借酒浇愁。体验在时速300公里的高速状态下饮酒。
48. Johnnie Walker Blue Label Ghost & Rare Series 2018 (Port Ellen and 7 Rare Whiskies)
[*]基本信息
蓝方关停与珍惜系列第二弹，基酒由关停的Port Ellen，两家同样关停的谷物厂 Carsebridge, Caledonian，以及剩下5家Oban, Cragganmore, Mortlach, Blair Athol, Dailuaine的单一麦芽调和而成，43.8% abv。
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
香气交织感明显。没有预期中明显的泥煤和烟熏。突出的花蜜香、草本、薄荷清新、青苹果。闻香前段清新甜美，后段有一定的厚重感出来。最后有一点点的烟火气不重的熏肉。
[*]口感
满口水果的香甜，像咬开的夹心水果软糖。苹果香气突出。入口柔和，刺激感逐渐升起，舌苔微麻。尾端略有苦感。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中，苦感略重，木质辛香，微弱泥煤。
[*]个人感受
比较尴尬，这是我第一次喝蓝方，并不清楚常规版蓝方是什么样子。因此，这个系列和常规版的差异便无从评说。有不错的复杂度和层次，喝起来柔和又不失强度。但是在口中表现明显不如闻香，结束的有点简单了。单就我喝PE的经验（相当有限），以及酒友的交流，我认为PE的风格是轻柔泥煤。J&W首席调酒师Jim Beveridge回答在这款酒里放了多少PE时说，如果需要泥煤，加一点就能带来这种风味。说实话，在这款酒里的体会非常非常有限。当然，Jim在访谈中也提到，他首先要做到各种风味的平衡，但是人们还是预期从这款酒里感受到PE。我是没太感受到。脑补对于风味描述的影响不必我多言，严格讲来其实都是靠“脑补”。如果盲品，还会感受到这么微弱的泥煤吗？
回顾喝过的酒，与CB的香料树盛会、Double Single还真是颇有相似之处。
[*]主观印象
水果、花蜜、复杂、柔和、甜美、易饮
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，喝过就好

luoweiba：好久没有好酒评

鬼束石燕：@chek3 我说了没20年以下的吧

luoweiba：好酒好酒评

luoweiba：打错字了这玩意咋个删除

大灰狼：对PE的印象也慢慢模糊了，就记得那时堂主带我喝PE：轻柔细腻的花果香，淡淡的木质香气，轻柔的泥煤。有点像班瑞克的泥煤风格。
这款我没喝过，不过普通版蓝方3月初你就喝的到了{:4_214:}

飞雨：支持酒评，下次可以坐灰机，在几千米的高空喝酒。

铁男1979：感觉pe和高度版好像，猜测泥煤的表现可能只是把pe换掉了……:(

penumbra：推荐耳塞或降噪耳机。

Kongbu：无年份调和而已

Kongbu：不能删，可以编辑留言。就放着呗，不影响。

Kongbu：可以申请换成PE不

Kongbu：带不上去啊 :kuqi:

icetrace：更喜欢大猫版

Kongbu：我只是听说蓝方常规款烟熏很明显，这个感觉不出来

Kongbu：你一提醒，想起来还真有一次头戴的降噪耳机。回家翻出来

Kongbu：喝过一次大猫，非常好，但是我感觉放在调和里可能喝不出太明显的特征就没跟。

铁男1979：如果pe没感受到明显烟熏估计普通版更不会感觉到了:P

Kongbu：不一定吧，配方不同，各种基酒含量也不知道，没法比较的

大灰狼：可以啊，咱们找大夫喝去。{:4_214:}

大灰狼：帝亚吉欧旗下28家酒厂？这个版本才用了8家，乐加维林，卡尔里拉，泰斯卡没有烟熏？

dyw99：PE感觉比大猫版好喝、带劲。常规蓝方实在是太顺口，毫无感觉。

玩杯赏酒：闹中取静，高手:lol

铁男1979：Kongbu 发表于 2019-2-2 13:25
不一定吧，配方不同，各种基酒含量也不知道，没法比较的
单烟熏来说我是觉得pe比普通版明显了很多

铁男1979：没在一个频道？;P

wind4inlove：

mezhuangzi：PE大佬

飞雨：优秀啊。。。

巴博萨的餐刀：祝恐怖回上海路上座位是B，被两个小姐姐包围

先生.杨：想请教您一个问题，以消费者的角度，就您个人的喜好而言，调和中，谷物威士忌，单一麦泥煤款，非泥煤款，大概比重的完美分配是什么

guoqun1989：好酒瓶

alanzsj：请教平时酒杯是如何随身携带的？

Kongbu：那我回头找机会对比一下

Kongbu：挑了F座，旁边还真是个小姐姐，但不好看……

Kongbu：我想揍你

Kongbu：我是拿咖啡罐装的

alanzsj：感谢~
太厉害了！学会一招~

Kongbu：我直接从大夫那里整瓶打包

壹脑壳的雾：老蓝方好像都是PE来调和的。。。

TaliskerMaotai：这些瓶子真是可恶，一看就种草的感觉

子路home：蓝方的标致是非常柔和，和谐的烟熏，花果结合我喝的经验，这个ghost系列和普通蓝方差别是比较大的

hiori：想请教您一个问题，以消费者的角度，就您喝过的BRORA ，PE，ROSEBANK……等关停厂壕酒来说，酒质大概相当于什么级别的酒，和现在未关停的酒厂出品相比，是什么价格级别？有类比的酒款吗？

Kongbu：准备去大灰狼那里抢一瓶尝尝

Kongbu：罪魁祸首在此@hiori

Kongbu：看你对两款酒的评价，ghost花果更突出一下吧

chek3：祝恐怖回上海路上座位是B，被两个小基佬包围

Kongbu：我要吐了

Kongbu：左边是表妹，右边是巴西妹

公子羽：pe大佬 赞

逐日小丑：高铁上还能带酒过安检呢？

大灰狼：我能给你们做乘务员么？

Kongbu：高铁可以的，带过几次都OK。开的都不要紧。可能最坏的情况是让你喝一口吧。

Kongbu：你坐我腿上

hiori：我是很认真的求教，品酒能力差，只能听大佬们的指点

爱心永存：话说这一款蓝方能在哪买到，淘宝上搜不到啊{:4_195:}

逐日小丑：感觉这种高度的酒都不太好进的感觉

Kongbu：机场卖的，应该有酒商开始卖了，再等等吧，发售量还是不小的

Kongbu：逐日小丑 发表于 2019-2-3 10:55
感觉这种高度的酒都不太好进的感觉
高铁没事的，亲测多次

fxr79：车上带少了，不够大佬喝啊～

Kongbu：确实，家里只剩瓶泰斯卡DE瓶底了。

爱心永存：话说大猫是啥:L

hiori：BRORA，被炒到上万的喝不起的停产酒，小猫姐妹厂

nimitz：学到带酒杯的绝佳方式

东东西001：只恨自己没文化只会说好酒

zhai：没喝过PE，但是我觉得普通的蓝方很平庸，没啥印象深刻的，甚至感觉自己更喜欢泰10

铁男1979：亲，尝百酒之后这种感觉基本会被颠覆的

saicd：pe版还没尝过，但是蓝方普通版很喜欢，有好价格可以搞几瓶，作为睡前看看书玩手机时候偶尔来一口的酒再合适不过