标题：【恐怖喝咖啡】6（Sage Barista Express SES875初试）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12163
发布时间：2018-12-28 19:33
正文：在玩了两年手冲咖啡毫无长进之后，决定尝试在家中制作浓缩咖啡。综合考量了价格、口碑、尺寸等因素后，购入了Sage Barista Express SES875黑色版（同Breville 870型号，SAGE是一个英国厨子创立的厨具品牌，用了Breville的机器进行贴牌）
先说说第一次使用感受到的优点：
1. 机身紧凑尺寸适宜鉴于目前中国楼市的价格，寸土寸金，节省的空间价值可能都要高于设备本身。经过重新调整，不但没有影响之前做手冲的空间，也腾出了位置放土司机。感觉之前是浪费了一块空间。
2. 自带磨豆机选择这台机器一个很重要的因素就是自带磨豆机。平时在做手冲之余也会偶尔用用摩卡壶，对于更换豆子和刻度带来的麻烦深有体会。尤其深烘豆的油脂留在刀盘上，换豆子洗的效果似乎不大，也不可能用一次就拆下来清洗。有了自带的磨豆机省的再购置一台，专磨专用，互不干扰。
3. 水箱拆卸注水方便背后的水箱是可拆卸式的，也没有塑料软管这类我比较讨厌又容易污染的东西。提起来，倒入水，再插回去。便捷、卫生。
对半自动咖啡机还是个小白，其他优点待日后多次使用后再补充。
照例下面就该讲讲我认为存在的缺点了：
1. 水箱滤芯购买不方便对于购买一件不熟悉的商品，很多细节是难以预想到的。千算万算，没算到里面需要安装滤芯。而且，一个滤芯的寿命是3个月，是一件耗材。预想之外的开支倒是其次。关键是，我找不到地方购买替换品。因为英国的这个型号滤芯跟Breville发售款不一样，电商在售的均无法使用。我在考虑三个月后咋办。。。用的是矿泉水，要不然。。。
2. 冲煮头略小虽然从没做过浓缩咖啡，但是理论知识还是提前学了不少的。制作Double shot需要的18克粉量，对于自带的头来说有点困难，在压实的过程中（严格意义上讲是从冲煮头自接粉口拿出来开始）会撒出不少。可能需要一个辅助的器材将冲煮头上方围起来。
3. 冲煮头分流器之间略窄（第二次使用换了小杯子，感觉位置摆好，还是不错的，见下图）既然有分流器，就是为承接两杯设计的。但是在实际使用中，发现由于两个头间的距离略小，每一边都是勉强沿着杯壁流入的，很容易流在外面。更新：
4. 冲煮头距离托盘略近为了调整参数，冲煮的时候需要在杯子下面放一个电子秤来计算出液量。如果用下图中这种制作latte或flat white的杯子，想在冲煮过程中取出比较困难。当然追求机身紧凑的代价就是空间的局促。或者需要一台很薄很小的秤。换了薄一点的秤和矮杯子，感觉空间还是够用的。
更新：
5. 咖啡粉洒散问题要接到18g的咖啡，粉会堆的比较高。虽然已有挡避设计，但是依然容易洒落出不少咖啡粉，为清理带来麻烦。
6. 蒸汽进入出粉口一体机的设计，虽然磨豆机和蒸汽管分置两侧，但蒸汽还是会多多少少飘向出粉口。水汽可能会导致连续使用时咖啡粉的粘连。目前使用次数比较少，尚未发现有明显影响，但还是担心这个隐患。
由于只接触过这一台半自动式咖啡机，其中的一些问题或者我不满意之处是否为此类机器之共性尚不得而知。虽然列举了诸多缺点，但我还是认为这是在我预算范围内最好的选择。除了第一条之外，后期通过更换零件或者调整使用方式可能会消除这些不足之处。论坛的意式咖啡前辈高手也望不吝赐教，欢迎大家在帖子里交流。期待可以做出更好的咖啡。
static/image/hrline/5.gif
虽然很不想放出来，但这就是第一杯拉花的样子。万幸这一杯不难喝。

先生.杨：落叶一般的拉花，勿回

Kongbu：五分钟后你还没加分

先生.杨：你先为我的六年计划贡献负一麦粒，表个衷心

翻滚的牛宝宝：带磨豆机的机器啊。。。

Kongbu：我都给他扣多少分了

Kongbu：感觉品质还是不错的，家用还是在满足日常需求下省钱省地

翻滚的牛宝宝：我还是喜欢分开,一体的磨的妥协太大了...

Kongbu：我是OK的，我不在机器上追求那么高。而且跟一些咖啡师交流过，他们在家里用的机器都很便宜。。。

翻滚的牛宝宝：看情况了，我如果玩意式要么不弄或者搞个illy的胶囊，要么是惠家310+sj这个配置起步，要不然不上不下特难受。。。不过如果我是咖啡师，预算不足我也会买便宜机器，上班玩够了家里就凑活能出个能喝的就好了，我打工那会经常带豆子上班。。。

Kongbu：大佬现在自己开店？

翻滚的牛宝宝：我一个穷逼怎么可能，以前也是兼职，我应该不算跨进行业过，咖啡师的薪资普遍不高的

Kongbu：那还是很厉害的，水平肯定够专业。

翻滚的牛宝宝：我真的是菜鸟啊，我15年那会玩的多。。。。现在每年出来这么多新东西，跟不上了= =。。。很多新的豆种，器材都没概念了

Kongbu：有个问题想请教，做double shot，18克粉，冲煮出30克浓缩咖啡。但是机器很难每次完全准确到这个量吧，难道每次都要用秤在下面接着提前移走？

wind4inlove：

翻滚的牛宝宝：对，你看现在很多比赛的视频，或者去你买豆子的m2m的实体店，都是用秤的，指望机器定量不现在，另外18g出30g偏浓偏前段，我自己是出两倍重量液体，不过前两年打比赛（今年不知道）的现在很多是大粉量少液体，我见过24g出32的，这个跟比赛的评分有关系。。。还有就是你可以看下你的粉碗容量，看你的描述我怀疑可能是15g的欧式粉碗。。。

wind4inlove：

wind4inlove：

翻滚的牛宝宝：出粉过多怕掉出来一般是两个方式，一个是先出一部分，敲一下粉碗，再接，或者用hg-one那个布粉器，那个现在还蛮多见的，让粉布的更均匀以及敲散结块，萃取更均匀

wind4inlove：

翻滚的牛宝宝：直接用那个布粉器称重啊，那个布粉器洒粉不多吧，误差很小很小

wind4inlove：

tiger-chi：家裡有Ro嗎？这机器可以接根管子進水嗎？以前我老婆都是用小鋼杯接咖啡液的哈哈，附上一張以前小咖啡店的照片，滿好玩的。

cizzn：羡慕你们有机器的....老婆不让买...泪飘过

fxr79：拜读学习

TaliskerMaotai：精致生活

azure：能在家喝上这样一杯意式，也是很舒服了

Kongbu：一般18.5g粉（正负0.2克），从按下开关开始30-40秒，出品34g咖 ...
这跟我看的很多讲萃取率的文章差不多。不过，你不是从咖啡液流下开始计时？

Kongbu：我回头查下这个粉碗的规格。试了几次，18克粉，让机器自然萃取完大概50克左右。味道还算OK吧，还是得多试几次。

Kongbu：我用白布就是为了督促自己勤洗。。。

Kongbu：这个东西好，但是我那个出粉口的距离估计没法用这么高的布粉器

Kongbu：这个不能接管子，我家里用接管子的也不方便。一个人住喝的少，做三四次加下水也还算方便。要有大房子也想搞一个这样的茶水间。

翻滚的牛宝宝：那个是不放在手柄上的，先单用布粉器接号，摇几下，放手柄上，布粉。。。然后用过那个四桨整粉器或者压过粉就不要敲粉碗了，容易有通道，接的时候可以敲

Kongbu：翻滚的牛宝宝 发表于 2019-1-2 11:11
那个是不放在手柄上的，先单用布粉器接号，摇几下，放手柄上，布粉。。。然后用过那个四桨整粉器或者压过 ...
了解了。感谢大佬。我挺需要这个物件，去买一个。