标题：【恐怖的作业本】45 知更鸟（12、15、12桶强）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15328
发布时间：2019-06-05 20:00
正文：认真把知更鸟常规年份产品喝一遍，谈谈体会。
89. Redbreast 12 YO
[*]基本信息
2018版，Oloroso雪莉桶，40% abv。
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
新鲜水果主调，青苹果、香瓜、青草；淡雅香水缭绕，香草；深层甜度提高，发酵葡萄、坚果。
[*]口感
很好入口，年轻酒体的刺激感，麻口；清甜瓜果、花香、蜂蜜、柑橘苦。不算饱满，但也不水。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中长，令人意外的长，葡萄干，柑橘苦，淡淡花香和木质辛香。
[*]个人感受
首先说下缺点，年轻酒体的刺激感（不是高酒精度的冲击感，是刺麻感）从入口到吞咽结束都比较明显，但并不很强烈。低酒精度带来的清淡感对于老饕来说可能略显不饱满。
瑕不掩瑜，总体我是比较满意的。新鲜水果在夏季非常的宜人，淡雅的香水非常抓人。反而印象中Oloroso雪莉桶的特点被藏的比较深，后段逐渐显现出来。入口比较清淡的香甜，柑橘类苦底明显一些，这个见仁见智。大概两周未饮烈酒，虽然入口饱满度有所欠缺，但不至于感觉水。从入口的表现，我以为尾韵会很短。实际表现大大出乎我的意料，雪莉桶的特点更突出，整体变化是有衔接和发展的，没有出现突然断掉的现象。尾韵和闻香比较出色。。
[*]主观印象
清新淡雅、青色水果、青苹果、香水
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
美味佳酿，值得回购
90. Redbreast 15 YO
[*]基本信息
2018版，Oloroso雪莉桶、波本桶，46% abv。
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
成熟黄色水果，香蕉、蜜瓜；香草，淡淡香水，淡奶油甜腻。
[*]口感
入口是显著的甜感和咸感，浓郁饱满。香蕉、甜瓜、奶油、香草；柑橘苦感逐渐升高，贯穿始终。酒精刺激感略明显。。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中长，香蕉、奶油冰淇淋、柑橘苦、花香、木质辛香。
[*]个人感受
清单的风格却有饱满的口感。从头到尾的香蕉味。除了酒精刺激度之外，入口的表现非常好，是我喜欢的盐渍水果开始，饱满的黄色水果在口中绽开，香甜。水果背景下的苦底，偏向柑橘的苦，比较提味。整体表现都很好，口中表现最佳。唯一的缺点是酒精刺激度。。
[*]主观印象
浓郁饱满、黄色水果、香蕉、柑橘
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，值得回购
91. Redbreast 12 YO Cask Strength
[*]基本信息
Oloroso雪莉桶，2017版 B1/17，58.2% abv。
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
香草奶油冰淇淋，奶油爆米花，葡萄，浆果，坚果。
[*]口感
咸甜入口，浓郁饱满。多汁葡萄，盐渍果干，果酱。尾段柑橘苦感。有高酒精度的冲击力。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中长，柑橘苦感逐渐占主导，伴随葡萄、香草、奶油的香气，淡淡的木质辛香。
[*]个人感受
一款并不重的雪莉桶强，比较有酒厂特色，在Oloroso和桶强的加持下，依然突出了香甜活泼的特点。随着酒精度数的提高，柑橘的苦度也有一定程度的增加。除此之外，没有什么明显的不愉悦味道。我比较喜欢吃柑橘、柚子这类水果，所以这类的苦我也不讨厌。不过我知道，苦在多数情况下对多数人都不是好味道。总体而言，没有非常让人意外的惊喜，但是各方面表现均不俗。
[*]主观印象
浓郁饱满、雪莉桶、奶油、葡萄、柑橘
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品，值得回购
http://wewhisky.com/static/image/hrline/5.gif
三支酒的外观差异不大，在我肉眼比较下，几乎是一个色号。
12年、15年、21年是一个路数，并不断发展，调酒师对于最主要产品线风格的一致性做的很好。整体是清新淡雅的水果调性，12年是刚刚成熟的青色水果，15年是继续成熟的黄色水果，21年印象中跟15年比较贴近，但是成熟度和饱满度似乎更高（时间较久，很难准确比较）。
12年桶强更像是在12、15、21这条产品线之外的作品，有明显的差异。12年桶强，除了闻香的第一印象外，还是比较雪莉桶。作为一款桶强产品，也具有突出的浓郁和饱满。有些朋友在21年和12年桶强这两个价格和年份差别如此大的产品之间争论高低，我认为原因主要在风格喜好上的不同。我尝试进行长时间的放置，发现12年和15年的酒体果然比较孱弱，风味流失很严重，而这款桶强依然有稳定的表现。
本人不是一个盲品高手，这几支酒摆在眼前，虽然颜色几乎无差，但还是很容易分辨出来的，风格相近，辨识度却很高。
总觉得知更鸟跟喝过的一些加威颇有相似之处，感觉香甜水果的风格适合拉人入坑，适合女士。

fxr79：占座

fxr79：淡如水

x69rxui0：喜欢12cs，感觉非桶强的太淡了，12cs强劲的多。

Kongbu：千元以下喝个响儿

cowboy：甜蜜蜜，它喝着甜蜜蜜～

Kongbu：15年倒是出乎我意料的不淡

x69rxui0：有机会再对比品品。:D

先生.杨：你确定12都是全程雪莉？

Eric4288：对知更鸟很有兴趣，只喝过12cs，颇有好感。正好有这三款的分享瓶还没到，到时正好可以对比楼主的酒评品茗一下

Kongbu：不能确定。前面用波本桶陈，然后再换雪莉桶。或者雪莉波本混桶，但是不提波本桶。这种事儿酒厂也干的出来。
从品饮结果看，如果这是一支苏威，我大概会猜不是全程雪莉。

Kongbu：欢迎喝完交流

猪肠剑：好想试试知更鸟

先生.杨：对，如果是苏威很好分辨，但是爱尔兰的雪莉…

chek3：先收藏，周末喝来试试

Kongbu：我还没搞懂爱威的路数，感觉风格还是比较有自己的特色，不知道跟半发芽半不发芽有多大关系

Kongbu：请往死里加分

鬼束石燕：细致
感觉你评价挺高的

先生.杨：送我一套布十米尔

Kongbu：感觉你评价挺高的
感觉是受众面比较广的酒

Kongbu：未曾接触过布什米尔的实体

鬼束石燕：我喝过的为数不多的爱尔兰威士忌都感觉比较淡,不知道知更鸟会不会
天津喝过一次18,已经忘了...

把猫逮到：论坛拍了一支12CS，价格没什么优势，确实是喝多了之后的率性拍，不过听楼主这么一说，感觉不后悔，然而天气炎热，已经没有喝它的欲望，等等吧

Kongbu：天津喝过一次18,已经忘了... ...
那天是21。可能是前面喝了太多独奏，相较之下会显得淡一些。不过我感觉即便如此，它的风格也确实是清淡。

Kongbu：找个舒适的条件再试试

鬼束石燕：好吧我记错了

公子羽：不错啊 12cs那木香呢

timheng：手上一瓶15年的还没 喝上参考意义不错

ZD4567：酒评皆为精耕细作 佩服之至

安翌：买了分享瓶，有机会也要试试！

fxr79：所以我我总是加分\(//∇//)\

Kongbu：感受的不明显

Kongbu：喝完来交流啊

Kongbu：兄弟过誉了{:4_168:}

Kongbu：欢迎发帖交流

Kongbu：为富仁，是你最大的优点

jiaker：哇~看起来逮鸟是逮对啦~:lol

darren：知更鸟12cs完全没云顶12cs带劲:D

Kongbu：你是一网打尽 ;P

Kongbu：云顶还是重口味

jiaker：下回搞张粘网，逮着就粘~哈哈

mezhuangzi：感觉15差点意思，你是不是给我加料了{:4_116:}

把猫逮到：然而云顶12遍地都是，现在某宝搜不到知更鸟12了

Kongbu：喝完二胎不是梦

darren：云顶12良心价。知更鸟12再涨，别的选择多的是:)

把猫逮到：darren 发表于 2019-6-8 10:42
云顶12良心价。知更鸟12再涨，别的选择多的是
记得两年前云顶12不到500，还是涨了，爱威本来也少，口味略轻，价格又不美丽，被冷落实在是正常