标题：【恐怖的作业本】20（山崎12、18、2017、渡边美树）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7329
发布时间：2018-10-23 13:57
正文：几个月前写的酒评，由于后来@Rice 给了我一个渡边美树选桶的分享瓶，想添到帖子里一起发。今日补上。对酒的评价应该会受到价格因素的影响，无论正面还是负面，权当记录当时当刻的感受吧。
不知道为什么有两张图片就是怎么上传都是倒着的，就这样吧。
29. 山崎12年
[*]基本信息
美国、西班牙、日本橡木波本、雪莉桶大杂烩，43% abv。
[*]外观
淡琥珀色
[*]闻香
第一印象是比较浓郁的香气扑鼻而来，典型的这种大混桶的特点，风味的交织感强烈。杯壁四周萦绕麦芽香气，蜂蜜、香草、花香、水果香甜、蜜饯，能感受到一点水楢桶那种所谓檀香和烤椰子的味道。蛮有复杂度。
[*]口感
像是水果糖蘸了蜂蜜，然后是花香、木质辛香以及苦感释放出来，每种味道都很明显，同时也很克制。刺激感不高。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中短，口中会有淡淡花果清甜，但消逝的比较快，木质辛香会相对长一些。
[*]个人感受
首先这确实是一款比较清淡的酒，这也是我第一次在展会喝时囫囵吞枣没留下什么印象的原因。但仔细咀嚼，还是能感受到其较为出色的风味。作为一款年轻的酒，在口中的刺激感非常低，很易饮。有足够的复杂度，也有一定结构感，平衡感很好，让各种风味有比较好的展现，配合在一起也相得益彰。不过，记住，需要一个很安静的状态去欣赏她。现在价格确实很高了，但总归是一款好喝的酒。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力（高、中、低）、平衡性（高、中、低）
高、中、中、高
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品、喝过就好
30. 山崎18年（机场限定版）
[*]基本信息
没查到具体桶的信息，应该类似于山崎12年，各种桶大杂烩，43% abv。
[*]外观
琥珀色
[*]闻香
香气比山崎12年来的更浓烈一些，整体感觉也更深沉一些。蜜糖、果干、麦芽香气、更明显的花香。以及类似在12年中的所谓水楢桶的味道。
[*]口感
水果糖满满化开变成果汁的故事主线，搭配着花蜜、木质香辛与苦感。很和谐，很舒服，很易饮。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中，比较明显的苦感伴着微甜，背景是木质辛香。整体配合的不错，还蛮舒服的。
[*]个人感受
我觉得山崎的主产品线还是保持了风格的一致性，同时喝这两款酒，能感受到两款酒风格上的延续性与风味上的加强。风味上的加强，不容易像山崎12年那样“过于”清淡。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力（高、中、低）、平衡性（高、中、低）
高、中、高、高
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
绝佳上品、喝过就好（现在的价格，我会选择买两瓶星图）
31. 山崎2017版
[*]基本信息
桶形不明，应该也是多种桶调和，43%abv。
[*]外观
浅琥珀色
[*]闻香
依然很有山崎的风格，清淡细致。雪莉的气息相对突出一些，新鲜水果、花香、木质香气，然后青草味慢慢浮现。
[*]口感
花蜜、橡木、水果糖。甜而不腻。酒体比较年轻，舌尖微麻，入口比较轻薄，慢慢会变得相对饱满。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中短，残留淡淡的木质辛香与清甜。
[*]个人感受
相比山崎12，刺激感稍强，酒体年轻，都属于比较薄。木质香气更突出。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力（高、中、低）、平衡性（高、中、低）
中、中、中、中
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
美味佳酿、喝过就好
32. 山崎12年（渡边美树）
[*]基本信息
雪莉桶，43%abv。
[*]外观
深金黄色
[*]闻香
最开始我以为这个是混桶，闻着也像，雪莉的气息没有那么浓厚。明显的酸枣之类的微发酵水果味，然后是蜂蜜、水果硬糖，底层是草本的气息。
[*]口感
比较清单柔和的入口体验，跟12年常规款有挺多相似之处。感觉被我放的有点太水了。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
中，微有回甘，淡淡的苦味，然后木质辛香出来。实际木质香气会还不算短，但一开始会给人结束很快的感觉。
[*]个人感受
首先，这款本就所剩不多的分享瓶被我放了数月，可能对酒体影响较大。权当看个热闹吧。
看颜色以及品饮情况，应该是N填的雪莉桶了。总体上讲，跟12年比较相近。但是由于雪莉的影响也不重，仅从本次的品鉴上感觉丰富程度不如常规12年。但是从这个酒的整体表现看，我猜想如果在刚打开的时候，应该表现会更出色。
[*]客观标签：结构复杂度（高、中、低）、层次清晰度（高、中、低）、风格表现力（高、中、低）、平衡性（高、中、低）
中、中、低、高
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
美味佳酿、难讲（不了解实际价格，市场上现在价格太乱了）
static/image/hrline/5.gif
这几款酒相对来说，当然18年最出众。但是，出乎我意料的是，12年在我这里的表现竟然很好，我蛮喜欢的。确实很清淡，不过我不认为水，复杂度也够，也容易让人去分辨风味。作为一款常规款，除了炒作价格外，没有多少收藏价值，拿来喝价格又太不友好。
前段时间由于白州和响大涨的带动效应，很多人又在频繁的交易日威，论坛也挂出了不少日威交易帖。价格这东西，买卖双方认可就好，也不必过多评论，只是有两点要提醒一下接触威士忌时间不长，有兴趣也有财力的坛友：一是提前做好功课，了解市场价格，宁可错过也别错买；二是别盲目购买日威，日本有些酒厂的品质我不敢恭维，甚至很多是从外国买来原酒进行调和装瓶。搭着三得利、Nikka等大厂的顺风车价格也起来了，这种酒既不值得喝，也没有收藏价值。理性买酒。

瓷国观察员：日威现阶段对我来说还只能远观。。。。

marcoseo：感觉那些说特别好喝的，心理因数加分了很多

saicd：价格如果理性些的话 日威看来还都是些不错的饮品啊

鬼束石燕：你是不是PY了米哥,说

Cxw888：威武

chek3：下流

rene：日威有一甲小方可以喝

鬼束石燕：你肯定也是这么想的对吧{:4_196:}

jjkmlss：山崎的这些个常规版真的是太淡了，25也淡，所以偏执地喝山崎的人一般都比较招黑

不要有空格：所以可以理解为什么那么多刚入门的人喜欢日威了，关键是好入口

Rice：支持恐怖大佬！

Rice：这还是上次他来天津给他的，你想想多久了。。。

dyw99：说实在的，山崎12还是不错的，回到千把块钱，可以了。山崎18的价格实在是没法说性价比这仨字。
另外两瓶的虚高价格，实在对不起酒质！

Kongbu：变态

Kongbu：我感觉麦卡伦18比山崎18还淡。麦25大灰狼喝过，也说入口很水。

jjkmlss：Kongbu 发表于 2018-10-23 18:52
我感觉麦卡伦18比山崎18还淡。麦25大灰狼喝过，也说入口很水。
m18如果是2016就比较淡 2017绝对不淡 也是神经刀
不过2016的m18也是比山崎18浓郁的 这个我喝山崎18当晚正好平行了 所以印象深刻 就是与其他m18垂直比差点儿

Kongbu：最近喝了2018的麦18，体验不太好。还没试过其他版本

狂情贝勒：如果是日威的话我就看看

jjkmlss：能说说不 我没喝过

喝茶喝酒不抽烟：山崎12是一个优雅易饮的酒，1000以内可以是不错的选择可惜被炒得通红的价格无法理解，香气层次分明易入口酒体优雅可惜这所有的一切会迅间消失得无影无踪，完全没余韵可言，用喝茶的角度来说就是一个小树茶无韵可以过过口瘾而已

大灰狼：他俩已经睡过多少次了，py太正常了

lelouchcai：都是喝过了不会买的hhhh

94643548@qq.com：度数不高，对身体影响小，味道复杂，也满足味蕾。名气很大，泡妞不错。抛去价格，山崎是不错选择。

Kongbu：怎么讲，从这个酒我能感觉出大家所谓的雪莉标杆，能比较好的展现雪莉桶的风貌，比较平衡，也挑不出什么大毛病。但是可能我重雪莉喝多了，入口感觉太平淡。

鬼束石燕：有理

設屋攻業：帅气

kiy：总感觉花果香应该很好喝

Glendronach：简直毫无人性

xuxiao0604：山崎12远远不如泰10好喝，这是我的感受

把猫逮到：据说是因为日本人通常不胜酒力，所以为了迎合本地人口味，想想连日用品都去日本大肆抢购的国人就释然了

富特尼有点咸：价格已经降了不少了还可以再观望一番

n41h：感觉一部分女生喝的话会喜欢日威

流风遗韵：喝这个的时候总难免带点遗憾，入坑晚了

子路home：我爱的老宫城峡也涨了，日威的良心没几个了

Kongbu：泰10确实很棒

Kongbu：迎合本地人口味肯定是对于一个酒厂最重要的，也符合他们清淡的饮食习惯吧

Kongbu：所以你选择了百富30

Kongbu：怀念同事以前送我的余市SS

mister：评价都蛮高的

把猫逮到：Kongbu 发表于 2018-10-26 09:43
迎合本地人口味肯定是对于一个酒厂最重要的，也符合他们清淡的饮食习惯吧 ...
但愿国产威士忌能做好吧