标题：【恐怖的作业本】3（格兰花格家族桶1990等3款）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4622
发布时间：2017-12-11 20:57
正文：三、第三次交作业（2017年12月11日）本篇包含三款酒的品鉴笔记：格兰花格家族桶 1990-2017、蒂尼克 10年 花鸟系列、芝华士水楢桶
鸣谢：@chek3三叔、@xyh33210 徐壕、@potteryuge 满仓
6. 格兰花格Glenfarclas 家族桶 1990-2017
[*]基本信息
1990年蒸馏，2017年装瓶，Sherry Butt桶陈，49.7％abv。
[*]品尝时间
2017年12月10日晚 饭后。
距离开盖约1周，剩余80%左右。
[*]外观
深红褐色，挂杯水痕下降速度偏慢。
[*]闻香
非常明显的重雪莉，梅子、果干、焦糖混合在一起，隐约一丝香料味。酒精刺鼻感较重，不会随着深嗅次数增多而明显缓解。
加水稀释后，果香和甜感下降，香料味提高，酒精刺激感稍有下降。
[*]口感
入口惊艳！接触舌尖逐渐进入口腔的前两秒，非常的甜美，综合感受极好。口中咀嚼，刺激感不强，舌苔稍有刺激感。苦感明显，有点其他风味（果味和甜感）衬托苦感的意思，但这个苦度和其他风味搭配的比较好，我很喜欢（注：本人并非对苦味有特别的偏好）。入喉时，酒精刺激感在舌苔和口腔壁释放，中等的收敛感
加水稀释后，整体感受变化不大，但入口的体验有所下降。仍然推荐不稀释饮用。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
尾韵持续长，在香辛料和苦感逐渐消失的尾段，有一丝瓜果香闪现。香辛料较苦感持续长。
加水稀释后，变化不大。
[*]个人感受
之前在大白老师处得到过一支嫦娥，因此对这支酒的表现还比较期待。总体说，是一支非常好的酒。不稀释就可以呈现最好的自己，稍微低于50度，深得我心。重雪莉的酒之前也喝过一些，因为较重的甜腻感，苦味的搭配就成为一个很重要的因素。这支酒的出彩之处在于，入口香甜而不腻，苦味能在从甜感的切换中既彰显了自己又不突兀，酒精在前中期的品味中隐藏的好，吞咽后又能爆发出来，使整个品尝过程更立体。缺点在于闻香有些逊色。
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
终身难忘、值得回购。
7. 蒂尼克Teaninich 10年 花鸟系列
[*]基本信息
43％abv。
[*]品尝时间
2017年12月11日晚 饭后。
距离开盖约半个月，剩余80%左右。
[*]外观
淡金黄色，挂杯水痕下降速度中快。
[*]闻香
一鼻子下去非常清爽，明显的花香伴着淡淡的青草气息，新鲜水果的香甜。深嗅之下，甜感会增强。酒精刺鼻明显，随着深嗅次数增加刺激有所缓解。加水稀释后，甜感下降，稀释意义不大。
[*]口感
微甜，与唾液混合会快速产生一股皮革、木材和煮熟的水果交织在一起的味道（不好形容，我似乎只能想到这些词汇来形容。PS：格兰威特12年也有这个问题），入口至吞咽整个过程刺激感低，但酒精感明显，口腔上壁和舌苔中等收敛感。
加水稀释后，更加清爽一些，推迟了那股怪味的产生。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
尾韵持续中长，微甘，香辛料，淡淡花草香。
加水稀释后，变化不大。
[*]个人感受
花草香风格，整体是一款比较丰富有层次的威士忌。但这种风格不是我偏爱的风格，尤其是口中咀嚼后产生的味道比较不合我胃口。
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
瑕不掩瑜（改为美味佳酿）、喝过就好。
8. 芝华士水楢桶
非常感谢三叔赠予的分享瓶，相较其他坛友酒评发的比较晚，在此表示歉意。
[*]基本信息
部分基酒熟成于水楢桶中，40％abv。
[*]品尝时间
2017年12月11日晚 饭后。
距离开盖约一周，剩余50%左右。
[*]外观
金黄色（偏深），挂杯水痕下降速度中快。
[*]闻香
酒精刺鼻感强烈，随着深嗅次数增加刺激有所缓解。较特殊的木香（根据大家的形容偏向檀香，有机会闻闻檀香来验证），甜感明显，焦糖、香草和椰子香。
[*]口感
入口很舒服，清甜的口感，淡淡的蜂蜜，特殊的木香再次呈现。整个过程刺激感非常低，进入喉时略有刺激。
[*]尾韵（短、中短、中、中长、长）
尾韵持续短，淡淡的甜味，比较舒服。
[*]个人感受
一款很适合推荐给新手的酒，除了闻香的刺鼻感，整个饮用过程非常舒适，毫无负担。但是可能出了特殊的木香外，缺乏变化，略显单调。总体是一款我喜欢的酒。
[*]个人标签（终身难忘90+、绝佳上品85－90、美味佳酿80－84、瑕不掩瑜75－80、泛泛之辈70－74、失望之作70-、喝过就好、值得回购）
美味佳酿、值得回购。

Kongbu：不好意思，由于操作不熟练，一开始发出来一个没写完的半成品。

工程自爆绵羊：支持酒评，壕酒衬托之下...早知道我的不发了:Q

xyh33210：感谢酒评，押金已退请查收。

世间一双眼：支持！细致的酒评：）

石破天惊逗球玉：厉害老哥

Kongbu：写不出你的那种文采，只能靠数量取胜。

Kongbu：收到，感谢徐壕，非常棒的分享。

saicd：格兰花格看来必须得尝尝

飞雨：支持酒评，一下子就三款厉害了。

mister：芝华士水楢小尝过过，小清新偏平淡，水楢的特性不明显。

chek3：好厉害的文笔

耳廓欢颜：终身难忘家族桶！
文笔真好，评析轻巧易懂，出色出色。

Kongbu：真想尝尝较重水楢桶风味的酒，但是好像现在都非常贵了吧。

Kongbu：感谢三叔鼓励！

Byzantine：支持酒评，楼主写的挺认真的。。。

鬼束石燕：支持恐怖哥酒评!

nmdbza：好酒评

哥哥碉堡了：支持酒评。

mister：山崎厂有幸试了山崎水楢桶12年！
非常明显。
壕，你必须马上就去啊。

Kongbu：排上计划！

工程自爆绵羊：搬好小板凳坐等恐怖壕发山崎12水楢桶酒评

Kongbu：可能要让你坐着等好久，哈哈哈

橙味：豪酒评

wtdwsd：开头一看恐怖的作业以为楼主喝了啥奇怪的酒 看完另一种意义的“好恐怖”

Kongbu：哈哈哈，下次写个奇怪的酒

mezhuangzi：种草格兰花格

djforyy：看酒评对花格产生了浓厚的兴趣，马上下单了一支花格21年尝尝

Kongbu：行动派

ghost720：还在琢磨，为啥是恐怖作业，看到楼主ID恍然大悟，哈哈

Kongbu：ghost720 发表于 2017-12-12 21:28
还在琢磨，为啥是恐怖作业，看到楼主ID恍然大悟，哈哈
哈哈，ID比较隐晦