标题：介绍一款威士忌App
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3103
发布时间：2017-08-23 22:45
正文：发现一款威士忌App，扫描瓶子就可以显示出酒的基本信息以及官方和网友的品酒笔记，对于了解见到的比较陌生的酒款很有帮助。这两天使用中也发现一些缺点，首先网络连接体验不太好（即使搭各种国家的梯子），经常要重试几次才能扫出来结果。其次，也出现个别匹配错误的情况。因此，标题用了“介绍”而不是“推荐”。
iPhone用户在App Store直接搜索 Whizzky 就能找到，中国区也有的。由于没有安卓设备，其他app商店就不了解了。

Nara233：下了 玩着试试

Kongbu：看看是不是只有我这里网络不好

lljjcc321：酒评会不会很多没有的？

Kongbu：有扫太多，是有些没有网友的评价，估计这app用的人也不多，但是一般都有官方的tasting notes，我主要为了看酒的基本信息和官方描述

dyw99：这个可以试试哦

zhangxlhc：有中文版的没

qoofy：用过 但是评论的人不多感觉用的人不多

Kongbu：没有哦，这个得用的人多了开发者才有可能去做汉化版

C.K：

rubylover：安卓貌似搜不到耶

eric_snow：下来试试看

lw7eddie：这个APP还可以

tyh69：是专门的威士忌app还是各种洋酒都有？

c指伤弦断c：看起来还比较方便。就是不知道酒评全不全了。

江南：试试看

叼墙哥：不如直接用。。。。。。wine-searcher;P

爱不释手：有中文吗

faintu：界面不太友好

温柔的枝桠：还有其他的APP更全一点的吗

blackrabbit：这个好，下载一个试试

威士忌：whisky的app比较稀缺

kevin0440：可惜是英文 文盲伤不起

mg921：下个玩玩着试试