标题：收回对泰斯卡风暴的所有负面评价
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2983
发布时间：2017-08-13 14:13
正文：之前在一些帖子里表达了对风暴这款酒的失望，跟论坛里多数朋友的见地存在巨大分歧。后来陆陆续续又买了一些单麦，这瓶风暴剩下一小半，被我打入冷宫。今天心血来潮打开喝了一点。入口以后，我回头看了酒柜两秒，确定没有拿错瓶子，怎么这么好喝了？！从开瓶到今天刚刚超过一个月，瓶醒完之后真是大不一样。这个倒不是说风味出现了多大差别，关键是入口后的感觉，以及饮下后身体的反应，非常美妙，舒服愉悦。有些酒是需要给她时间来绽放自己的，以后避免过早下结论而错过优秀的蒸馏厂。

悖论：风暴慢慢喝了一整瓶，我还是觉得非常难喝，暂时是我喝过觉得最难喝的单麦～

Hedonism：我也有过一瓶酒一开始不喜欢，放了很久突然发现和以前大不相同的经历

Kongbu：瓶醒的作用还是蛮大的，所以多开几瓶放着醒还是很有必要的{:4_211:}

Kongbu：我也有畅销款喝完一整瓶还是讨厌的

AryaStark：{:3_52:}不错的经历

dyw99：黑风暴是我喝的第一瓶威士忌，当时什么都不懂，但是感觉不错:D

Nara233：泰10如何

henrylee：喝顺泰10，再喝风暴吧！

Kongbu：Nara233 发表于 2017-8-13 17:22
泰10如何
我听一个测评酒的说，风暴和泰10比较像，但风暴更烈一些。风暴的年份比泰10低，烟熏味更重。

Kongbu：第一瓶够重口的

星云：泰10 风暴57都不错

lelouchcai：比起风暴 还是爱talisker10

617918989：目前在喝，感觉很不错，同时开了“白州12 ，杰克丹尼，格兰菲迪 12，泰10”，每次都伸手去拿酒的时候都习惯性的偏爱拿 泰10 起来喝，大爱啊..

C.K：

qoofy：泰10混泰风暴+水 美滋滋

brucegaos：海盐味道?

星云：个人感觉风暴和57比泰10好喝

nizainaa：酒其实没有好喝与不好喝，只有对不对口味

好喝的都喜欢：喝酒有时候也看心情,醒酒对一些个性很强但不太好接受的酒有或许有不少帮助,风暴,泰10我都喝完了.泰10我还凑合能接受,风暴咸的口干舌燥,我喝酒快所以没那么多时间醒酒,或许以后可以改变喝酒的方式,喝过的酒放的最久的就是花格12,越放越好喝.{:4_176:}

其实我可狠了：有性价比，这点是一定的。

mg921：中肯，只要酒没问题，我觉得剩下的只有是否符合个人的口味。