标题：美剧《传教士》中的威士忌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2751
发布时间：2017-07-25 12:47
正文：不知论坛里爱看美剧的多不多，趁上个周末不用出差刷完第一季。主角也是个彻头彻尾的大酒鬼，威士忌都是对瓶吹的。酒瓶出现上镜频率还蛮高，有logo露脸，应该是叫ratwater。搜了一下似乎这个酒的品牌并不存在，有老饕见过吗？

lowiii：我昨天下了一部美剧叫百年酒馆，还没看，估计里面挺多关于威士忌的吧

做不了盖世英雄：那个是情景剧，酒多戏份少

做不了盖世英雄：酒的*

hybsamson：格兰威特12，格兰菲迪18

lightliang：已经看完了，基本跟威士忌没什么关系，只有一个情节是酒馆存了一瓶100年的威士忌。。。

lowiii：好吧，好看不？大西洋帝国的男主角是我的菜

lightliang：非常非常好看，又喜又悲，风格独特，很丧很负能量，但是剧本和台词极精彩，制作人导演编剧兼主演luis.c.k一人包办。

lowiii：lightliang 发表于 2017-7-25 17:18
非常非常好看，又喜又悲，风格独特，很丧很负能量，但是剧本和台词极精彩，制作人导演编剧兼主演luis.c.k ...
我去，你很专业啊，我也是电影迷 加个好友吧，87079159 qq

lowiii：我也是电影迷，加个好友吧

Kongbu：楼上都去看看《传教士》啊，超好看。

Sneer：一集好几个小故事的那种？

lightliang：不，是整季一体的

晃晃悠悠：传教士 我也在追是部好剧

skyblueyi：感谢推荐

白胤何许人也：你能和他比么，人家天启光环罩身

日本酒商：最近国内的电视剧 也有很多 威士忌

piratex21：好剧啊，开追

lelouchcai：感觉大家都是为了看酒才去追剧的

zkandy：道具酒？