标题：酒厂款酒杯
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2866
发布时间：2017-08-02 10:17
正文：在一些帖子里看到有酒友晒出酒厂定制款的杯子，有些很喜欢。不知各路大神有没有知道专门卖这类杯子的地方？买带杯子的礼盒，一是成本太高，二是也很难找。

建丰同志：之前交易吧也有大神出售杯子

skyblueyi：朋友送了一对Riedel 的手工酒杯。。一直说一对值3000。。。讲真，真心没觉得一对酒杯值3000+。。

Kongbu：同事家有一大堆日本职人手作的玻璃杯，每个都挺贵的。按工艺品来论价格来着。

Kongbu：这种就是得碰，不一定遇到自己想买的。

fk6416：同求 某宝没找到

建丰同志：那就淘宝呗

duodio：杯子哥ID: liberty
他在闲鱼也有账号的，你私信他一下吧

Kongbu：他在闲鱼也有账号的，你私信他一下吧
谢迪大{:4_189:}

利群小阳光：力多是大坑，各种颜色的腿

b6329883：醴多的手工杯是贵啊

skyblueyi：对，觉得不值。。说实话。价位还高

skyblueyi：嗯，想转手都没人要。。价格太高

skyblueyi：是，感觉如果不是杯子控的话，真的有点无感

a337253509：杯子没啥讲究的，凑合着喝吧，我当初用啤酒杯喝红酒的事儿又不是没干过:lol

繁-华：我看麦卡伦那个莱丽杯好漂亮的

利群小阳光：就是有点贵……

Kongbu：跟着他买过几个，后来搞不动了。

Kongbu：这个有点北方喝酒的风格

繁-华：我觉着也是，还有人和我说杯子出处很少，怀疑真假问题

chek3：达到等级要求后，可以去交易版发帖求购。

jimmy7523：国外的手工都贵，日本更是讲究匠人精神，

Kongbu：我在用的一支跟这个比较像，就是柄那里没有莱丽这么奢华

Kongbu：嗯嗯，论坛是个好地方，门路广

whale、：有没有什么被子推荐一下。

whale、：有没有什么杯子推荐一下？

diywyx：主要用麦卡伦和高原骑士的杯子

diywyx：没有买过，都是酒厂送的

piratex21：凯恩杯

利群小阳光：真假也不好说，现在国内做水晶的工艺也很高了

smellycat：我也打算搞几个有酒厂名字的杯子，还没想好什么厂也没想好单买还是套装好

洛克艾普尔：富士杯其实值得搞一对

Nara233：我准备去山崎酒厂买杯子，有要的么