标题：#1.Lagavulin 8 yo 200th Anniversary Edition8
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10486
发布时间：2018-10-20 18:32
正文：Lagavulin 8 yo 200th Anniversary Edition，这是我在时隔两年多之后重启威士忌之旅的第一款酒。选这款酒是因为作为知名酒厂的200周年纪念作品，必然要最大限度展现酒厂的风格特征吧，而且这款酒用了比较年轻的酒以及比较高的酒精度48°，想必是对其味道比较有信心。其实我主要是冲着他相对比较高的酒精度来的，作为一个曾经的文科生，没法说明白酒精度与冷凝过滤之类的专业问题，但是从自己的喝酒经验来说，酒精度对酒的味道的影响还是非常大的。
这款酒的颜色比较浅，是白葡萄酒的颜色，看来确实没有加糖色。闻香，扑面而来的医院味，是小时候的那种医院的味道，现在的医院似乎已经不是这种味道了，紧接着是一股煤烟味，医院味更大些，一定程度上压住了煤烟味，再闻，有淡淡的柴油味，集装箱挂车的那种，过一阵再闻，甜香展现出来了，是一种烤糊了的水果蛋糕的味道。这酒的酒香丝毫不掩饰自己的个性，非常直接的展现出来，而且称得上丰富切层次分明。
入口的感觉与闻香非常一致，强烈的烟熏味，让我感觉像是在用刚洗过的烟灰缸喝酒，同时医院消毒水的味道瞬间铺满口腔，味道浓烈的把酒精的甜味都遮住了，然后带出一种类似烧过的木柴的味道，还有核桃皮的味道，在烈日下暴晒过的海草的味道，酒液的粘稠度比较高，入喉很柔和。回味长，这股烧木头味在嘴里连绵不绝，稍微有一点水果酸甜，但是被烟熏味遮盖的已经不明显了。个人感受，这款酒的个性非常鲜明，无论闻香还是入口，他的味道即直接又犀利，完全不讨巧，无论你喜不喜欢，喝过之后都会印象深刻，特别是入口之后口腔像被瞬间熏干了的那种干涩，以及略显单调的闻香和口感。不过虽然有48°，但是非常柔和，8年陈就能有这种感受，同价位的国产白酒相形见绌啊。说实话，我还是着实适应了一阵子这个味道，但是一杯过后，又情不自禁的又给自己倒了一杯，真带劲啊！

建丰同志：喝完这一杯还有一杯

假装风雅：支持酒评

铁男1979：看题目有电点蒙，这是不是我拉加老8

爱威居士：

人品好没办法：＋1哈哈

wind4inlove：

kogunka：最近看过几个酒评，本来拉加8已在意愿购置清单上被拉加16替代了，不过看过楼主的酒评，双11的清单上该上哪个呢？

把猫逮到：喜欢简单点的喝8，喜欢复杂的喝16

yes133：+1

dyw99：期待着今年的泰8，不知道会咋样:D

铁男1979：本来已经想跟泰斯卡绝交了……看酒评再定吧

6220160：8和16两个都喜欢

bluestdkwang：8的泥煤烟薰没16重，但也是这样让它层次感明显些，口感上清爽些