标题：#10 Wild Turkey Rare Breed
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10620
发布时间：2018-10-26 19:33
正文：Wild Turkey Rare Breed，酒厂对外宣称这款酒是由6年，8年和12年的基酒小批量勾兑而成，56.4%的酒精度，750ml，以及低廉的价格，我脑子里浮现出附近快餐店挂的横幅“份大量足，便宜实惠”。高端波本实在下不去手，这种性价比高的产品特别适合我这种价格敏感型用户。
倒酒闻香，香草的味道混合着糖浆的甜被高浓度的酒精快速带了出来，开始有点冲，在杯子里静置一会再闻，就像是在闻一个大蛋糕，香草带出奶油的味道，玉米糖浆的香甜，慢慢的类似红茶的微酸开始展现出来，甘草和薄荷的清凉，让整体就像浇上了糖浆的香草冰激凌。入口，甘草，薄荷，肉桂混合着浓郁的香草的味道瞬间铺满口腔，白胡椒的刺激能清晰感受到，以及刚抛过光的白茬木头的味道，随后是满口的清凉，类似红茶的回甘开始在舌根涌现，柔和，56.4%的酒精只有当咽下之后，从食道直通胃部的火热才得以彰显。说实话，本来我预想的是粗砺，炸裂的体验，没成想却是丝般柔滑，高度酒竟有如此温柔的口感令人惊讶。这款酒让曾经被杰克丹尼那种被煤油污染了的玉米糖浆的味道恶心到的我，重新认识了波本。闻香犹如置身糕点房一般，口感浓郁复杂且美好，各种香料混合糖浆的味道令人印象深刻，大概只有新桶才能赋予酒体如此浓烈的香草气息，没有亲手用刀刮过香草荚的人是很难理解我的感受的，好酒。

Byzantine：这酒多喝几口容易头痛……感觉便宜的波本普遍有这个问题

moses5819007：度数太高，喝多了还是烧胃，被口感骗了

白桦树：这个价位的酒，口感好就行了，喝多头疼也正常，不能要求太高

飞雨：吃好饭再喝不要空肚子，第一次喝威就是杰克丹尼，那股油漆味真是受不了，第二天加可乐喝真是好喝。这款威凤凰真是性价比好酒，身边还有好多苏威，等明年喝波本吧。

moses5819007：现在光瓶的泸州老窖特曲也得150上下，闻香口感都不如这个，50多度的酒喝多了都一样，在我看来这酒堪称精品了

moses5819007：其实将近60度的酒喝多了难受的程度都差不多，波本可以作为苏威的调剂，蛮好的

鬼束石燕：性价比变态的一款酒,我前天也下单买了一支

白桦树：就是，我现在波本就喝贝克7年和这个，又便宜又好

爱威居士：

moses5819007：满满的高端酒的体验

鬼束石燕：这酒250以内我都能接受

moses5819007：在美国得40美金呢

郑成功richard：曾经的杰克丹尼都被倒入下水道以至于一直不敢尝试波本

moses5819007：哈哈，我也是被伤到之后好几年才敢试试，看到论坛的高手们喝波本喝的太开心了

鬼束石燕：那为啥水货会便宜这么多??

郑成功richard：我打算从elijah craig 12和eagle rare 10开始尝试

moses5819007：税的问题

把猫逮到：桶强，香甜可口，便宜，似乎集诸多优点于一身啊，最后的头疼倒是说明了一切

建丰同志：我的这酒瓶醒一年后酒精刺激减小，很下饭

53386395：下饭，666

子路home：这酒还是良心的

ZD4567：种草酒评感谢

farewell66：这酒度数稍高，加冰饮用最合适了

lelouchcai：这个墩墩墩没问题

moses5819007：据说这款酒的勾兑师喜欢冷冻之后应用

toomuch：我也有类似体验…

moses5819007：比较烧胃，毕竟这么高的度数，容易醉

moses5819007：我还以为我是个例，老杰克不兑可乐根本咽不下去

kogunka：昨晚看到这篇，一点多时也开了喝，确实有点油漆味道，不过甜甜的，确实没那么刺激

moses5819007：闻香感觉还是香草味占主导，与其说是油漆味，不如说是类似香料的味道，我个人对油漆味还是比较敏感的，如果您尝试过习酒就真知道啥叫油漆味了

安好0726：始终不想再尝试高度数的波本 又冲又齁。。。

daboluo：你一说刮香草荚提醒了我，如果玩威士忌玩的比较野的可以告诉你们一个玩法，我当时用375毫升的小瓶芬兰伏特加泡了4根香草棒，等颜色变得跟威士忌差不多的时候应该得几个月吧，然后喜欢香草味的可以在威士忌里来几滴这个加强香草味，另外对于“桶味”没概念的，也可以把伏特加灌小橡木桶里萃取一下，来一口泡桶伏特加是对桶味最真实的参考坐标了

daboluo：习酒被黑的最惨的一次，哈哈，其实1988比同价位郎酒还是更讨喜的

daboluo：250左右果断四玫瑰单桶啊

Oneyunqi：价格敏感型用户+1，看得我也想撸一支了

moses5819007：这个确实野，不过伏特加怎么玩都可以。

moses5819007：习酒确实得1988起步，郎酒近几年的还真没怎么试过

moses5819007：您难道不是壕本人吗？

Oneyunqi：我只占个土，各位老师是豪

Oneyunqi：老哥牛逼！

jjkmlss：郑老师真会买，其实这个酒在美国特别高端。。。60多刀

moses5819007：虽然买水货不光荣，不过也算是国内福利了

Hencyr：这酒是不错 就是不太喜欢尾韵的梅干味

jjkmlss：国内行货好像也是100出头。。

moses5819007：是吗？这我就不太懂了，够成本吗？不还有运费呢吗？

jjkmlss：波本本来成本就不高，看厂家怎么定价了。反正野火鸡在中国被campari定得无比便宜，上次200买过一次13年的那个，在欧洲卖120英镑

moses5819007：刚某宝查了一下，果然200多，奈何每个月预算有限，而想买的太多

moses5819007：喝高度酒本来就是一个非常主观的事情，正常

鬼束石燕：daboluo 发表于 2018-10-28 09:51
250左右果断四玫瑰单桶啊
没喝过,相比之下这款喝四玫瑰单桶区别大么?

guanfeistc：刚查了一下，这酒在欧洲的售价竟然高达40多欧，国内现在性价比绝对爆表

daboluo：都是波本特征 但带出来的感觉四玫瑰更直接 更油 更润

arsenalrambo：都在说这个款跟四玫瑰单桶，确实很相近，这个更野一点、甜味也更直接，四玫瑰更加好的隐藏了酒精度，都是好酒，波本入门不二之选

鬼束石燕：而且貌似度数也差挺多的

拉稀的华莱仕：野火鸡珍藏是为数不多我重复购买的威士忌。物美价廉，买回来开瓶醒一段时间，对于不喜高度酒的人来说，会更容易接受一些。
纯饮或者调酒，都很不错！

moses5819007：据说冷冻来喝也很好

tfdnbdd：这酒香甜劲猛 价格实惠 口粮之选

seed72k4：原来刚入坑时波本根本无法入口，现在反而越来越喜欢波本了，而且很多波本性价比都贼高，口粮首选