标题：#11 Bushmill BlackBush
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10825
发布时间：2018-11-02 20:58
正文：不久之前借着@Ange的Teeling 21 yo分享瓶，让我有幸第一次见识到了爱尔兰威士忌的风味，不过高端酒买不起的我，只好在便宜货里寻觅爱尔兰威士忌的风格特征。Bushmill BlackBush，40%酒精度，用的爱尔兰威士忌的三次蒸馏的传统工艺，80%的麦芽，20%的单一谷物，雪莉桶陈年7年以上。这些产品说明再结合价格，至少说明了这是一款比较有诚意的产品。
倒酒闻香，开始是比较明显的葡萄干和柠檬茶的酸甜，香气比较淡雅，或者说是柔弱，慢慢的谷物的香气混合着淡淡的类似肉桂的香料的味道展现出来，让我想起了曾经吃过的肉桂红糖烤苹果，虽然比较淡，但是闻香层次清晰而美好。入口有淡淡的胡椒刺激感，很快转向类似葡萄干，杏脯的甜酸，点缀着淡淡的香料味，后味还比较长，像加了肉桂粉的柠檬茶的味道。总体来说，这款酒的闻香和口感都比较淡雅，或者说有些纤弱，但是味道还算丰富，且易饮度非常的高，不知不觉就喝了半瓶，大概最大的缺点是费酒。

jjkmlss：费酒郑老师怎么解

moses5819007：顿顿顿

建丰同志：40度三蒸雪莉桶调和，看起来无压力干瓶的节奏

moses5819007：这个还不至于，好歹一斤半呢将近

smellycat：请问这个和10年相比呢？

moses5819007：还没喝过10，不过从定价上看，10的酒质肯定要好些吧

toomuch：感谢楼主 知道了这酒的成分、年份和桶别，对我这样喝不了太高度数的萌新，有一定吸引力～

moses5819007：这个不错哦，也便宜，比普通的调和好不少

toomuch：爱尔兰的以前只喝过jameson……也是简单易饮型的，这款找机会试试

chek3：酒量好

moses5819007：哈哈，40度的还好，不过确实还得再来杯野火鸡漱口

darkk9999：这一开瓶就去了小半，是挺费酒哈哈

moses5819007：这酒的问题是，咋喝都不过瘾

darkk9999：用shot杯(๑•̀ㅂ•́)و✧

猪肠剑：高性价比酒款之一

moses5819007：太费酒，换算下来都不便宜

猪肠剑：不需要一顿猛吨吧……

moses5819007：我都没啥感觉就嘬了半瓶，不得不又喝了点，caolia12，ardbeg10，最后用野火鸡漱口3遍

猪肠剑：这……海量

王大整：并没有.....这俩差不多的淡

moses5819007：王大整 发表于 2018-11-3 22:20
并没有.....这俩差不多的淡
哈哈，3次蒸馏，估计想浓郁也难吧