标题：#12 Bowmore 17 yo Whitesands
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10970
发布时间：2018-11-09 11:53
正文：此前拜读过勾勾老师@jjkmlss的酒评，以及@Ange兄的推荐，今天就试试这款酒。
Bowmore 17 yo Whitesands，记得看过serge大爷的酒评，对他的打分不高，不过考虑到这个大爷对重口味的偏执追求，反而对这款酒比较好奇。这款酒的包装盒是浅褐色，像极了加了许多牛奶的咖啡，和月光下海边的礁石，酒盒上白色的沙滩和海浪在灯光下会闪闪发光，这个酒盒给了我一种阳光下暴晒过的棉被的感觉。这是我的第一瓶波摩，作为一个比较有争议的老牌大厂，知名度在威士忌爱好者中是比较高的了。这款酒与波摩其他大部分有雪莉桶参与的产品不太一样，是全程波本桶，43%。倒酒闻香，酒香并不奔放，却慢慢的在空气中弥漫开。烟熏和消毒水这两个islay岛的标志性的味道像一个淡淡的底色，衬托出的是糖水菠萝和糖渍芒果干的甜香，然后淡淡的海水味浮现出来，像海风吹过灌木丛带来野花的清香。所有的味道都像覆盖了一层薄薄的糖壳，似乎都能看到那金红的颜色闪着光。我愿意天天泡在这个味道里。入口柔和，虽然酒精度43%，但是感觉比blackbush的刺激感都要轻，菠萝干和杏脯的清新混合着蜜甜在舌尖化开，果甜淡下去之后咸味随即出现，再一次唤醒味蕾，咽下之后，淡淡的烟熏味混合被糖水浸过的木头味和香草味，带出类似刚炒熟的葵花籽的香气。尾味是杏的甜香，和挂糖霜的烟熏味，中长。这款酒像一幅精致的工笔画，线条柔和，清晰，精准，用色浓淡相宜，不需要刻意去探究，随时都能感受到她的美。我并不清楚经典的波摩是什么风格，但是大体可以从他们的名字窥得一二，比如The Devil's Cask，Tempest，而这瓶酒就像她的名字whitesands，如月光下的银色沙滩般的美好。

Ange：看来是好评了？

郑成功richard：诗情画意

moses5819007：我爱她

于小朋友：和恶魔桶比起来怎么样？

moses5819007：还木有喝过

Ange：雪莉桶和波本桶不好比吧

moses5819007：硬凹的词

0515cai：诗情画意很美妙

dyw99：买过一瓶，很失望，不好喝

moses5819007：各花入各眼吧

sim3135042：价格不太美丽。

toomuch：这个白沙老让我想起白沙烟

午夜的爵士乐：文笔不错，能用优雅丰富的文字描述味觉嗅觉视觉的体验，让饮酒品酒的个人感受也能感染其他人。

ADHAN：没有最好，只有最适合~~

Glendronach：还是偏爱雪梨

sunset_breeze：好文好文，又一次被种草…

GK104：波本桶看上去可以种波草，之前喝波摩基本都是雪莉重口味:L

seed72k4：支持酒评

guoqun1989：准备撸瓶试试

飞觞醉月666：400出头，可以了，我都心动了

wind4inlove：

moses5819007：敬语，总不能叫ange小朋友

wind4inlove：

ljjsbs：细致