标题：#13 Glenfarclas 105与《风味人间》
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11028
发布时间：2018-11-11 23:51
正文：Glenfarclas 105，应该是知名度比较高的雪莉桶威士忌了，无年份，桶强，60%酒精度，1L。最近尝试的islay岛酒比较多，换个雪莉桶尝试一下，这是我的第一瓶全程雪莉桶威士忌。
倒酒闻香，60%的酒精度不是开玩笑的，明显的酒精刺激让我甚至不能把鼻子太靠近杯口，稍稍适应了酒精的烈度之后，开始感受到巧克力蛋糕的甜香，杂果果酱的酸甜，木桶的味道以一种类似散装烟丝的味道出现，整体的香气非常浓郁，甚至称得上浓烈。
入口，考虑到酒精度，小口抿了一下，酒液接触舌尖是清凉的感觉，到舌头中部已是温热，到达喉头就像被点燃了一样，着实烫了一下。适应了酒精度之后，麦芽糖的香甜，果酱的酸甜，像吃了一口果酱面包，有一点肉桂的味道，但是很快就被熟大了的水果的味道掩盖住了，回味中长，水果酸甜混合类似黑巧克力的苦味。整体来说，这款酒的风格展现的比较清晰，味道相对简单一些，但是在如此高的酒精度之下味道没有失衡。说实话这酒不算易饮，到了20ml喝了快一个小时，正好《风味人间》第三集更新了，就用这个片子下酒了。这部片子跟舌尖1，2一样，属于食欲爱情动作片，只不过画面更加精致，主题更加宏大，加入了显微摄像之类的新技术，而我刚刚塞了满满一肚子自助餐，依然对着电脑屏幕狂流口水，饮食男女，人之大欲，古人诚不我欺。不过105的味道还是得用烟熏味平衡一下，一杯lagavulin 8，即解腻又让自身味道升华了一下，入口的烟熏味与核桃油的浓香让人满足。

tttww127：一瓶能喝很久，我这次买了瓶8年的不喝了，留纪念

于小朋友：这酒给我留下阴影了。。

zhangyn：这是桶强，不是常规那款

zhbais：度数高，不过不是桶强

toomuch：和乐加8混在一起？没准是个好调和

瓷国观察员：特点鲜明的好酒

Rice：不是桶强，那是啥？瓶子上都写了cask strength

把猫逮到：这酒醒上三五个月就好多了

arsenalrambo：我啃了个螃蟹配威士忌看的这集。不过这集最让人印象深刻的还是伦敦阿森纳球场掠影，哈哈，陈晓卿果然是个铁杆枪迷:lol

lsybb1981：这酒用来腌醉蟹最好了

风吹草动：高度数的桶强酒虽然味道足，但酒精度还是要慢慢适应的。

飞雨：楼主杯子是什么的，可以醒酒一段时间风味又不一样了。

Kongbu：105就没有不是桶强的

azure：吼吼，家里剩的半瓶终于有用了。

qz1987：性价比很高的一款重雪莉

todd1949：我也刚买了一支105 等到货赶紧品尝

guoqun1989：一直想入一款

dyw99：这是款数字让人看了吓一跳的神酒……

moses5819007：这一大瓶我觉得2年我都喝不完

moses5819007：差不多也给我留下阴影了

moses5819007：哈哈没有混，不过下次可以试试

moses5819007：特点鲜明，是不是好酒见仁见智

moses5819007：我心理素质差，看不了阿森纳的球

moses5819007：普通IOS杯

moses5819007：劝你别入

moses5819007：恩，被60%吓到的

594419732：这酒精度有点受不了

guoqun1989：听人劝吃饱饭

zhangyn：那是我没看仔细了，当初喝了几口不敢再试，瞄了下价格，有200多，有600多，我想当然认为是两种:shutup:

土拨鼠：酒精度已经超过我的范围了

Kongbu：好几个版本，年份不同

LVSOR：赞。剩的估计要拿来做菜了？

zhangyn：明白了，谢谢

cizzn：直接被105干翻了的飘过 酒精来得太快 没时间品就麻了

ZD4567：酒评诙谐盛赞！

ghost666：这酒要慢慢喝，倒一杯喝一两小时，越喝越喜欢

JamWong：风味人间没有把美食局限在国内，确实拍得不错

拉稀的华莱仕：105适合畅饮:D

乌鲁木齐脉望：居然没有拿去做菜:lol非主流

假装风雅：度数有点驱架不了

nickweb：支持风味人间。酒还是得慎重选择

tyh69：本人喝过拉弗格qc混105，很好喝！

jerryfranks：属于一直没喝过的神酒之一，倒是风味人间回去要补课去了。

ljjsbs：这酒风评一般

allstar1314：按2：1兑水变成40度，约等于1.5升价格185，算下来100ml12块多一点，喝起来肯定完爆江小白;P还有啥好犹豫的