标题：#14-17 Glendronach 8,12,18,21品鉴
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11126
发布时间：2018-11-16 11:29
正文：感谢@LVSOR 的分享瓶。一直对Glendronach这家以雪莉桶威士忌闻名的酒厂很感兴趣，手里的12，18一直没有开，因为开了不知道要喝到什么时候。这次可以同时对4款酒做一次对比，希望能对这家著名酒厂的风味有一个大概的了解。
Glendronach 12 yo ‘Original’，43%，倒酒闻香:圣诞节提前到来的感觉，让我想起了自己烤过的史多伦，放了大量糖和黄油以及葡萄干，提子干的面团，出炉后趁热刷上黄油撒上糖霜，香甜。以及杏仁茶的味道，淡淡的烟丝的味道或者说是类似空烟盒的味道。入口甜，像蜜枣般的甜，胡萝卜蛋糕，巧克力，确实是圣诞节了，然后止咳糖浆般的味道出现了，回味略短。这款酒非常柔和，各种甜点的味道，不算浓郁，但是香甜可口。
Glendronach 18 yo 'Allardice'，46%。倒酒闻香:一开始是明显的烟丝的味道，让我不禁想起了在国外为了省钱，买烟丝和空烟卷，用塑料卷烟器自己做香烟的日子，尽管戒烟已经10年，依然记忆犹新。然后是酸梅粉，甘草杏的味道，布朗尼的甜香，闻香浓郁深沉。入口，枣花蜜般的甜，黑巧克力和杏仁的味道，让我想起了意式浓缩咖啡，回味长，咖啡和黑巧克力的味道，微酸。这款酒在我的意识里是黑紫色的，深邃，复杂而有力量，浓郁。
Glendronach 21yo,'Parliament'，48%。倒酒闻香:湿木头的味道混合麦芽糖的香甜，带出磅蛋糕的味道，香草，葡萄干的味道，最后是类似金骏眉的那种甜香。入口是混合了香草味的麦芽糖浆的甜，黑巧克力的酸苦，然后我感受到了类似孜然的味道。回味中长，是黑巧克力和烟丝的味道。这款酒的味道比18明亮一些，简单一些，但是依然浓郁。
Glendronach 8 yo,'The Hielan'，46%。这款酒不同于其他三款传统雪莉桶产品，是波本桶勾兑雪莉桶，波本桶的比例应该比较高，因此特意放在最后。倒酒闻香:香蕉的甜香，明显的花生酱的味道，苹果美年达，很清新的感觉。入口是与其他三种酒完全不同的感觉，甜度低很多，麦芽糖的味道，有一点甘草的味道，刚割过的草地的清香，味道略扁平，回味中长，是苹果美年达的味道。
12，18，21虽然味道的浓郁程度和复杂程度不同，但是能够清晰的感受到风格上的一脉相承，甜腻的，以及像加了糖，肉桂棒，橙皮，切开的柠檬的加热红酒的味道，在这三款酒的味道中都有体现，个人偏爱18，也许是酒桶带来的烟丝的味道搭配其他味道，让这款酒的风味显得立体丰满，同时又深沉浓郁。8是一个完全不同的存在，换个酒标也许完全想不到这是一款glendronach,但是不能否认这款酒的出色，以及风味的独特。

edition507：果然还是喜欢18多于21

Ange：郑老师存货真多

moses5819007：笑话我

哥哥碉堡了：这样喝才有意思

dinclas：最后一张图杯子和瓶子是一一对应的吗？看上去竟然是8的颜色最深:o
看错啦，是18颜色深

moses5819007：从左往右，12,18,21,8

先生.杨：这几个可馋死我了

moses5819007：我觉得波本更好喝呢

nmdbza：还是18性价比最高

先生.杨：现在心境变了，喜欢喝低度数的，什么酒都觉得好喝

Ange：认真的说 21我也就只喝过一次

LVSOR：感谢酒评。
8年我也挺喜欢的。

LVSOR：这套缺一个停产最近又复产的15，个人感觉不比18、21差，郑老师有机会也可以试试。

moses5819007：是啊是啊，这算是个啥风格

dinclas：那看来是18颜色最深:lol

moses5819007：当年15年500多，没买，后悔

moses5819007：您现在喝的可比21高端

penumbra：还缺个16，我能不能喝上就看LV壕了。

jjkmlss：下血本啊郑老师

Ange：不缺个19吗

Ange：您是说芝华士水游桶吗{:4_86:}

moses5819007：12，18是两年前的存货，加一起不到600当时

moses5819007：那也很厉害

penumbra：那只又不是雪莉，记得是马德拉吧。

LVSOR：六十年代本地大麦就看p大了。

penumbra：等一个wsh开分享。

Ange：哦，记错了。我说那个是单桶

penumbra：单桶太多了，喝不过来唉。

Ange：喝过俩，都不错哎

于小朋友：好酒评！

guoqun1989：好酒，馋人

jerryfranks：当年第一支喝完的雪莉就是多纳15，好喝，但是以前不懂，在还剩五分之一的时候放了时间长了点，味道都散了。

penumbra：gg

午夜的爵士乐：这样一次对比四个年份很好玩，就像平时红酒我们也喜欢一个酒庄一个年份不同的园一次开好几瓶来对比一样:handshake

假装风雅：支持纵向测评

lsybb1981：18性价比高，但是感觉21好喝~~

dyw99：同一酒厂对比喝是最有感觉的:)

darren：顶赞楼主横评

jorryex：酒评还是得几种酒一齐喝才能对比出优劣

Eric4288：酒评好评，18性价比最好

whatqi28039389：最爱多纳18，然后才是21，对于15，真心不喜欢

machine0088：21YO喝出金骏眉的回甜味，这个就很厉害了，如果以茶来比喻，个人还是挺期待那种陈年老生普的那种温润醇厚的口感，不知道那支酒有类似的口感

飞雨：楼主还少个15年。

富特尼有点咸：这个横评很清晰啊手动点赞

zhbais：21据说新版降质

Oneyunqi：有社会地位！

酸浆果：感谢酒评，对资金有限的我来说很有指导意义

toomuch：看来18最合适～

ljjsbs：垂直评测，赞