标题：#18 Longrow Red 11 Year Old Cabernet Franc Finish
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11251
发布时间：2018-11-21 21:13
正文：首先要感谢樊以君的福利，分享瓶真的是开拓眼界的好方式。Longrow Red 11 Year Old Cabernet Franc Finish，RED系列的第六款红酒桶过桶产品，9年波本桶，2年品丽珠红酒桶陈化，红酒桶来自南非，酒精度55.9%。这是我的第一款sprinbank的产品，竟然就是如此不寻常的一款威士忌，搜索了一下国外酒评网站，发现这款酒以及各种过红酒桶的RED系列都属于比较有争议的话题产品。作为江湖地位显赫的著名大厂的这种产品开发战略其实无可厚非，至于其风味如何，还得亲自喝过才知道。
倒酒闻香，一开始能感受到清晰而柔和的烟熏味，葡萄酒的酸味也能分辨出来，很快麦芽的甜香把这两种味道糅合到了一起，展现出了蓝莓芝士蛋糕，草莓果酱的香甜，鼻腔后部能够感受到葡萄酒的淡淡酸涩，而烟熏味成了一个模糊的背景，衬托的整体闻香比较有层次。
入口柔和，完全想象不到这是55.9%的酒，口感与闻香比较一致，烟熏味混合麦芽糖的甜香点缀着草莓，蔓越橘，树莓的酸甜，但是味道淡下去的比较快，口中烟熏味再次显现，混合着水果的甜酸，随着这些味道淡下去，葡萄酒的酸涩能够感受到了，后味还是比较长。
这款酒是夏天的感觉，各种红紫色的浆果，烟熏味，蛋糕，樱桃派，香甜可口，没有很复杂，易饮度极高，在阴郁的初冬饮一杯夏日烈酒，我喜欢这种感觉。

把猫逮到：喜欢这种单麦红酒的组合，只是可惜手慢无啊

guoqun1989：好酒评

LVSOR：支持酒评。
郑老师平时喝红酒吗？

moses5819007：对红酒没啥研究，都是随便喝

nmdbza：这支看来很不错

CmxShAw：手慢无啊 樊局的标是真好看

halu132442：这瓶酒看过几个大佬的评价度不错~~看来可入

seanzhang：这支酒很不错，层次丰富甜美，烟熏泥煤恰到好处。

moses5819007：本来看了很多国外的酒评，对这支酒完全没有信心了，试过之后感觉非常好，也许威士忌过红酒桶在英国属于异端吧

seanzhang：目前苏威里边过红酒桶的威士忌还挺多的，云顶、布赫拉迪、阿贝、Arran、拉弗格什么的，品质都还不错。

dyw99：支持酒评！

于小朋友：感谢分享

ljjsbs：不错