标题：#19 Born on islay
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11258
发布时间：2018-11-22 09:17
正文：樊以君分享瓶之二，Born on islay，43%。意大利独立装瓶商wilson&morgan的产品，基酒从islay岛不透露名字的酒厂购入，自行陈年与勾兑，不过据说是caolila，以前用过lagavulin，这款产品应该是6年的酒。既然caolila基酒的可能性比较大，那就找个caolila 12对比一下，酒精度也相同，应该是可行的。
倒酒闻香，如果只有Born on islay的话，我可能比较肯定的认为他是caolila，消毒水味，烧木头味，咸腥味，混合柠檬汁的酸甜，带出烤培根的味道，但是与caolila 12对比，差异出现了，Born on islay有明显的坚果香，那是类似核桃油的香味，在对比之下特别明显，这个味道似曾相识啊，是吧，lagavulin？入口Born on islay，消毒水味混合烧木头味，嘴里瞬间被烟熏干的感觉，这跟我第一次喝lagavulin 8年的感觉非常像，味道马上转咸，柠檬混着烟熏味以及咸味在嘴里弥漫开，后味长，烟熏味和咸味为主。相比之下，caolila 12的烟熏味没有这么重，也没有这么咸，整体感受比Born on islay要轻盈。
个人猜测，这款酒的基酒除了caolila，很可能还有lagavulin，陈年的时间比较短，消毒水和烟熏味比较浓烈，但是并不单薄，反而相比同酒精度的caolila更加浓郁，闻香出色，口感冲击力十足，说明这家酒厂的勾调能力强，且有自己的风味取向，也就是风格。如果是Islay泥煤威士忌爱好者，这款酒真的值得一试。

ywdzhn：看颜色很好看

guoqun1989：好酒评

marcoseo：支持酒评

瓷国观察员：我好像也有这瓶，回头喝喝看

toomuch：酒评相当不错 可惜我没抢到这款

moses5819007：这个跟caolila和lagavulin对比着喝很有意思

ardbeg~：这个可是single malt哦。。应该是lagavulin

lsybb1981：这个我昨天也喝了。一入口和朋友说基本是卡尔里拉~~但是到最后又喝出了点拉架的灰烬余味~~感觉就是他们2家厂混的~~

moses5819007：两家单一麦芽混出来应该也算单一麦芽吧

ardbeg~：两家单一麦芽厂混出来的当然是blended。。单一麦芽的定义是，全部麦芽原料来自同一蒸馏厂

ljjsbs：看着不错