标题：#2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10514
发布时间：2018-10-21 21:36
正文：Caol ila 12yo 在中国威士忌爱好者中的知名度应该是非常高的，受益于常年大量低价水货流通在某宝，当然还有他自身优良的品质，成为Islay岛入门级的不二选择。既然要开始威士忌之旅，这款酒就像是一个不可错过的风景，今天就就来尝试一下吧。
酒的颜色是浅金色，明快的颜色。倒酒闻香，开始是消毒水味，清晰却不浓烈，紧接着柠檬和青苹果的酸味展现出来，慢慢的麦芽的香味被带了出来，而烟熏味和煤油味只是淡淡的在这些味道中点缀着。入口浓浓的煤烟味混合着消毒水味瞬间充满口腔，其浓度和冲击力并不比Lagavulin8yo差多少，接着舌尖上开始感受到一股咸味，不是海水那种齁死人的咸，柠檬和青苹果的水果酸甜使的这种咸味柔和而令人愉悦，而淡淡的麦芽糖的甜味像一个底味，若隐若现的烘托着其他的味道，尾味是烟熏味和淡淡的咸水果味为主，悠长。总体来说，这款酒的闻香从消毒水转入酸水果香，最后带出麦芽甜香，层次分明而美好。入口烟熏味浓郁而有冲击力，咸味与水果甜酸融合的非常好，带出的味道优雅，使得整体味道协调，名副其实的好酒。

爱威居士：

富特尼有点咸：这是一支被我跳过的基础款···看来回头好好体验一下了

人品好没办法：感觉它更偏向烟熏味，不咋喜欢度数太低

鬼束石燕：基本没有烟熏味吧,淡泥煤

安好0726：C12比较清淡

铁男1979：感觉好多基础款更有其酒厂或产地显著的特色，比如格兰昆齐12:victory::D

marcoseo：种草了

moses5819007：我个人感觉一点都不淡，这款酒胜在平衡

林一梦：这酒消毒水的味道太重了，个人不喜欢！

moses5819007：其实不如Ardbeg好入口，但是个性和平衡性都很好

鬼束石燕：这个淡是和其他岛酒比的,比如说拉弗格

moses5819007：计划下个月试Laphroaig ¼桶，到时候对比一下

天被：用我一个朋友的说法，卡尔里拉不错，可有阿贝有拉弗格有拉架了，为什么还要卡尔:lol

Arthur：卡尔里拉的性价比，风格沿袭度都是蛮高的，25年也非常值得一试

黎白：拉加维林8怎么样？

toomuch：这也是我喝的第一支岛酒 印象中回味很好

moses5819007：个性是足够了，但是感觉整体失衡了

一夜鱼龙舞：第一款岛酒，目前喝了半瓶，发现自己开始能欣赏泥煤味了。

hai7479：学习了

kogunka：:D12也是我喝的第一瓶威士忌，虽然时间过去不算太久，只记得消毒水味，准备元旦再重温一下，之前想再来瓶泰10尝尝鲜

wangxi：可惜我直接跳过了，选了拉10

klucky：泰斯卡还可以接受，准备试一下卡尔里拉。

子路home：拉佛格10我认为比cal ila12差远了，，而且合laga，阿贝不一样的是卡尔里拉泥煤后面果香更足

seed72k4：家里有一瓶一直没开

郑成功richard：这酒我怎么喝都别扭，

芝麻饼：这喝的还是满舒服的小清新

moses5819007：其实消毒水味还是很浓的

郑成功richard：其他泥煤款就很好喝

moses5819007：郑成功richard 发表于 2018-10-29 17:59
其他泥煤款就很好喝
萝卜白菜，各有所爱