标题：#20 Glenfiddich 15 yo DE
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11346
发布时间：2018-11-25 19:02
正文：樊以君分享瓶之三。Glenfiddich，行业巨头，在中国推广最成功的单一麦芽威士忌品牌。12年是我接触的比较早的单一麦芽威士忌之一，随着尝试过的威士忌多了之后，会有一点好奇，高酒精度的glenfiddich会是一个什么味道，于是就盯上了这支15年DE。正好赶上有分享瓶，就省了买整瓶。为了更好的感受这款酒，特意找了12年来做对比，整瓶太贵就用酒版了，怀念当年130的12年。
Glenfiddich 12yo，40%。倒酒闻香，一开始能感受到麦芽糖混合淡淡的香草味，很快味道转向了绿色水果的味道，青苹果，梨，以及青草地的味道，闻香淡而清新。入口麦芽糖和香草的味道，很快转向青草的草腥味，青苹果和梨的酸涩，最后带出了类似绿茶的清苦，后味短。这款酒无论是闻香还是口感，都有些虎头蛇尾，麦芽和香草的主调没有能撑住，坍塌成了酸涩清苦，幸亏这些类似绿色水果和青草的味道并不令人反感。
Glenfiddich 15 DE，51%。倒酒闻香，主调是麦芽糖和香草，以及类似秋梨膏的味道，闻香比12年要丰满圆润的多，但是依然有些简单。入口酸甜，柠檬和红富士苹果，香水梨的味道，有一些类似黑胡椒的刺激感，后味中长，依然是苹果的甜酸。
如果说12年像一个清秀瘦弱的初中大男孩，15年DE就是一个帅气的大学生，体格健壮，活力十足，但是未经历练，单纯而天真。特别要感谢这款分享瓶，帮我省了整瓶的钱，买了肯定后悔，不得不去又倒了一杯lagavulin 8年，让单纯的消毒水和烟熏味以及海水的咸味在口腔中肆虐，味蕾终于有了满足感，看来我把嘴喝坏了。
接下来是彩蛋时间:今天为大家介绍一款我最爱的青岛本地饮料，这款饮料已经冲出亚洲走向非洲，成为非洲人民最爱的消暑佳饮。
崂山百花蛇草水，0%。倒水闻香:草本植物的清香，淡淡的柠檬汁的酸甜，以及矿物质的味道。入口与闻香一致，草本植物与柠檬汁的清香，舌尖有咸味，以及类似碳酸钙的涩感，回味短而净。整体来说，这款水的闻香与口感浓郁而个性十足，仿佛春天的青草地上野花开放的芬芳，不亏是我最爱的水。

人品好没办法：名字真像花露水牌子的名字

Ange：百花蛇草水前两天救了我的命,百度了所有的治打嗝方法都不管用,吨了一口蛇草水立马好

moses5819007：吓的吗？哈哈

Ange：不是,挺好喝的。莫名其妙就治好了,已经打算备一箱了

moses5819007：我家里面常年备着，离不了这个味道

于小朋友：感谢分享

LVSOR：期待 崂山可乐 的评价。

moses5819007：那可是另一番风味了，加了中药的可乐，岂是等闲

Ange：你没喝过？

b6329883：崂山白花蛇草水是真的可怕，一股草席味加矿物味。

moses5819007：各有所爱吧，我就越喝越喜欢呢

darkk9999：传说中的崂山白花蛇草水！

tttww127：蛇草水京东打折喝过两箱，汽蛮足的，味道还可以

darren：爱喝蛇草水的人，口味都很不一般;P

LVSOR：hghg

Arthur：童年阴影啊崂山百花蛇草水

公子羽：菲迪de 大品牌靠得住良心之作

moses5819007：哈哈，不至于吧

a895932328：上阵子看酒评都是用少女，少妇什么形容，怎么这个礼拜就男孩，大学生了！？ 可怕，UP主喝醉后还试过什么

zhbais：崂山水不是一股脚臭汗臭味吗

jjkmlss：郑老师能给个得分范围不一定15de我还挺感兴趣的 毕竟为数不多的桶强格兰菲迪

hiori：楼主确实重口，只有泥煤才能满足你了

moses5819007：我差点买整瓶也是跟您差不多的想法，不过喝过觉得比较平淡

世间一双眼：还以为是直接吐了，也就不用止嗝了，哈哈

Ange：真的缓解胃压力啊，以前我也不信

zhangyn：格是我的日常酒，这款除了酒精度数高点（实际上入口区别不那么明显）外，特别不是很明显，从头到尾都是青草看与苹果梨的香，尾确是短，但还好吧。不过这价比格18还贵，所以我买了一瓶没再买了，不象格15、18那样屯起喝。

toomuch：不知和常规的15y相比如何…

CmxShAw：大佬口味确实不一样 百花蛇草水我实在没法喝{:4_196:}

Polareye：看到蛇草水的时候喷了{:4_195:}青岛人民多奇志

cizzn：格兰菲迪确实不错，但最后的广告插入更让人嘴馋啊

jasonbigs：我光棍节入了15DE，感觉还很不错，比12的寡淡好了不是一点，这个价格的菲迪桶强，良心了