标题：#21 A'bunadh batch 53 vs 花格105
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11462
发布时间：2018-12-01 00:29
正文：首先要感谢@ange的分享瓶，以及无畏的趟雷精神。而作为一个昨天喝吐了的人，今天依然坚持写这个，也算真爱了。
Aberlour是一家来自speyside的酒厂，被称为法国人最钟爱的苏格兰威士忌，当然这跟酒厂的法国老板应该有一些关系。1975年酒厂改建的时候发现了一个时间胶囊，里面有一瓶威士忌，为了重现这瓶酒的味道，aberlour创建了A'bunadh' 这一产品，这个词是盖尔语起源的意思，尽显追本溯源之意，以这样一个典故为一款产品背书，噱头是足够了。
Aberlour A'bunadh batch 53，全程oloroso雪莉酒桶陈年，由5-25年的基酒勾调而成，桶强，酒精度59.7%。为了更好的感受这款备受赞誉的产品，特意选择了同样声名远播的glenfarclas 105来做对比，酒精度几乎相同，都是雪莉桶，棋逢对手。
倒酒闻香，A'bunadh一开始酒香有些闷，高酒精度对闻香也有干扰，过了一会，油脂的味道混合香料的味道展现出来，相对于植物油这种味道更接近动物油脂，隔夜红烧肉的味道我终于能理解了，这层油脂香的下面是葡萄干，蜜枣，调入了一点红酒醋的蜂蜜的甜香，香气沉郁。105的香气比较直接，香草的味道混合麦芽糖和木头味，像个大蛋糕，不过雪莉桶的风味不明显。
入口，相对于酒精度来说，A'bunadh入口还算柔和，味道与闻香比较一致，油脂香，糖渍水果干，枣花蜜，香料，丰富浓郁，回味长，各种过熟的水果，香料，调入红酒醋的蜂蜜，不知为啥我一直想起这个味道，这个sauce拌苦菊一流。再看105，入口甜，刺激感强，香草味突出，咽下之后能感受到淡淡的水果酸甜，回味以木头和甜为主，其实一直以来我都有点疑惑，那就是105的雪莉桶的风味比较模糊，即使在60%的酒精度也没有展现出来多少。
A'bunadh与105对比来说，无论闻香还是口感都更加丰满圆润，特别是后味长而丰富，个人认为是合格的雪莉桶威士忌，而105的基酒年份估计要年轻很多，冲着他的容量和酒精度，200也算值了。

大灰狼：这样才是公正的酒评，赞一个。105真的只能做料酒吗？怕是很多人连醒酒都懒得做吧。{:4_196:}

LVSOR：酒评详尽，支持趟雷。

penumbra：{:4_213:}一只觉着阿笨呐里面有火腿油，终于有人有同感了。

kiy：最近很多亚伯乐的酒评呀，种草

moses5819007：开瓶快一个月了，也算醒过了吧

moses5819007：这次ange算是替我趟的雷，当时团购我想让他帮我买A'bunadh ，他推荐我买白沙，结果他自己买的这个

moses5819007：我觉得这个有什么味还是挺明显的

Ange：不是喝不出火腿油,是压根没吃过火腿这种高级食材

Ange：前几天朋友做了一个红心李子浸泡加雪莉醋的糖浆,我在啊笨呐里又重温了一遍那酸爽劲

tttww127：终于看到了廉价重雪莉的横评，感谢

cizzn：105我一直当有点怪味的白酒喝....:D

飞雨：支持对比酒评，最近53#论坛里比较多啊。

LVSOR：gg

人品好没办法：因为现在淘宝53批次最多哈哈

威士忌好玩：半年

penumbra：{:4_196:}冬天腊肉的油呢？

guoqun1989：105看来是真的，，，，

Oneyunqi：不敢相信

Ange：对嘛，得说的低俗点我才能听懂嘛

Oneyunqi：谢谢郑老师，回头我试试蜂蜜加意大利醋

Ange：火腿肠算吗

Oneyunqi：不敢相信，还有如此厚颜无耻之人……女神过分了啊

moses5819007：7份蜂蜜1份醋

penumbra：花格家普遍回收利用n填雪莉桶，与M，glendronach，Glengoyne的价值取向并不相同。
但遗憾的是绝大部分低端线毫无n填桶一些柔美，高糖分热带水果等优势，就像是其他家的残次品一般。

飞雨：团购买了瓶54#，你这是醒酒了多久的？

moses5819007：那就难怪了，glendronach 12平心而论很不错

Eric4288：亚伯莱53怎么会柔和，感觉很辣口啊，当时横向比较金车雪莉，百富15年雪莉和多纳18

moses5819007：三个礼拜

moses5819007：分跟谁比

Oneyunqi：……有点吓人

moses5819007：不吓人，醋多了太酸

鬼束石燕：谁说105只能做个料酒的!我第一个不同意!{:4_196:}

machine0088：这两支都是很够劲的

Evnstar：不知道为什么每次闻105都觉得有股骚味儿:L

人品好没办法：就是，还能当药酒擦呢

人品好没办法：;P难道装瓶时候给老鼠撒过尿

鬼束石燕：23333

朵朵在旋转：感觉是雷。。。

Eric4288：如果跟105比的话几乎所有的酒都是柔和的:lol

午夜的爵士乐：个人感受，105真的是我目前喝过最差的威了，没有之一！花格也是迄今为止接触过最差的酒厂！