标题：#22 AnCnoc 'Cutter'
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11511
发布时间：2018-12-02 23:01
正文：来自晕的呼的分享瓶。AnCnoc 'Cutter'，来自位于speyside的Knockdhu酒厂，根据看过的酒评，这家酒厂的风格应该属于传统speyside风格，这款酒应该是特别泥煤版。根据资料，泥煤刀的麦芽酚值达到50ppm，留存酚值达到20.5ppm，在这方面跟Ardbeg ten应该差不多，酒精度也是相同的46%，都是波本桶熟成，那就用Ardbeg ten跟他做一个对比吧。
倒酒闻香，泥煤刀，一开始是明显的烟熏味，然后酸味展现出来，与柠檬酸不太相同，是类似酸柑或者醋酸的感觉，一点葡萄籽油的植物油香气，一点鱼腥味，闻香有点像caolila。Ardbeg ten的闻香展现出了更加清晰而强大的烟熏味，柠檬的甜酸和鱼油的香气，带出咸黄油的味道，像烟雾中的一片闪光，清透。
入口，泥煤刀给舌头的第一感觉是清甜，淡淡的烟熏味和消毒水味成了衬托，柔和，回味中长，泥煤味淡下去一种类似花草茶的甜香显现出来，倒也有趣。而相比之下，Ardbeg ten入口的感觉是汹涌澎湃的，烟熏味混合咸味和果酸，带出油脂的香味，回味长，是浇了柠檬汁的烟熏三文鱼。
整体来说，泥煤刀的口感要比闻香出色的多，纯净清甜花草茶的感觉与islay泥煤威士忌张扬猛烈的风格有着明显的区别，堪称别具一格。泥煤刀更像一把龙泉剑，而Ardbeg ten就是金丝大环刀。

Ange：安努克不是高地的吗

moses5819007：是吗？我看whiskyfun这么写的

建丰同志：都是黑绿风格

toomuch：参照酒选的真好

machine0088：绿棒子们

铁男1979：感觉阿贝越高端泥煤感越柔和

于小朋友：感谢分享

cizzn：支持阿贝！安努克还没唱过呢

leatv：学习了.赞