标题：#23 Port Charlotte 10 Years Old (2018)
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11530
发布时间：2018-12-03 22:25
正文：晕的呼分享瓶之二，Port Charlotte 10 Years Old (2018)，来自位于islay岛的Bruichladdich酒厂，作为威士忌新人的我，还没有尝试过这家岛上另类酒厂的酒，而这款酒似乎又是非泥煤风格酒厂的泥煤版产品。话不多说，喝酒。
Port Charlotte 10 Years Old ，酒精度50%，由分别在初填杰克丹尼桶，再填杰克丹尼桶以及法国红酒桶中熟成的基酒勾兑而成。倒酒闻香，这酒闻起来有些奇怪啊，先是酸味，然后是淡淡的臭味，这酸臭又带出了发酵粮食的甜香以及熟大了的果香，恍惚之间我以为正在闻的是董酒或者鸭溪窖，穿越感十足。入口，咸味混合消毒水味，烟熏味并不明显，酸味倒是明显，后味比较长，又咸又酸。口感的主调基本就是咸酸肆虐，酒力还是够强大，有刺激感，没法说喜欢这个味道，不过闻香也算是蛮特别的了。

zhbais：什么叫酒力强大

鬼束石燕：前天还在喝波夏基础款,觉得相当不错

LVSOR：支持酒评，董酒听说药香突出？

whisky666：这酒非常甜美呀

翱翔蓝天：哈哈哈，其实一开始觉得也就这样，后面顿顿顿就会觉得还是蛮舒服易饮的

ZD4567：穿越感的味蕾极富想象力赞

toomuch：酿出来白酒的味道？

yyy131205：和基础款的差别这么大吗

lsybb1981：多谢拔草~~~

于小朋友：感谢分享

tr547267307：感谢分享

moses5819007：我觉得董酒的药香更像是野草的味道，其实董酒给我印象最深的是长时间发酵的那股臭味

moses5819007：反正这个不是我的菜

moses5819007：有劲

moses5819007：没感觉甜美啊

moses5819007：看外国网站酒评说这个有农场味，那不就是臭味吗

moses5819007：只是我个人喝不来

guoqun1989：酒劲可以看来

wxxl123：有臭味难道添加了董酒在里面？