标题：#24#25Laphroaig 10 yo & Quarter Cask
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11627
发布时间：2018-12-07 20:26
正文：首先要感谢@Arthur的10 yo分享瓶，让我能够同时对两个经典基础款进行对比品鉴。终于，要试拉风哥了。刚知道单一麦芽威士忌的时候，就听说Laphroaig了，也许Lagavulin是Islay岛上最棒的，但是Laphroaig可能是名气最大的了。很早就看遍中外酒评，无一例外提到他的消毒水味，再加上禁酒令期间伪装成医用酒精出口美国的传说，让我心生惧色。不过既然Islay岛酒厂的主要基础款都试的差不多了，作为经典的Islay味道，拉风哥是避不开的。
Laphroaig 10 yo，40%。倒酒闻香，一开始是类似水果酸奶的淡淡酸味，消毒水味展现出来但是并不激烈，烧木头味混合着香茅，柠檬皮的味道，带出了类似洋甘菊的花香，海的味道出现了，像是阳光下的沙滩的感觉，闻香丰富而清新，但是并不奔放，有一种幽幽的感觉。入口的第一感觉是清甜，就像椰子水一样。随后烧木头般的烟熏味，淡淡的消毒水，淡淡的咸味，柠檬汁的味道，后味中长，椰子水的清甜从头到尾都很清晰，使得口感体验的全过程舒适怡人。
Laphroaig Quarter Cask，48%。倒酒闻香，清晰的柠檬酸混合烟熏味，消毒水味由于柠檬酸的遮掩，显得很清新，香茅，海滩，层次分明，结构清晰。入口一开始是柠檬香混合烧木头的味道，紧接着是咸味，柠檬盐汽水一般，口腔里有明显的黑胡椒刺激感，但是咽下的感觉很柔和，回味长，是烟熏柠檬海盐的混合味道。
相比之下，Quarter Cask，无论闻香还是口感都更加清晰与浓郁，风格表现的非常明确。而我个人却偏爱10yo，所有的味道都衬托了那股清甜，一袭青衫，一头秀发，甜美温婉，非常有女性气质。但是不可否认，10yo的整体风味表达都偏纤弱，太没有力量，如果酒精度达到46%，哪怕43%，也许又是一支基础款神酒。

真正的高富：美国卖的拉10都是43度的，我回来一直想找一只没找到，诶。。

moses5819007：看美加地区的酒评发现确实是这样，他们还显摆呢

真正的高富：显摆不至于，但喝起来的感觉确实有明显的差距

LVSOR：支持酒评，请问laphroaig10是哪年装瓶的？

文悠轩：欸 我觉得拉10已经很好喝了啊

moses5819007：应该是最近吧，开瓶一个月左右应该

moses5819007：是啊是啊，只是如果度数高一点也许会更好呢

文悠轩：喝完手上的拉弗格我打算试试乐加维林16了，看帖子好评如潮呢

dinclas：拉弗格党不支持不行，拉10真的好，拉弗格的酒除了选桶我都支持:)

guoqun1989：好酒评

dewhi：:) QC、 QA 然后就CUAN了吧！:lol

一行禅师：拉10口粮至爱

cizzn：拉10评价这么好...新人表示居然没喝过

其实我可狠了：拉弗格忠实爱好者。lagavulin 艾雷岛最好?不能这么说吧。

河套小伙：双十二的目标定了:P

toomuch：美版拉10不仅是43度，还多50毫升…好像天猫有几家