标题：#26 Stagg Jr. Bourbon
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11647
发布时间：2018-12-08 21:57
正文：晕的呼分享瓶之三，Stagg Jr. Bourbon，63.2%，水牛厂的产品，这款酒从2013年开始，每年大概推出两个批次，从酒精度上看，应该是Batch 10，根据酒厂对外透漏的信息，这款酒是＃1 mashbill，玉米75%，rye10%，用的基酒应该是8-9年的。这是我的第二款波本，野火鸡为我打开了波本世界的门，多见识一下没坏处。
倒酒，酒液的粘稠度非常高，像稀释过的麦芽糖浆。
闻香，玉米糖浆，混合大量的香草，明显的橡木桶味，带出了类似肉桂粉烤苹果的酸甜，有类似山楂干或者酸梅粉的感觉，像浓稠的酸梅汤的味道，非常浓烈的酒香，但是似乎跟野火鸡比较像啊，也许波本闻起来都差不多吧？
入口，超强刺激感，其实这酒我喝了两次才能写这篇东西，第一次一口喝的量有点多，嘴里就像被火燎了一样疼，咽下去嗓子像被粗砂纸给剌过一样，慢性咽炎都快给剌平了，舌头像被钳子夹了一下，功能丧失，完全喝不出啥味了。第二次，接受教训，抿了一点点，先感受到的是浓烈的甜味，玉米糖浆混合着香草，以及木头味，香料味，酸味出现了，带出来类似酸梅汤或者说冰糖葫芦的感觉，咽下之后，舌头上有类似冰片的清凉感，但是主体感受依然是剧烈的刺激感，后味长，玉米糖浆加酸梅汤的感觉。尝试了一下加水，虽然相对好入口一些，但是却有一点苦味，也许是舌头受刺激之后的错觉吧。
总体来说，这款酒的味道无论闻香还是口感，都非常浓烈，但是似乎都是在野火鸡体验过的，相比之下，野火鸡的易饮度高太多，可能是我上年纪了吧，受不了这个刺激了，我还是回去喝野火鸡吧。

farewell66：这酒前阵我也开过一次分享，我留了点自己喝了，很喜欢。记得之前看班长帖子说这款是和bookers同档次的

moses5819007：那看来高端波本我是无福消受了

farewell66：老哥你稍微加点水试试

moses5819007：加了，有点苦啊感觉

farewell66：多喝两次试试，没准喜欢呢，量太少了不好判断出来啊

moses5819007：嗯嗯，手里面还有不少您那里的分享瓶，我会慢慢试

farewell66：哈，好像是，感谢支持~

于小朋友：我的分享瓶还没喝，看你这样描述不太敢喝了...

moses5819007：小口抿

toomuch：喝水牛，治咽炎啊:D

WZORRO：描述非常准确，酸梅粉，老话梅，甜齁到粘嗓子

WZORRO：然后最后还苦

wind4inlove：

ZD4567：酒评可借鉴赞！！

把猫逮到：个人认为海市68度在酒精上做的不错，三个人吨完一瓶毫无压力

jasonbigs：这算高端波本了，确实不算易饮。不加水，一口少喝一点，感受波本香甜，在它把你的舌头烧麻之前吞下，下咽感受到的刺激感和力度感，我还没在我喝过的任一款苏威中有过体会，并不完全是高酒精度造成的

Coliny：完了完了，我是不是舌头坏了。。。我喝得是66度的版本，感觉还蛮容易入口的:dizzy: