标题：#27 Bushmills 400th Anniversary 1608
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11664
发布时间：2018-12-09 14:07
正文：来自farewell66的分享瓶，这款酒是当年看过勾勾老师的酒评种草的，还特意买了100ml。Bushmills 400th Anniversary 1608。Bushmill为了庆祝获得执照400周年推出的纪念款。酒精度46%，比常规产品的酒精度要高，但是考虑到爱尔兰威士忌的传统工艺，冷凝过滤应该还是要的。由95%的麦芽威士忌与5%的谷物威士忌勾兑而成，麦芽威士忌中含有30%用水晶麦芽酿造的威士忌，酒龄在11-13年，波本桶陈与雪莉桶陈混合。对于一款纪念酒来说，各种噱头是够用的。
倒酒闻香，一开始是有点刺鼻的鞋腊味，有一点酸涩，过了一会，能感受到芒果和杏的那种带一点酸的甜香，麦芽糖混合新鲜木头味带出类似坚果的香，类似青草的酸涩混合麦芽香气，很像某种白啤酒的味道。
入口，非常轻盈，非常柔和，非常易饮，酸甜是主调，桃，杏，橙子，以及麦芽糖的甜，能感受到金属的味道，以及木头的感觉，带出来一点类似红茶的涩，后味中长，桃杏酸甜混合红茶的感觉。
这真是一款香甜可口的威士忌，非常友好，每一种味道都表达的比较克制，整体风味很精致。对于我来说，也许缺少了一点冲击力。

Ange：我觉得郑老师也许适合康尼马拉

guoqun1989：好酒评

dinclas：好酒，他曾经价格很好的摆在我面前，我没有珍惜，遗憾

moses5819007：爱尔兰泥煤吗？

于小朋友：点评得很到位！

Ange：是啊是啊

jjkmlss：我觉得zls适合turf mor，我写过您可以找找看

WZORRO：咱们的分享瓶开瓶顺序真一致啊！
点评也很到位，水蜜桃版的红茶！
平时喝多了乌梅味的雪莉桶，偶尔来个水蜜桃也很惊喜！

moses5819007：好，先找酒评看看

moses5819007：点评也很到位，水蜜桃版的红茶！
是啊是啊，这酒很好喝，但是不过瘾

cizzn：支持酒评！虽然还没试过....看着就觉得很鲜甜的感觉