标题：#28 Rittenhouse Rye Whisky
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11678
发布时间：2018-12-09 22:36
正文：farewell66分享瓶之二，当年拜读过勾勾老师的那篇感人至深的酒评之后，就特别好奇瑞顿房的味道，今天算是得偿夙愿。
Rittenhouse Rye Whisky，Heaven Hill酒厂的产品，酒精度50%，根据酒厂公布的Mashbill来看，rye 51%，玉米37%，麦芽12%。Bottled in Bond，要说明白比较麻烦，但是至少让我们知道这酒最少得4年酒龄。这是我的第一款Rye。
倒酒闻香，香草混合玉米糖浆的味道，美国威士忌标配，很快转向香蕉干，茴香，各种辛香料，以及发酵玉米面的酸甜香气，让我想起了泰安酸煎饼的味道，闻香给人一种宽广伸展的感觉。
入口，玉米糖浆混合香草的味道以及一丝类似白胡椒粉的刺激感，咽下非常柔和，然后橡木桶混合香料的味道在嘴里展开，回味中长，是类似香蕉的水果香甜。值得一提的是，这酒咽下去从喉头经食道直达胃部是明显的温热感，随后转化成类似薄荷和冰片的清凉，作为一种烈酒，给人带来了非常特别的愉悦感。
我个人非常喜欢这款酒，与野火鸡的奔放而直接的风味表达不同，瑞顿房的味道更加丰富，层次更加分明，味觉体验有这各种变化，我想以后会买整瓶。

子路home：这瓶还是不错，酒力强，带劲，味道典型

于小朋友：看着不错啊

jasonbigs：目前喝过的黑麦，除了老泰勒，最爱的就是它了

WZORRO：兄弟，我想说我们口味真的一模一样，那款STAGG实在喝不来，那种很重的腌制杨梅味和油漆味，以及入口的那种沉重，粘嘴，再加上一些苦底，真是不喜欢，同样的波本：booker's Alijah Noah's Mill，也是一样的感觉；
本来对美威都基本处于绝望，哪知道开了这支瑞顿房黑麦分享以后突然又燃起兴趣，甚至有点迫不及待的把我那瓶FEWRYE开了，真心不错！

WZORRO：我觉得金车波本你真可以试试，厚重里面的那种和谐，非常不错！我现在开的金车是B12，醒一个月后和美威比，我觉得要好很多。

moses5819007：谢谢，这个月超预算了，下个月再说吧

cizzn：支持酒评！新人表示完全没听过这酒:lol

machine0088：喝单麦久了，总是要双修一下。

LianDTD：

WZORRO：我入整瓶的有FEW RYE和派菲黑麦，不知道兄弟喝过派菲没？口感如何？

LianDTD：

WZORRO：好的，谢谢推荐

zhouqy：支持酒评

太阳雨：Willer黑麦常见的有3年版和4年版，度数相差几度呵。

爷很坏的：感谢分享

朵朵在旋转：最近想喝一下美国酒。除了这个还有什么rye推荐吗

moses5819007：哈哈，我也第一次喝，看楼上吧。

farewell66：今天也喝了瑞顿房黑麦，闻香和入口都非常喜人

moses5819007：是啊是啊，我以后肯定会买个整瓶

farewell66：moses5819007 发表于 2018-12-13 20:54
是啊是啊，我以后肯定会买个整瓶
哈哈我也是，我现在对波本有极大兴趣，逐渐找自己喜欢的囤