标题：#29 Kilchoman single cask release
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11782
发布时间：2018-12-13 10:52
正文：感谢@LVSOR的慷慨分享。Kilchoman，2005建成的新酒厂，敢在islay岛开酒厂，肯定不止是有信心就可以做到的，今天试试这家酒厂的产品。
Kilchoman single cask release，57.4%，桶号＃82/2009，2015年装瓶，雪莉桶。
倒酒闻香，一开始是突出的酸味混合消毒水味，慢慢的烟熏味混合着甜味展现出来，熬糊了的枣泥，咖啡粉，作为一个青岛人，对这种味道熟悉而亲切，这就是即墨老酒的味道啊！就在我还沉浸在从威士忌里感受到即墨老酒的味道的欣喜中的时候，一股椰浆的清香展现出来，这酒的闻香层次变化非常有趣。
入口甜，很快消毒水和烟熏味充斥口腔，略干涩，回味长，是即墨老酒的味道。这款酒的闻香非常出色，口感相对于闻香有些偏简单，但是易饮度比较高，口感柔和，非常有趣的酒。

Ange：驴壕哪来辣么多七猴儿门{:4_175:}@LVSOR

LVSOR：bgsn

稀罕：看过当喝过系列

Oneyunqi：Lmcnb！

yyy131205：东西是好，就是价格不可爱

wind4inlove：

moses5819007：即墨老酒，淘宝应该有吧，6-8块钱一瓶吧。酸，糊锅底，甜，枣泥

于小朋友：感谢分享！

cizzn：感觉他家和金车家差不多 都是不打年份牌 但是品质酒评都挺好....

LVSOR：喝到他家几款都是这样，闻香入口极有声势，但是中后段和回味不能延续

moses5819007：好像大家都觉得他们家性价比差，看来生产规模导致成本下不来啊

LVSOR：moses5819007 发表于 2018-12-13 16:54
好像大家都觉得他们家性价比差，看来生产规模导致成本下不来啊
本身规模小，全手工作业也会增加成本。酒厂建成之初也要面临回款的压力。最近代理商smcc好像也在限价。性价比和艾雷岛其他的大厂实在不能相提并论。