标题：#3 Talisker 2006/2016 Distillers Edition
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10644
发布时间：2018-10-27 18:43
正文：Talisker 10yo 是第一款我自己喝完整瓶的单一麦芽威士忌，那种烟熏味烘托出的华丽甜香，哪怕时隔2年多依然能在脑海中浮现出来。今天尝试一下这款Talisker 2006/2016 Distillers Edition，喝酒之前先做功课，这款酒是Talisker酒厂将自己的基础款产品，在Amoroso桶finish而得来的。Amoroso是一种干型和甜型雪莉酒勾兑而成的葡萄酒，想来应该是偏甜吧。不过只是把波本桶陈年的就放在Amoroso桶中几个月，能对酒的味道有多大的影响呢？Talisker 10yo算得上是全世界威士忌爱好者们推崇备至的一款酒了，而通过过桶来赋予其更多的风味，也算是一种冒险吧。
一拔出瓶塞，烟熏味混合着焦糖的味道就扩散开来。倒酒闻香，一开始是海的味道，淡淡的咸味和腥味，就好像午后站在唐岛湾的木栈道上感受到的气息，甚至能感受到海的森森凉意。紧接着是胡椒的辛辣，鞋腊的味道，焦糖和烤蛋糕的味道，闻香丰富而细腻。入口先是鞋腊的味道，或者说是淡化了的消毒水味，胡椒的辛辣，淡淡的烧木头味，然后舌尖上有类似薄荷的清凉，咽下之后，从喉头有焦糖的优雅甜香升起，回味中长，是烧木头的味道和麦芽的甜香。总体来说，能够感受到Talisker10yo的灵魂，但是复杂化了，无论是闻香还是口感，确实丰富了，但是似乎性格不是很鲜明了，也许是我还没有领略到这款酒的真谛吧。

爱威居士：

moses5819007：是啊，我都想试试北纬57了

鬼束石燕：之前大概半年前,泰斯卡DE有一阵子还挺优惠的

飞雨：现在价格也还好。

鬼束石燕：我记得京东大三百多

爱威居士：

飞雨：我是369买的，没注意最低价多少。

鬼束石燕：我差不多375左右

建丰同志：辛辣开始，烟熏居中，甜腻结尾

newton：品酒文赞

kogunka：有幸300多几十囤了一支，还没机会喝

乌鲁木齐脉望：北纬57非常不错

marcoseo：好久以前也囤了几瓶，都忘了

dyw99：300多的泰迪绝对是高性价比！如果再想少花钱求刺激，就喝泰57！

klucky：入口先是鞋腊的味道{:4_108:}

jorryex：话说我也准备下一瓶喝泰10，不知喜不喜欢呢

zq7007：虽然我不喜欢泰斯卡，但是支持酒评

moses5819007：10好像国内外都还没有差评

Airbag：中国人喝泰斯卡还是很幸福的，比国外便宜不少。10喝过两瓶，真的不错，明年买个18试试

tfdnbdd：这是口粮好酒 回味的巧克力味很深刻

liwr：从泰风暴一泰10一泰北纬57，再喝de，才能领略到从始至终泰斯卡系列烟熏味和海的美好感觉，淡淡泥煤味只他的一抹浮云不用去寻求，不必用心去体会，我是泰粉就是喜欢基础这种简单、粗暴还显粗糙的感觉，喝起来带劲;P

郑成功richard：喜欢他的强烈的烟熏味喝甜美的结尾

jorryex：是啊，就是看到广大酒友都评价不错，就打算搞一瓶试试了

上海胖猫：上次搞活动的时候弄了几瓶
很甜

azure：泰斯卡DE算得上是性价比不错的DE了吧

b6329883：泰10也是我第一支喝完的威士忌。de也喝完了，感觉还是更愿意喝泰10

seed72k4：支持酒评

Netherlands777：我觉得 受不了那股烟熏味

Netherlands777：一瓶酒开了断断续续喝了大半年

zhangyn：准备弄DE试试，有参考意一下