标题：#31,#32 Springbank 10 yo &12 yo CS
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11984
发布时间：2018-12-21 23:53
正文：首先要感谢@Arthur的慷慨馈赠，以及大灰狼的分享瓶。让我能够同时对比品鉴两款经典基础款。Springbank，来自坎贝尔镇的酒厂，传统苏格兰威士忌大厂，声明远播，今天尝试这家酒厂最著名的两个基础款，来感受一下这家伟大酒厂的风味，这两款酒都有雪莉桶的参与，12cs的雪莉桶比例应该还比较高。
Springbank 10yo，46%。倒酒闻香，麦芽糖混合大量蜂蜜，淡淡香草味，一点点石蜡的味道，整体就像一个涂了大量蜂蜜的黄油蛋糕，闻香比较简单，但是极其浓郁，单纯的甜蜜之下，我竟然感受到一点烟熏味。
入口，一开始略咸苦，像淡盐卤一样，然后淡淡的甜味在舌根后部升起，像是蘸了盐的红富士苹果，回味中长，是淡淡的咸涩，以及熟苹果的感觉。口感比较意外，本以为会是像闻香一样的简单甜蜜，没想到复杂度和冲击力同时展现，我觉得我还不能说自己是喜欢或不喜欢这个味道，就像第一次喝泥煤威士忌的心理变化，这是一个新世界。
Springbank 12 CS，batch 15，56.5%。倒酒闻香，本以为10yo的香气已经足够浓郁，但是跟12比起来竟然显得淡了，一开始能感受到与10相似的甜腻，慢慢的一种类似椰油的香气浮现出来，还有类似培根油慢火煎口蘑的味道，炭烤扇贝的味道，越闻越深邃。
入口，甜咸交织，能清晰的分辨出浸泡过的木头味，有一点消毒水味，酒的力量很足，使得味道棱角分明，但是咽下非常柔和，回味中长，咸味，和淡淡的孜然味以及胶皮味。这款酒无论闻香还是口感都足够的复杂与丰富，需要反复的感受，不能用简单的好喝或者不好喝来形容他。
这两款酒，让我初窥云顶的风味，终于知道了云顶在行家中评价如此之高的原因，他的丰富与变化，诱使你不停的去感受他，去发现他，这是一个不同的维度。

鬼束石燕：上次团购没买,其实是云顶做口粮不错的
可惜最近貌似又涨价了

penumbra：棒棒哒酒评，看得我都想给郑老师寄云顶了。

大灰狼：看到大家喝我的分享瓶，好开心{:4_211:} 云顶12各个批次的差异还是有的，有空有机缘都可以对比一下

moses5819007：有点贵

moses5819007：哈哈，还在练嘴，好酒怕喝不明白。

cizzn：顶云顶！涨价CS喝不起啊.....

moses5819007：感谢大佬开分享啊

Ange：nwnnwn

Ange：郑老师一说想喝啥立马就能喝到,羡慕神灯体质

penumbra：这啥，看不懂哈？

penumbra：期待狼兄的对比分享。

Ange：那我呢:@

penumbra：{:4_196:}交完酒评了吗，就想着下一波？

Ange：:kuqi:原话不是这么说的啊

penumbra：{:4_196:}怕一下寄的太多，女神的肝遭不住。

Ange：pmcnb!

jjkmlss：郑老师这fxp哪来的 是有人给的吗 wyxh

penumbra：{:4_196:}而今求fxp。。。，日后喝完。。。

penumbra：有在云顶里面感受到类似石灰石，礁岩的风味吗？

moses5819007：对我来说可能是咸涩微苦

moses5819007：有人给的，有自己买的，都基础款，勾勾老师看不上

moses5819007：嘿嘿，我都是手里有了才说想喝

moses5819007：还有贝壳类海鲜

penumbra：{:4_211:}都是被海水泡过的碳酸钙。

moses5819007：我觉得特别是12年，这种味道刺激味蕾之后，不知道是不是舌头开始出现错觉，会有很多很复杂的味觉感受

ghost720：斯普林半颗12年捅墙一直是心头好。支持酒评

Arthur：准备入云顶大坑啦？

moses5819007：云顶的坑太贵

ljjsbs：详细！赞