标题：#33 Chivas ultis “耀”
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12070
发布时间：2018-12-24 22:26
正文：首先要感谢@Ange 的慷慨馈赠，让我能喝上这么高端的调和威士忌，这款酒的酒评勾勾老师也发过了，大家有兴趣就自己找吧。今天是平安夜，吃过饺子，正好该喝一杯好酒。芝华士“耀”，是芝华士的首款调和麦芽威士忌，这款酒为了纪念芝华士从1909年至今的五位勾兑大师，选取了了speyside产区的五种单一麦芽威士忌，分别是Tormore, Longmorn, Strathisla, Allt A’Bhainne and Braeval，我很荣幸的一种也没喝过。
Chivas ultis，40%。倒酒闻香，夏日午后的薰衣草的香气淡雅的绽放，涂抹了蜂蜜的全麦面包，派皮，椰蓉饼干，香粉，草莓果酱。秀丽，甜美，大概威士忌里所有美好的香气都汇聚在了一起，似乎找到了梦想中的味道。
入口柔和，或者说有些纤弱，毕竟只有40°，橙皮果酱的甜酸，微咸，加了肉桂粉的水果蛋糕，回味中长，盐渍橙皮的味道。非常易饮，但是口感有些太简单了些。
总体来说，这是一款非常棒的威士忌，闻香令我难忘，口感略有遗憾，能在平安夜喝到这样一杯酒也是蛮幸福的。好啦，我还是去喝拉风哥了。

Teddybear：来一碟男士加油站，美哉！！:lol

moses5819007：哎，就是不能经常吃，怕痛风

Teddybear：痛风要戒酒的:L

moses5819007：好多年前犯过一次，现在已经在警戒线以下很远了

cizzn：支持酒评！耀很适合摆柜啊～～耀耀耀～～

nmdbza：重点是一盘生蚝

dewhi：嚯酒和食物都好搭配 ！圣诞幸福的享受呀！！:lol

nexus：盘中大补之物呀，吃完晚晚“耀”！！！手动猫头歪楼

farewell66：真不错真不错

ljjsbs：生蚝不错

jjkmlss：我忍住没在平安夜发酒评 显得一副我很有生活的样子

moses5819007：您夜生活丰富这事大家应该都清楚的

Ange：子曰：“男人有钱就变坏”

moses5819007：你看来我是个特别好的男人了啊

Ange：正好相反，已经开始瞧不上40度调和了:@

guoqun1989：生蚝可以肥美

moses5819007：木有木有，只是这酒闻香跟口感的差异是客观存在的，闻香给人的期待太大

瓷国观察员：看来昨晚又是一场“恶战”

baytiboy：痛风要多做运动.

moses5819007：其实最管用的是多喝水

风吹草动：生蚝配美酒，吃完生龙活虎。

子路home：老哥是白酒的饮家可能是觉得这种40度的调和淡了

moses5819007：其实是有点，40度的白酒我都觉得木法喝

darren：40度白酒那是特别水了。能把40多度做的比较饱满的，也就洋河

smellycat：主要是啤酒喝老火汤吧，其他酒影响小些吧

smellycat：苏打水

Teddybear：含酒精的都不行，当然啤酒海鲜最见效，想痛风发作来两罐啤酒送虾蟹鱿鱼:lol

smellycat：我以前有个同事痛风很严重，他忌口都是啤酒海鲜老火汤豆腐甚至猪肉牛羊肉，但是他不忌白酒，有人找他他就喝

moses5819007：darren 发表于 2018-12-25 16:48
40度白酒那是特别水了。能把40多度做的比较饱满的，也就洋河
洋河的味道调的太妖了