标题：#34 GlenDronach 15 Revival 2018
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12159
发布时间：2018-12-28 11:10
正文：来自大灰狼的分享瓶。曾经做过一次GLENDRONACH各种基础款的对比品鉴，18年给我留下的印象非常深刻，而12年的性价比堪称雪莉桶入门首选，这次有新款15年的分享瓶不能错过。刚开始接触威士忌时，旧版的15年revival，堪称神酒，特别是whiskyfun给他极高评价，当时某宝15年570，贫穷的我选择了440的18年，时至今日，悔之晚矣。
GlenDronach 15 Revival 2018，46%。倒酒闻香，一开始是类似红酒醋的酸味，过了一会，葡萄干，蜜枣，布里欧修的香气，圣诞节的感觉依旧，接着是类似红酒的酸涩，和一点奶香，肉桂，丁香等各种香料，加热红酒，圣诞节还没走远。
入口微甜，紧接着湿木头的味道混合类似红酒的涩充斥口腔，带出黑咖啡的清苦，黑胡椒的刺激明显，回味长，果甜和红酒的酸涩以及湿木头的味道。
整体来说，这款酒的闻香比较丰富浓郁，入口层次清晰，但是与18年相比，闻香不够深邃，口感略显燥烈，没有18年的那种深沉的黑紫色气质，而易饮度方面又不如12年。也许我各人偏爱18年了，有些先入为主，但是在我看来，无论曾经的15年多么的优秀，这款新产品符合他低于18年的定位。

jjkmlss：郑老师真洋气

moses5819007：谢谢！终于洋气了一把!

LVSOR：yq！

guoqun1989：好酒评

jiaxkirby：= =弱弱问一下，哪里有得这些分享瓶的？

moses5819007：nyyq!

moses5819007：交易分享区

玩杯赏酒：我想说停产前的也没觉得好过18，看来铺货了还是来一支留作纪念好了

河套小伙：我的在路上，入了两瓶，等到了尝尝看~

edition507：看了几个酒评看来大家评价并不高

Charlie_Tsai：顺便问下
据说新款18降质了是什么时候的事？
我对多纳18也很喜欢 要是降质的还没铺货我赶紧囤点先

子路home：有些糙烈看来我们看法差不多，我当时买过旧15，但那时候应该价格几乎和18持平，不过常规多纳里我喝过的，最爱还是18

moses5819007：这酒不如18有高档酒的感觉，哈哈

Arthur：新晋网红酒～

moses5819007：停产又复产，具备网红条件

小蜗牛李：新款只是正常的年份，和老款是比不了的

lexander18：贫穷的我选择了440的18年，时至今日，悔之晚矣。
我也很后悔当初只入了两支18，好价再没回来。。。

猪肠剑：感觉推出15复兴就是为了丰富产品线圈钱而已……

ps11892：看完还是继续买18就好了。。。·！！

darren：多纳不买还会涨。。。一是国内代理商换了一个强大的，另一方面机场免税店已经开始铺货了。俺觉得不久就会控价;P

小蜗牛李：老15再也遇不到了