标题：#35 Laphroaig An Cuan Mor
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12325
发布时间：2019-01-04 23:00
正文：来自樊以君的分享瓶。虽然只喝过10和QC两个基础款，但是我知道我喜欢拉风哥。Laphroaig An Cuan Mor，48%，盖尔语中大海的意思。免税店特供NAS，初填波本桶陈化，过欧洲橡木桶，话说欧洲橡木桶是啥意思？各种葡萄酒或者强化葡萄酒都有可能吗？
倒酒闻香，烟熏与柠檬的果酸，标准性的拉风哥，海风与沙滩，淡淡的香草，喷香的黄油蛋糕，椰糖的清甜，闻香深沉丰满而甜美。
入口浓郁的烟熏味，干，像Lagavulin，随后苹果汁和橙汁的酸甜在口中绽放，椰汁般的清甜贯穿始终，回味中长，是烟熏与果汁的味道。
这款酒实在是太得我心了，非常像浓郁版的laphroaig 10，或者说10年在我心中的完美形象就应该是这样的，或者说像丰富版的Lagavulin 8，圆润版的Ardbeg ten，总之就是，以后我会买整瓶。

Ange：这款真的棒,性价比仅次于白沙了

moses5819007：同意，这酒真棒

dinclas：拉弗格党点赞，除了选桶，拉弗格好像没有糟糕的酒

moses5819007：有机会的话，拉风哥的酒都会试试

LVSOR：郑老师有机会可以试试十年桶强，可能也对您胃口

猪肠剑：看来值得入整瓶

铁男1979：cuan给我的感觉如同在橡木桶旁喝酒，是所有拉加里最有特色的一款，是所有，从10到25的所有:D我是这样觉的

ywdzhn：想尝试的一款

世间一双眼：想尝试的一款

jjkmlss：我也挺喜欢这个的

人品好没办法：感觉这款橡木味重了些，还是qc舒服

玩杯赏酒：有点种草了，求教常价多少？

Teddybear：和10桶强相比如何？

darren：大佬们一致好评啊

moses5819007：一直都有关注桶强，默默的等分享

moses5819007：只要味道好，是不是橡木桶味我其实不太在乎

moses5819007：嗯，这款算的上丰富优雅

铁男1979：这也是我非常喜欢而且越喝越喜欢的一款拉弗格

cizzn：赞一个！有机会去机场撸一瓶！只喝过10年的