标题：#36 Laphroaig Lore
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12372
发布时间：2019-01-06 22:15
正文：来自樊以君的分享瓶。拉风哥的又一款NAS，用的是7-21年的基酒勾调而成，基酒分别熟成于初填波本桶，¼桶和oloroso猪头桶。从产品介绍来看，应该是酒厂比较花心思的一款酒。
Laphroaig Lore，48%。倒酒闻香，一开始是明显的烟熏和消毒水味，伴随着麦芽糖的甜香，带出了核桃油的味道，海藻的咸腥出现了，有点像浒苔泛滥时的海边，接着是浓郁的香草气息，闻香非常丰富，有些lagavulin DE的感觉。
入口是非常明显的咸与甜的交织，明显的烟熏味，虽然咸是主调，但是拉风哥标志性的清甜依然贯穿始终，尾味长，咸味，水果的酸以及椰汁的清甜。
个人认为这是一款非常出色的酒，无论是闻香还是口感，味道浓郁，层次分明，非常像lagavulin的一款拉风哥，或者说集合了两家的优点，也许最大的问题是性价比吧，因为他相比CUAN并没有质的提升。

Teddybear：看来楼主是拉佛格的粉丝啊！

铁男1979：给拉粉点赞！不过个人感觉传奇复杂度层次感比汪洋都要高出一截的

moses5819007：是啊是啊

moses5819007：同意，但是比lagavulin DE似乎又高不出一个档次

铁男1979：那绝对没有:D

zydtoto：哎对拉佛格非常有兴趣，但现在不知道他们怎么想的机场里除了25年就没有年份酒了，满地的NAS就给人一种很大的不真诚感不知道应不应该买，所以到现在也只喝过10年和PX桶

moses5819007：10年平时喝喝就蛮好个人感觉

大灰狼：2017版的25年相当棒

大灰狼：他家一票NAS都觉得还不如喝10年

moses5819007：不至于吧，感觉¼桶和cuan在同价位都是很有竞争力的

铁男1979：大灰狼无法理解我们拉粉的重口味世界;P

铁男1979：记得从qc登岛，cuan后接触的40度10，以为买到假酒;P现在被43度10彻底改观;P

cizzn：顶拉弗格！总觉得有股廉价皮鞋的味道

moses5819007：我觉得40度的虽然纤弱一点，但是风味依然怡人

moses5819007：廉价皮鞋，就是胶的味吗？不至于吧

铁男1979：嗯，现在泥煤口味没那么重了，回想40度的10年确实挺怡人的

大灰狼：QC桶煤渣子味儿太重，压住了该有的香气，尘土感太大，现在的岛酒都在使劲儿的加重口味，真的是欣赏不来，完全没有了泥煤作为辅助气味提升感受的样子~ 我宁愿喝benriach10年泥煤。还记得跟堂主在广州喝过的第一版乌干达，泥煤轻柔了太多，淡雅适口。现在的乌干达喝了就反胃，还有。。。。pe那么贵也不是没道理

铁男1979：我倒是觉得拉弗格出nas是出于一种摒弃年份的理念

moses5819007：额，那酱香型白酒肯定不适合你

大灰狼：对，白酒那个味儿，我闻着就干呕{:4_213:}

moses5819007：我一直以为能喝烈酒的人都无法拒绝茅台，作为西安人难道都不喝西凤吗？我超爱西凤

猪肠剑：这个好像比汪洋要贵上一半……

大灰狼：白酒对我来说，除非场合硬性要求，我连闻都不想闻，条件反射的受不了那个味道。{:4_213:}

Ange：免税店应该还有27年吧

luoweiba：赞楼主的酒评，顺便问一句，这款大概多少钱啊

铁男1979：700左右

血沃狼牙：真不一定，我得控制着才一天不超100ml，但对瓶装白酒就是逆反一般的讨厌，可能是不喜欢白酒提香的味道，真的是闻到就烦，非应酬绝对不碰，然后越应酬越讨厌

darren：其实都是有个首选的喜好，然后就是适应过程了，有的酒，喝的香型品种喝几次，就适应了，没准越喝越爱，没错，我说的就是酱香:lol

moses5819007：是啊是啊，我现在喝酒还是喜欢酱香型收尾或者开场

darren：配餐，还是中国白酒舒服。辣酒辣菜，酱香撑的住，别的香型容易被香料压制。口感上怎么喝都不会水。

zydtoto：嗯查了一下真有27，可能之前我一直没看到

飞雨：虽然喝了不少白酒，但没研究过。酱香浓香傻傻分不清楚，就算昨晚喝放了几年的五粮液，也觉得一般吧，还没有威士忌好喝。我喜欢柔和无酒精感的。。。

moses5819007：额，晒酒炫富

飞雨：没有，没有，正好昨天聚餐，同事友情赞助了两瓶。以后聚餐劈酒看来要自带威士忌。

herodcj：支持酒评

吴震宇：那看来得入瓶cuan了

Oneyunqi：25年挺好喝的……

Oneyunqi：喝过顺便温习下。

zydtoto：哈哈哈看起来要改天找同事蹭酒了

Oneyunqi：优先cs版吧

mateo17：看这款普遍评价挺高

假装风雅：支持酒评

铁男1979：个人觉得拉弗格nas的品质与价格成正比

悖论：这酒我喝过就没什么印象了

铁男1979：今天又开了一支lore，重新来喝，感觉它才是拉弗格nas中的一支真正的泥煤雪莉，可谓是拉弗格DE:lol

Arthur：拉弗格瓶子最好看！

铁男1979：拉弗格瓶子最质朴;P

moses5819007：铁男1979 发表于 2019-2-3 18:11
今天又开了一支lore，重新来喝，感觉它才是拉弗格nas中的一支真正的泥煤雪莉，可谓是拉弗格DE ...
而且我觉得考虑到度数高，比lagavulinDE贵也说的过去，工艺还复杂呢