标题：#37 Talisker 8 yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12450
发布时间：2019-01-10 22:40
正文：感谢@hiori非常精致的分享瓶。名副其实的网红酒，在全世界范围之内被热捧，中外无差评，Talisker的年份桶强，Diageo的 Special Releases。虽然年轻，但是出身高贵,万众瞩目。
Talisker 8yo，59.4%，初填二手波本桶熟成。倒酒闻香，一开始是标志性的海的气息，但是咸腥味并不是很浓，紧接着是香草，柠檬，和麦芽糖的甜香，烟熏味不是很突出，带出了核桃油的香气，咸黄油，盐渍青橄榄，主体是柠檬蛋糕的浓郁甜香，非常精彩的闻香。
入口是麦芽糖的甜，紧接着咸味展现出来，像贝类的汁水，非常柔和，咽下后淡淡的烟熏味在口腔中升起，迅速被清新的盐渍柠檬掩盖，这时能够感受到水果的甜酸，回味长，盐渍柠檬，蜂蜜柚子茶，清新甜美。
这款酒的风格，非常的清新，闻香有些像lagavulin 12yo，香甜可口的柠檬蛋糕的感觉，口感在甜与咸之间找到了微妙的平衡，使得整个味道像柠檬盐汽水般的清甜，而水果酸甜在恰当的时间恰当的表现出来，回味长切有变化，整体带来的体验非常愉悦，比Lagavulin 8yo，12yo都要好。

鬼束石燕：喝过一口,很不错的,如果价格降到正常水平可以跻身常规口粮档位

moses5819007：期待这一天赶紧到来

hiori：支持酒评，帝亚吉欧良心款，希望官方能早日大量出货，就像DE一样。

moses5819007：也难怪大佬们都按箱买

nexus：教主下令帝亚吉欧莫敢不从呀，手动猫头

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_196:}

zydtoto：比拉加12还要好的话等价格降下来一定要入整瓶的了呀

moses5819007：个人感觉而已，我喝不来lagavulin 12，齁咸

dewhi：坐等价格理性 然后 囤囤囤！:lol

猪肠剑：等着降价一半……

风轻轻：同等

铁男1979：虽然味道有相似但与拉加12是两种表现风格

baytiboy：酒商也在等待你们把它推起来,想降价可能性不是很大!

moses5819007：这个人认为这酒在400-500区间算合理，考虑到威士忌在中国如此小众，这酒的度数这么高，时间问题

jasonbigs：居然能比得上拉加12，等年后试一试罢

铁男1979：差着一个段位呢;P

darren：看酒评300多还是挺值的。酒精度高，俺喜欢。

moses5819007：反正我喝不来lagavulin 12，太咸

铁男1979：嗯，理解。不过明年再喝感觉可能会不同;P

moses5819007：是啊是啊，人会变的

铁男1979：口味真的会变，我入坑半年已经变了两次;P其实咸度来说我会觉得泰8比拉加12更甚一些，但人遇到威士忌就是奇妙的组合，所以威士忌让我们欲罢不能:D

moses5819007：我觉得12的问题在于，除了咸味，别的味道都太不容易发觉了，不过应该是我自己的问题

lianjj555：等降价

cizzn：每次看到泰8酒评我都情不自禁进来点个赞....夸赞一番...心里默念一句...显摆什么啊:D

moses5819007：切，发酒评不就是为了显摆吗!

铁男1979：哈哈，说的好;P

jjkmlss：给郑老师捧个场，知乎被封了没法点赞

moses5819007：没事，您都习惯了

jjkmlss：moses5819007 发表于 2019-1-11 14:31
没事，您都习惯了
:@人参公鸡