标题：#38#39 Blanton's single barrel & gold edition
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12469
发布时间：2019-01-11 23:09
正文：感谢@大灰狼的分享瓶，大佬选酒太棒了。Blanton's 比较著名的老牌波本高端品牌，single barrel 堪称标杆型产品，而gold edition是最近的金奖波本。今天同时对比品鉴两款优秀的波本，希望能够领略这一品牌的风格。
Blanton's single barrel，桶号322 ，瓶号031，46.5% ，灌装日期20150723。倒酒闻香，玉米糖浆，香草，橡木桶的味道，标准的波本，奶油巧克力，焦糖大杏仁，闻香优雅细腻，比较克制。
入口，比较重的橡木桶味，比较明显的涩，玉米糖浆，一点香料的味道，但是橡木桶的味道有些重，苦味开始展现 ，回味比较长，涩而微苦的橡木桶味。一款闻香比口感出色的多的产品，过重的橡木桶的使得口感有些失衡，明显的涩感或者说单宁的感觉，让舌头都麻了，入口没有愉悦感，不禁让我再次感叹野火鸡的性价比。
Blanton's gold edition，桶号897 ，瓶号192，51.5% ，灌装日期20177024。倒酒闻香，一开始是烟丝的味道，蜜枣，葡萄干，晒到快要自燃的干草堆，香草，比较明显的酒精刺激感，最后是淡淡的酸梅汤，闻香无论是层次还是复杂度，相比single barrel 都是成级别的提升。
入口，烟丝，枣花蜜，焦糖，水果干 ，香草，黑巧克力，回味长，烟丝与蜜枣和黑巧克力的混搭。整体口感，深沉，复杂，舒适，非常熨帖的体验。没有想到高端波本会有如此丰富的味觉呈现，虽然是完全不同的风格，但是这款酒让我想起了Glendronach 18yo，那种黑紫色的气质。

darren：顶大佬，沙发专座

greatgrosso：赞酒评

于小朋友：感谢分享

jasonbigs：黄标我不是很喜欢，但是金标确实好喝
话说前段时间看了部烂片，尚格云顿的，好像叫swelter，里面有个场景，镇上的酒吧酒柜有个玻璃盒子，里面装的好酒就是黄标，可以看出老美有多喜欢黄标了

moses5819007：会不会是硬广，哈哈，黄标简直就是酒精泡木头 我舌头都麻了

cizzn：顶大佬酒评 虽然不喝波本

把猫逮到：看起来金标很好喝的样子，不禁让大佬想起了多纳18{:4_196:}

猪肠剑：金比黄贵不少啊……

巴博萨的餐刀：金标确实好喝，黄标也是感觉很一般……

飞雨：金标确实好喝，入口瞬间酒精爆炸，甜腻感充满嘴里。黄标觉得还好，弱化版的金标，冲击力没有金标那么大。

farewell66：黄标和金标都很喜欢，毕竟要考虑黄标只有金标一半的价格

guoqun1989：好酒评

darren：只能羡慕滴喝一口手里的野火鸡了;P

moses5819007：就价格来说，金标感觉还是值这个价，黄标不值

moses5819007：我觉得金标跟黄标都不像一个厂的产品

moses5819007：野火鸡是最棒的

Arthur：那咱还是喝野火鸡吧，虽然这瓶子挺好看的。

moses5819007：额，我觉得傻丑傻丑的

晕的呼：真没觉得金标好喝，上次剩下半瓶拿出去喝， 居然还没有诺布溪9年受欢迎！

moses5819007：这两款酒，个人感觉在波本中都不算甜，不过桶在金标中的呈现复杂又优雅，各花入各眼吧

醉笑陪公三万场：学习了

假装风雅：支持酒评

大灰狼：我觉得金标是喝过的波本里，口感最为油滑绵密的，有种类似喝浓郁的热巧克力的口感，回味也是最香甜持久的，那种刚出炉奶油爆米花配着热香草奶茶的甜蜜感受真让人满意。
波兰顿金标喝过两个桶号，我自己开的这瓶辛辣感比后面喝到的那瓶还低一点，风味差异不大，因为没有同时对比就不做评价了
黄标虽然也是单桶，但是稀释到46度左右，还是会给尾段带来不少弊端，我觉得也算好喝，但是比起金标差距较大了。

moses5819007：大灰狼 发表于 2019-1-12 19:02
我觉得金标是喝过的波本里，口感最为油滑绵密的，有种类似喝浓郁的热巧克力的口感，回味也是最香甜持久的， ...
是啊是啊，算是目前口感最舒适的烈酒之一了，不单是柔和，而是各种味道给口腔和味蕾的感受，就是高档酒的感觉吧