标题：#4 Teeling 21yo Silver Bottling
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10612
发布时间：2018-10-26 13:00
正文：感谢@Ange的分享，Teeling 21yo Silver Bottling，爱尔兰威士忌，记得当年在一本介绍威士忌的书里读到过，三次蒸馏，风味较清淡，算是爱尔兰威士忌的标签了，这是我第一次喝到爱尔兰威士忌，就遇到一个比较特别的酒，两次蒸馏，苏玳桶finish，酒精度46°。
倒酒闻香，这酒的香气非常大，一开始是类似川贝母，甘草的味道，紧接着能感受到金属的味道，杏的甜酸，木瓜的香气，椰糖的甜味，湿木头的味道，麦芽的香甜随后呈现出来，就像一个淋上了止咳糖浆的大水果蛋糕一样。香气丰富浓郁，像香水一样。入口甜，川贝母的味道混合着椰糖，甜葡萄酒，香水的各种味道在口中绽放，回味中长，是果香和川贝母的味道。不知道是不是我的错觉或者这就是苏玳桶的作用，总是感觉到川贝母的味道，这款酒的各种水果或者说是浓缩果汁或者精油般的香味非常丰富，浓郁，盛大，没想到一款爱尔兰威士忌竟然能浓郁到这种程度，大开眼界。

Ange：郑老师可不要错信了苏玳桶，目前试过的基本都是雷

moses5819007：没事，想信一般也信不起，贵

jjkmlss：郑老师真居家好男人

moses5819007：不得不宅而已

Oneyunqi：好男人观光团前来打卡

LVSOR：打卡+1

moses5819007：恩，不收钱

moses5819007：谢谢观赏

ZD4567：帝霖21--没想到那么好。酒评精彩

鬼束石燕：喝了帝霖的基础款感觉很一般,这款有机会试试

CandNATURE：确实是好东西啊，支持一下酒评HAHA 嗷嗷走心

郑成功richard：喜欢的他的小批量