标题：#40 Bunnahabhain 18 yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12518
发布时间：2019-01-13 23:21
正文：感谢@Ange的慷慨分享，一直舍不得喝，特意留到腊八节。Islay岛上非泥煤风味的著名酒厂，不得不说，这真是一个神奇的岛屿，愿终有一天能够上岛周游一番。
Bunnahabhain 18 yo，46.3%，由二手波本桶与二手oloroso桶熟成的基酒勾调而成。倒酒闻香，一开始是类似鞋腊的味道，我一直认为这种味道类似于淡化了的消毒水味，过了一会，黄油蛋糕的香甜绽放开来，像在鼻腔内壁刷了一层糖浆，葡萄干，杏脯，一点肉桂粉，有一点类似白葡萄酒的微酸，甜美饱满的酒香。
入口，精致的甜，水果糖，蜂蜜蛋糕，咸味始终做为一个底味衬托着香甜的主体味道，最后带出黑巧克力的感觉，回味中等，是加了肉桂粉的胡萝卜蛋糕和优雅的咸味。
这真是一款精致美好的作品，特别值得一提的是，个人感觉这款酒的咸味，是所有我喝过的带咸味的威士忌中最优雅，比例最合适，最能衬托酒的甜香的，非常令人着迷的味道。

zydtoto：精致美好非常同意啊，好久前喝过现在也能记得那时的感觉

于小朋友：感谢分享

猪肠剑：相当不错的非典型艾雷岛

Ange：……没醒过了吧

moses5819007：哈哈，这还真是一个很好的实验，在分享瓶放了2-3个月，我个人感觉应该跟开瓶时差别不大，闻香口感，层次很清晰，酒力也没有减退的感觉

子路home：只喝过12，记得是一个干净甜美的雪莉

moses5819007：12还没喝过呢

Ange：看来岛民的口味都差不多

铁男1979：为什么我觉得好淡，貌似过二手桶的都不太是我的酒

mg921：12年也是一款性价比不错的酒。

moses5819007：我觉得很好啊，突出了香甜，其他味道作为衬托，酒厂的勾调能力和风味取向都很棒

铁男1979：一会儿我再潜心感受一下:D

icetrace：12性价比高，很好喝。

darren：老船长看起来挺好喝呀

moses5819007：找机会试试

moses5819007：很好喝

人品好没办法：感觉还有点德芙巧克力味

二皮：没喝过，写得很好