标题：#41 Benriach 16 yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12617
发布时间：2019-01-18 08:49
正文：来自farewell66的分享瓶，大灰狼的赠品碰巧也是这一款，正好今天试试。
一家来自speyside的酒厂，这一产区最有知名度的酒厂是glenfiddich，也是一家比较容易让人失望的酒厂，今天试一下这一产区的其他酒厂的产品。
Benriach 16 yo，43%，旧版。倒酒闻香，一开始是淡淡的橡木桶味，过了一会，麦芽糖混合香草的甜香展现出来，以及发酵面团的淡淡酸味，淡淡的桃子和苹果的果香，闻香清新甜美而简单。
入口非常明显的橡木桶的味道，黑胡椒般的刺激感清晰，蜂蜜水的甜下面带出一点涩和淡淡的苦，咽下之后口中留下梨汁和苹果汁的水果酸甜，回味是橡木桶和麦芽糖的味道。
这款酒的闻香虽然简单，但是清新美好的风味表达还是令人愉悦的，口感的橡木桶味比较明显，好在还算圆润柔和，味道表达比较单调，但是依然比glenfiddich好喝。

一行禅师：前两年喝过红鼎就对这牌子无爱了

铁男1979：从刚入口的平淡到绽放的果甜，很不错的小清新，很细腻的感觉

moses5819007：就是喝完了不过瘾，斯佩塞在我眼里真是一个尴尬的存在

小蜗牛李：这款比红顶是不是好点

moses5819007：今天晚上试试红鼎，正好手里有个分享瓶

铁男1979：比红鼎要柔顺，相对来说红鼎更甜腻

farewell66：所以要喝桶强的司陪赛了。。。。

二皮：改天试试，正好也搞了一个

Byzantine：这个和菲迪18比，我还是选菲迪18，合起来都水（菲迪18更水），但便宜的斯佩塞，闻香好就够了。

Arthur：斯宾塞之心^ ^

moses5819007：想喝的酒太多，暂时斯佩塞得等等了

moses5819007：名字挺好听

moses5819007：是啊是啊，性价比还是很重要

猪肠剑：这款拉人入坑不错啊

飞雨：女朋友之心，还有瓶存货，有机会再喝，现在淘宝上很少了，舍不得开。