标题：#42 Benriach 12 yo Sherry Wood
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12628
发布时间：2019-01-18 22:10
正文：来自大灰狼的分享瓶。Benriach 12 yo Sherry Wood，46%，由oloroso桶和PX桶中熟成的基酒勾调而成，被中国威士忌爱好者称之为“红鼎”。
倒酒闻香，一开始是明显的橡木桶味混合着类似葡萄酒的涩，过了一会，雪莉桶的风味开始展现，葡萄干，布朗尼，一点比较难分辨的香料味道，蓝莓果酱，泥土的味道，葡萄酒的酸涩始终能感受到，稍稍有些刺激感。
入口干涩，甜度中等 黑咖啡的苦，香草的味道，橡木桶，熟大了的水果，比较柔和，回味比较长，黑咖啡和木头的涩贯穿始终。
很难说喜欢，闻香简单 ，口感单薄而略显苦涩，个人感觉glendronach 12要比这款酒好的多。

悖论：我也更喜欢多纳12的乌梅味

lianjj555：还是喝多纳12吧

建丰同志：我反而觉得比多纳18好喝

二皮：多纳无差评

moses5819007：额，这个不争论，各有所爱

狩猎者：看来是时候来一瓶多纳了

飞雨：现在红鼎的价格可以买多纳18了吧。

铁男1979：对于12年的基础酒来讲，红鼎超赞，大面积平淌:D

风轻轻：好像很高了，不知为啥？卖的店铺也很少

飞雨：停产酒，你懂的。

一行禅师：当年200出头买过一瓶，实话说一点也不好喝

杯中时光：这酒出新版了

nexus：哈哈，停产就是牛

猪肠剑：多纳12性价比高很多