标题：#43 Jack Daniel's Single Barrel 100 proof
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12637
发布时间：2019-01-19 14:08
正文：来自farewell66的分享瓶。杰克丹尼在中国的知名度非常的高，大概最早有酒吧就有No.7了吧。但是我个人真的是不喜欢老杰克的被油漆污染了的玉米糖浆的味，不兑可乐真的喝不下去。今天试试他的高端产品，应该是免税店专供。
Jack Daniel's Single Barrel 100 proof，50%。倒酒闻香，淡淡的清漆味混合玉米糖浆的甜香，带出类似白杏仁的味道，好吧，原来这种味道也可以调的让人觉得舒适，香草的味道开始展现出来，黄油蛋糕，布朗尼，某种坚果油的香气，这个闻香真的是浓郁香甜。
入口是玉米糖浆的香甜，比较浓郁的坚果香气，香草和类似烟丝的味道，柔和几乎无刺激，回味中等，橡木桶的涩和玉米糖浆的甜。
这款酒的闻香层次比较清晰，相对来说比较简单，胜在够浓烈，令人印象深刻。口感也是比较简单，但是柔和舒适，回味不算长，橡木桶的丹宁感在最后表现的比较多，最大的问题大概就是性价比了吧。

jasonbigs：我喜欢这支

爱威居士：

猪肠剑：不知对比诺不溪如何？同样的50度。

nexus：我对这家人没什么好印象{:4_195:}脑海只有一个词形容：难以下咽

jasonbigs：这一瓶700毫升，价格能买两瓶诺不溪1000毫升，单从价格看诺完胜
从喝的角度，这个单桶风味比诺要丰富一些

lianjj555：瓶子不错

小蜗牛李：好酒，颜色也很漂亮

Arthur：这个兑可乐肯定很带劲;P

moses5819007：太贵，兑不起

jasonbigs：什么可乐辣么贵？:D

moses5819007：单桶桶强

kd007：这只我很喜欢，价格太高，性价比太差。我觉得500内值得，

jasonbigs：这只公价480呀

二皮：酒瓶好看