标题：#44 Oban Little Bay
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12738
发布时间：2019-01-24 23:33
正文：感谢@Ange 的慷慨馈赠。Diageo旗下最小的酒厂，虽然还没有试过他最有名的基础款14年，但是有机会通过他的NAS感受一下酒厂的风格也是一件幸事。稍微做了一下背景调查，这款酒的用桶比较复杂，分别用到了欧洲橡木桶，应该算是雪莉酒桶了，顶和底换了新橡木的再填橡木桶，那算波本桶了吧，以及美国橡木猪头桶，最后再过小橡木桶，类似四分之一桶。倒是很好奇这么折腾了一溜够的威士忌是个啥味。
Oban Little Bay，43%。倒酒闻香，一开始酒香不是很开放，淡淡的海洋气息中能感受到麦芽糖的甜香，过了一会熟大了的水果味展现出来，像烤苹果的酸香，混合麦芽糖的味道，带出了水果蛋糕的感觉，闻香比较清新淡雅。
入口，麦芽的香气，明显的胡椒刺激感，微微的咸，然后就是苹果酱，小桔子罐头般的酸甜感，咽下非常柔和，回味中长，比较干涩，陈皮水的感觉，以及淡淡的不易察觉的烟熏味。
这款酒的闻香比较清新甜美，口感层次清晰，味道比较丰富，但是整体偏淡雅，没有感受到那么多桶的复杂工艺带来的明显效果，就像当年喝clynelish 14的感觉，觉得味道还不错，但是没有啥突出的地方，没有能吸引我不停喝下去的点，也许我已经把舌头喝坏了吧，我要回islay！

猪肠剑：试过它的14年，感觉相当棒

Ange：我只是@世间一双眼 的搬运工

moses5819007：好吧，感谢眼壕！

子路home：挺想喝喝这个

moses5819007：喜欢clynelish的应该会很喜欢这款酒

nexus：欧本酒款能买到的真不多哦

cizzn：估计是是我的菜....因为我喝不惯小猫

darren：女神的字，很工整:D

于小朋友：感谢分享

铁男1979：这酒真的心水过

世间一双眼：郑老师客气！个人觉得这酒力度不足，好在风味多样，郑老师看看啥时候再给它次机会~

世间一双眼：愿为女神献酒;P

moses5819007：嗯嗯，还剩一半，改天再试试

Ange：同意。我认为这也是高地产区常规产品不如岛屿和斯宾塞更好叫卖的原因之一，但我现在却是越来越偏爱这一路的啦

世间一双眼：我也是，等发了年终奖考虑买个老富特尼的年份单桶尝尝

Ange：想一块去了……不过买得起的又想买的也没那么多选择，我在考虑富特尼1983

世间一双眼：女神要买整瓶吗？另外欧本还有个32年，不过这个价格实在就。。。

Ange：想买个但是开不动……oban32我看着价格了，看看就行了:(

Oneyunqi：Ange 发表于 2019-1-27 13:21
想一块去了……不过买得起的又想买的也没那么多选择，我在考虑富特尼1983 ...
真有钱真有钱