标题：#45 Balvenie 15 yo Single Barrel Sherry Cask
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12755
发布时间：2019-01-25 23:31
正文：再次感谢@Ange 的分享。这款酒眼壕和勾勾老师都写过，有兴趣的请自行搜索。来自speyside的酒厂，与Glenfiddich属于同一个东家，在中国知名度颇高，同时也很贵，也是个玩桶的老手了。
Balvenie 15 yo Single Barrel Sherry Cask，47.8%，完全雪莉桶熟成。倒酒闻香，一开始红葡萄酒的酸混合着明显的潮湿木头的味道，有一点刺激感，过了一会，蓝莓麦芬的香甜展现出来，加了红酒和葡萄干的糖水煮黄桃的感觉，贯穿始终的湿木头的味道让闻香非常像加了肉桂，丁香和月桂叶的加热红酒，最后感受到了核桃油的香气，桶味有些突出。
入口，黑巧克力的苦，红酒的涩，麦芽糖的甜，混合着各种香料的味道以及类似薄荷的清凉，带出来止咳糖浆的感觉，加了香料的红酒糖水煮黄桃，与闻香比较一致的口感，柔和，回味中长，黑咖啡的苦与红酒的涩以及香料的味道。
这款酒的闻香丰满而多样，只是似乎桶的木头味有些明显，口感有力，复杂，同时保持住了平衡度，我个人还是比较喜欢这个味道的，只是查了一下价格之后，还是决定继续喜欢Glendronach。

Ange：这酒的源头恐怕还是眼壕……

moses5819007：再次感谢@世间一双眼！

Charlie_Tsai：百富15好酒 这个我喝起来觉得坚果味很明显

威士忌好玩：还是百富波本15好喝

铁男1979：眼壕致意贴一贴接一贴:lol

猪肠剑：论性价比，多纳好很多……

guoqun1989：好酒评啊

二皮：没喝过看看

Eric4288：很喜欢这支酒

djforyy：之前种草的一瓶酒，一直因为价格没入手

世间一双眼：郑老师客气！没想到您还挺喜欢这酒，我感觉算是给它找到一个好归宿了，也不算在论坛里把这支酒的名声完全踩死了;P

moses5819007：我觉得这酒的口感保持了很好的平衡，除了闻香的木头味有点大以外，称得上很有气质的一款作品，当然对我来说最大的缺点就是太贵了

朵朵在旋转：最后一句体现了一种虚无的价值

moses5819007：穷，所以虚

世间一双眼：moses5819007 发表于 2019-1-27 21:18
我觉得这酒的口感保持了很好的平衡，除了闻香的木头味有点大以外，称得上很有气质的一款作品，当然对我来 ...
嗯，一千块的加水单桶简直是奇葩。。闻香其实不错，然而一入口我以为我喝的是隔夜酒，几乎没啥味道，看来郑老师味觉灵敏得很