标题：#47 Peat Faerie 7 泥煤仙子
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12830
发布时间：2019-01-31 22:58
正文：来自苏格兰麦芽威士忌协会SMWS的调和麦芽威士忌，与第一版的泥煤仙子不同，这一款是7年的酒，根据官网的介绍来看，这款酒选取的是来自islay和speyside的单一麦芽威士忌来进行勾调，其中islay的酒相对年轻一些，也就是7年的酒龄，speyside的酒酒龄长一些，而且泥煤风味要比10年的重一些。这是我的第一款协会酒。
Peat Faerie 7，50%。倒酒闻香，淡雅细致的烟熏味，一点点消毒水味成了陪衬，带出坚果油的香气，细闻花蜜的甜香和熟芒果的果香点缀其中，海风的淡淡咸腥展现出来，一点奶香带出咸黄油的感觉，酒香偏淡，好在细腻讨喜。
入口微甜转咸，烟熏味淡淡的萦绕口中，比较有活力感觉，有些燥烈，入喉有刺激感，咽下之后水果和花蜜的甜香开始展现出来，回味中长，像盐渍芒果皮的感觉。
这款酒的闻香淡雅，细腻，烟熏味与果香蜜甜都有所表现，口感层次比较清晰，但是酒体有些燥烈，而味道偏淡雅，应该是酒比较年轻的原因 ，有些像拉风哥的感觉。

marcoseo：瓶子很好看

铁男1979：好委婉的评价:lol

moses5819007：就是酒年轻，估计挑的桶酒质也一般，勾调能力也就那样

ZD4567：拉风哥很贴切 酒评赞

铁男1979：这是大大的实话:lol

cizzn：支持中肯酒评！新人还在遥望协会酒...

逐日小丑：协会酒啊

玩杯赏酒：名字比酒好系列嘛哈哈

luoweiba：支持大佬酒评