标题：#48 Ardbeg & Craigellachie Double Barrel
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12840
发布时间：2019-02-01 22:35
正文：首先要感谢@LVSOR 的慷慨馈赠，LMCNB！Douglas Laing的双桶系列产品之一，两家酒厂的单一麦芽进行混桶，所以这是一款调和麦芽威士忌。Craigellachie来自speyside，没喝过所以不知道是什么样的味道，作为只喝过Ardbeg Ten的萌新，只好用Ten做一个对比。所以这又是一款ib，又是一款调和麦芽，又是一款islay与speyside的结合，为什么要说又，请参考上一篇泥煤仙子。
Ardbeg & Craigellachie Double Barrel，46%。倒酒闻香，甜的烟熏味，一点消毒水，能感受到香草的味道，柠檬的酸香，青草与花蜜，菠萝的味道，闻香层次很清晰美好。
入口是甜与淡淡的咸味，烟熏味明显，咽下之后淡淡的蜜甜显露出来，回味长，咸味与花蜜和柠檬的酸甜混合。
Ardbeg Ten，46%。倒酒闻香，比双桶更浓郁的烟熏味，咸黄油，海藻的咸腥，淡淡的柠檬的果香。入口，汹涌的烟熏味，甜与咸都比较清晰，咽下之后，是水果果酸甜，回味长。
这款双桶的闻香和口感比Ardbeg Ten要更加丰富细腻，在Ardbeg的基础上更多展现了蜜甜和香草的味道，而且口感也更加圆润，而Ardbeg Ten依然是刚猛浓烈，棱角分明，但是相比双桶，显得简单粗暴了些，所以在我看来，这款双桶是非常成功的调和麦芽威士忌。

luoweiba：支持大佬酒评

farewell66：现在越来越觉得调和讨喜了

LVSOR：我也是借花献佛，感谢wsh

moses5819007：LVSOR 发表于 2019-2-2 00:01
我也是借花献佛，感谢wsh
wshnb!