标题：#49 Flaming Heart 5th edition
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12867
发布时间：2019-02-05 15:13
正文：今天是大年初一，首先给大家拜年了！祝大家新的一年，心想事成！感谢@LVSOR的馈赠！MC老师当时问我有没有喝过Flaming Heart，土鳖如我的回答是：那是个啥？ 所以喝酒之前，先做背景调查。Compass Box，由Johnnie Walker的前销售经理创建的调和威士忌公司。这家公司一直以一个苏格兰威士忌行业颠覆者的形象示人，我个人认为，他实际上成功的经营了一个细分市场，吸引了众多对威士忌风味有较高需求的品鉴型顾客，这家公司与其他众多ib酒商不同之处在于他展示了比较高的勾调能力，其产品设计迎合了中高端顾客的味觉需求，这种模式保证了其可持续发展的能力，而与苏格兰威士忌行业协会的一系列冲突，更是赚足了眼球。
今天就来试一下这款备受赞誉的产品。Flaming Heart ，5th edition，48.9%。 配方:38,5% of Caol Ila 14yo，27,1% of Caol Ila 30yo ，24,1% of Clynelish 20yo ，10,3% of married Clynelish / Teaninich / Dailuaine 7yo 。
倒酒闻香，caolila以一种坚果油和海边礁石的感觉呈现出来，有类似鞋腊的味道，紧接着香草和麦芽糖的甜香，黄油麦芬，芝麻梳打饼干的粮食香气，混合着类似某种花香和蜂蜜的感觉，这部分的闻香让我想起了芝华士“耀”。
入口蜂蜜水般的甜蜜，海盐的淡淡咸味唤醒味蕾，能感受到非常淡雅的消毒水和烧木头的存在，炒过的葵花籽的感觉，一点点苹果汁的水果甜，这些味道都很好的衬托和平衡了主体的甜味，回味长，是清新淡雅的甜味与水果的果香。
这是一款“设计感”十足的调和麦芽威士忌，他把威士忌中最容易吸引人的一些味道，以一种特别令人愉悦的方式表达出来，浓淡相宜，恰到好处，好像勾调师对你的舌头比你自己都了解。不过，似乎是不是少了些什么呢？个性吗？
最近连续尝试了三款调和麦芽威士忌，加上此前的芝华士“耀”，给我的感受是，调和确实能够更好的平衡威士忌的味道，弥补单一麦芽风味上的一些缺陷，当然基酒的质量和勾调实力也会制约最终的成品质量。但是，其实调和反过来也彰显了优秀的单一麦芽威士忌强烈的酒厂风格，酒厂的个性大概是单一麦芽威士忌最大的魅力所在吧。

Ange：支持酒评！可以去准备晚饭了

moses5819007：嘿嘿，今天晚上出去吃，否则哪有时间写这么多字

铁男1979：同感很棒的一支调和

farewell66：CB的酒感觉都不错，新年快乐~

moses5819007：勾调能力还是很关键的，所以威士忌市场掌握在调和大厂手里是有道理的

moses5819007：过年好！

铁男1979：春节快乐！

moses5819007：过年好！

nexus：:$新年就要喝比较讨喜的味道

moses5819007：是啊是啊，好喝最重要

darren：这款瓶子很漂亮

玩杯赏酒：新年快乐

toomuch：春节快乐

jjkmlss：zlsnb！

dyw99：很棒的一款酒，新年快乐！

LVSOR：郑老师过年好

moses5819007：过年好！

moses5819007：过年好！

moses5819007：过年好！

moses5819007：勾勾老师，过年好！

moses5819007：过年好！

公子羽：CB好酒

moses5819007：lmc过年好

moses5819007：过年好！

Oneyunqi：zls新年好！

moses5819007：过年好！

ZD4567：49款威士忌酒评 楼主早已深入浅出 佩服佩服

moses5819007：ZD4567 发表于 2019-2-6 15:40
49款威士忌酒评 楼主早已深入浅出 佩服佩服
在下还是萌新一枚，过年好！