标题：#5 Arran 10 yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10702
发布时间：2018-10-29 18:54
正文：Arran 10 yo，来自Arran岛，1995年建立的年轻酒厂，和酒瓶上动辄写着18XX年的老牌酒厂不能相比，完全不了解他的风格，安全起见（主要是因为穷），先买个酒版体验一下，不过46°的酒精度，作为基础款产品，还是比较有诚意的，比起一些老品牌。
倒酒闻香，酒的香气不是很大，开始是鞋腊的味道，青苹果的酸，慢慢的麦芽的甜香开始展现，淡淡的香草气息，像一些加了香草精的甜面包，接着是桃子，杏的水果香，酒香淡雅清新。入口的感受与闻香比较一致，先是淡淡的鞋腊味，紧接着麦芽的香气混合一点点香草味在嘴里开始展现，有一点甜瓜的香甜，回味中长，是类似蜜桃果汁的味道，酸甜。这款酒不论闻香还是口感，都不复杂，简单易饮，清新美好，谈不上多么有特点，却也是让人愉悦的体验。

Snake：好像还有一个桶强版，观望中，等买完主流的再入手

tttww127：只喝过14，确实好喝，价格太贵

郑成功richard：好喝易饮，胜过不少基础款

farewell66：对鞋腊味比较好奇。。。

人品好没办法：arran的桃子味真是一脉相承，12 18也有明显桃子味

moses5819007：就类似这种

farewell66：这。。对这个味道有抵触，但对你说的桃子味又很向往

moses5819007：不是那么重的味道

farewell66：那还好，多谢啦，我找机会试试

wind4inlove：

哥哥碉堡了：鞋腊味，不敢尝试了

tfdnbdd：艾伦普遍评价还是不错的 建议试试12CS

fater：可以试试18

seed72k4：支持酒评

灵魂收集者：+1

liming_0430：有款桶强版不错

toomuch：鞋蜡味让人望而却步啊u

ljjsbs：比较期待桶强版本的，重口味，哈哈

假装风雅：支持酒评

子路home：很清新漂亮的果香，在一众波本桶里面味道还是不错的