标题：#50 Laphroaig 10 yo Cask Strength
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12871
发布时间：2019-02-05 23:22
正文：这是从2018年9月到今天，我喝过的第50款威士忌，为了小小的纪念一下，我选了我最爱的Laphroaig，从酒精度上判断应该是2008年之前的版本，称得上是全世界威士忌爱好者公认的佳作，希望能给我带来一次不一样的体验。Laphroaig 10 yo Cask Strength ，55.7%。倒酒闻香，烟熏味与消毒水的味道，啊，我真喜欢这个味道，非常浓郁的葵花籽油的香味，柠檬的清香，海盐的咸味，以及浓浓的奶香，混合出咸黄油的味道，这味道与坚果油的味道再复合出香茅的奇异香气，最后是焦糖的甜味，标志性的拉风哥，强壮的拉风哥，浓郁的拉风哥。
入口，就像吃了一块椰糖，烟熏味和消毒水味非常浓郁，却与这清甜完美的搭配在一起，咽下之后，橙汁，盐渍橙皮，大红袍，混合着那一股清甜，回味长，烟熏味混合柠檬汁，苹果汁和那股可爱的清甜。
我爱这款酒，这是我到现在喝过的最美的威士忌，Laphroaig在我心目中完美的形象就应该是这个样子，所有的味道都是那么浓郁，又那样的平衡，互相搭配出美好而又灿烂的Laphroaig，你没法不为他着迷，可是再看看这酒的价格，我会由爱生恨的。

cowboy：酒大家都评价是真好酒，但是也贵了太多了

铁男1979：原来老拉10年的泥煤那么浓郁啊:funk:

moses5819007：这款很浓郁，但是很协调

Teddybear：这个红标的老款卖的挺贵的

铁男1979：目前感觉，18年以下1815才是最给力的拉弗格波本桶;P

不要有空格：买了分享瓶，还没喝呢，感谢分享（酒评）

铁男1979：为什么拉弗格有的瓶塞用白的有的用深色，貌似不是随机的

luoweiba：膜拜大佬酒评

moses5819007：不懂，不同批次吧

铁男1979：貌似相对高端会用白塞，瞎猜的:D

zydtoto：我的px 桶nas 也是白塞哈哈哈，感觉不是特高端

zydtoto：还没试过10年桶强。 我看新款价格还行啊。 楼主不同批次差距很大么？

铁男1979：哈哈

Eric4288：又被种草了

ZD4567：为了酒评叙说的美丽而灿烂 自己也跃跃欲试此款 酒评很赞

风轻轻：啥价格啊？我咋看没几家卖了，而且价格离谱呢

zydtoto：我在新加坡有店卖007版卖大概1400， 感觉不是很离谱啊

爱上fm：哇，赞，分享瓶也是可遇不可求吧。

李院长：虽然没喝过，还是赞一个