标题：#51 小恶魔 Bowmore 10 yo Inspired by the Devil’s Casks Series
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12880
发布时间：2019-02-06 23:00
正文：今天论坛大佬们喝波摩，虽然在下还是个萌新，也跟着凑个热闹。虽然我说过我很喜欢Bowmore的产品，可实际上只喝过白沙一款，并且是纯波本桶的非主流Bowmore，比较没有说服力，今天就再尝试一款Bowmore。这款酒的全名比较有趣，感觉像是产品开发部或者市场开发部偷懒的结果，要不就是酒厂压根就没想好该起个啥名。没有喝过恶魔桶，不过拜读过论坛的酒评，感觉是比较重口味，复杂度高的酒。这款酒从名字来看是受恶魔桶启发，应该有相似之处。喝不起恶魔桶，就试试小恶魔吧。
Bowmore 10 yo Inspired by the Devil’s Casks Series，46%，二手雪莉桶混红酒桶熟成，免税店专供。倒酒闻香，烟熏和消毒水混着红酒的酸涩，带出类似橡胶和柴油的味道，甜味比较明显，有焦糖洋葱的和孜然的味道，葡萄干，杏脯，黑巧克力，布朗尼，鼻腔后部始终能感受到葡萄酒的酸涩。闻香很丰富，比较深沉。
入口甜，像糖浆般的，烟熏味很浑厚，甘草，淡淡的海盐，烟丝，黑咖啡的苦韵，咽下之后，有丹宁的涩感，但是并不过分，反而比较好的融入整体的味道，回味中长，烟熏与黑巧克力和咖啡的香气。
这款酒闻香丰富，虽然红酒的酸涩一直存在着，但是比较好的平衡了浓郁的烟熏和消毒水味。口感厚实而有力量，层次丰富而清晰，我很喜欢这款酒，波摩的勾调实力毋庸置疑，期待尝试更多的波摩。

jjkmlss：zls新年好勤勉

Ange：zls新年好有钱

moses5819007：假期嘛

moses5819007：嘿嘿，都是年前攒的

LVSOR：zlszyq

moses5819007：lmc莫要笑话贫穷的在下

LVSOR：我 准备跑路了

nexus：新年笔耕不辍必须点赞

世间一双眼：看来比恶魔系列有所提升？

moses5819007：没喝过恶魔桶，没法比较，不过我挺喜欢这个的味道，厚

sunset_breeze：余味怎么样啊，长不长，苦不苦？

moses5819007：长度一般，黑咖啡和黑巧克力那种苦，应该是苦和酸同时存在，但是并不会让人难以接受

sunset_breeze：苦和酸？想尝尝了

爱上fm：哈哈，存货一瓶，看到酒评很开心啊，先记下来，有机会喝的时候，对比下。有点期待