标题：#52#53 Old Pulteney 12 yo & 17 yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12897
发布时间：2019-02-08 22:55
正文：年前看到某Ange在朋友圈晒Old Pulteney 36年的NAS，对这种土豪行为虽然难以效仿，但是对这家酒厂还是比较感兴趣，正好手头有一个酒版和一个farewell66的分享瓶，正好试试。来自苏格兰北部的酒厂，当年刚开始接触单一麦芽威士忌的时候就知道这家酒厂，今天对比品鉴两款中低年份ob，探索一下这家历史悠久的著名酒厂的风格特征。Old Pulteney 12 yo，40%，二手波本桶熟成。倒酒闻香，一开始酒香不是很开放，慢慢的一种甜腻的花香展现出来，香草糖浆，加了香草精的胡萝卜蛋糕，柠檬和橙子的香气，淡淡的海风的咸腥，闻香淡雅而不失丰富。
入口，清甜，香草的味道，咸味开始展现，橙皮果酱，麦芽糖，舌头感受到胡椒的刺激感，咽下柔和，回味长，咸味和淡淡橙子和柠檬的味道。口感比较轻盈，单薄。
Old Pulteney 17 yo，46%，二手波本桶混雪莉桶。倒酒闻香，一开始像浓郁度翻倍的12yo，过了一会，葡萄干，甜瓜，一点奶香，海边礁石的咸腥比12yo更加明显。闻香奔放，饱满，个性彰显。
入口，咸甜混合这胡椒的刺激感，比较有冲击力，蜂蜜水，果酱和麦芽糖的甜味充满口腔，回味中长，是麦芽糖的香甜混合海水的咸味，能感受到橡木桶的味道。口感甜味是主调，咸味和水果香很好的平衡了甜味，完整而协调的感觉。
整体来说:12yo闻香比较丰满，虽然香气不是很浓郁，口感略显单薄，层次有些模糊。17yo，闻香奔放，甜腻的花香令人印象深刻，口感丰富且力量十足，甜美的主调与咸味协调的非常好，有高端大酒的样子。Old Pulteney 的个性很鲜明，无论闻香还是口感都让我印象深刻，以后有机会还会继续尝试。

Ange：郑老师是发什么财啦:funk:

moses5819007：壕你好！

Ange：然而那是33年的nas:(

moses5819007：好吧，算错了，耻辱

LVSOR：zyqzyq

Ange：张雨绮怎么了

LVSOR：nsn{:4_111:}:@

Ange：南山南？

铁男1979：喝安努克18感觉和老富很像，改天比着喝一下

luoweiba：支持酒评

LVSOR：zlsnb
个人感觉17比21好喝

moses5819007：没喝过21，不过感觉17已经是大酒的感觉了

铁男1979：没喝过17，21感觉确实一般

LVSOR：sasa
就等ans开她的33年nas了

moses5819007：哈哈，那个得收藏吧

moses5819007：都很贵了

allstar1314：你好，再见