标题：#54 Whiskyfind 诗酒狂:李白 laphroaig 1998/2018
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12906
发布时间：2019-02-09 23:53
正文：whiskyfind包桶的拉风哥20年单桶，虽然知道ib坑多，拉风哥尤甚，但是禁不住对拉风哥20年单桶的好奇心。这款酒网上的信息几乎找不到，图片都是借用卖家的，从酒标上的信息可以知道，蒸馏于1998，波本桶熟成，装瓶于2018，这桶酒一共装了193瓶，酒精度55.8%。前两天刚试过10 yo CS，酒精度差不多，这次试试未经勾调的拉风哥单桶是什么样的风味。
Whiskyfind 诗酒狂:李白 laphroaig 1998/2018，55.8%，波本桶熟成。倒酒闻香，浓郁的烟熏与消毒水的味道中间是犀利的酸，与其说是柠檬汁的酸不如说更像红酒醋，混合出了类似机油的味道，过了一会闻香转向了浓郁的核桃油的味道，旧报纸和旧家具的味道，然后是喷香的柠檬蛋糕，浑浊的海水，退潮时海边裸露的礁石，柠檬汁的酸味伴随始终 ，闻香非常奔放，有些浑浊，脏脏的感觉。
入口，拉风哥标志性的清甜，椰糖一般的，紧接着烟熏味带出核桃皮和核桃油的感觉，柠檬汁的酸混合着海水的咸，机油或者汽车尾气的味道，入喉有明显的刺激感，有些粗糙，干涩，回味中长，是海盐混合烟熏，消毒水与柠檬汁。
这款酒把拉风哥的个性，以一种，粗豪，狂暴，猛烈的方式表现的淋漓尽致，品鉴这款酒的过程非常的过瘾，无论闻香还是口感，都给人一种不修边幅，张扬孟浪的感觉。就好像酒标上那个一手雪茄一手威士忌，泡着泡泡浴的非主流李白一般。
与ob的桶强相比，似乎有些理解ib单桶的意义。如果用编曲来类比，大多数ob像流行乐，高端ob像交响乐，而ib单桶就像是山歌和信天游，粗砺，不羁，却诉说着人类最原始的欲望，直白的表达着情绪。

djforyy：好酒评，好比喻，IB和OB的描述很贴切

LVSOR：赞!zls给打几分？

moses5819007：不会打分，对比来说，如果10年桶强小红标90分的话，这个可以88，因为酒确实有点糙烈

吴震宇：看来李白很符合拉弗格的特性哦？

ZD4567：IB的不羁需要雄厚的掌控力 但意义非凡 酒评赞

moses5819007：只适合这款ib中的狂放

penumbra：最后一段我咋觉得说的是勾兑和单桶呢？

moses5819007：改成了IB单桶，是不是准确一点了

alanzsj：好酒评，好总结！

dyw99：哇塞哇塞！

飞雨：支持酒评，太小众了。