标题：#55#56#57 波摩酒庄三部曲The Vintner’s Trilogy
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12930
发布时间：2019-02-12 00:07
正文：波摩的酒庄三部曲，应该算是偏高端的一个系列了，至少从价格上可以看出来。这个系列主要是表现红酒和强化红酒给波摩带来的风味。今天同时对比品鉴这三款酒，也是想见识一下相对高年份的波摩是个什么味道。
Bowmore 18 yo ‘The Vintner’s Trilogy’ ，52.5%，13年二手波本桶陈化，5年manzanilla桶过桶，据说是一种类似fino的雪莉酒，那就是波本桶过雪莉桶，5年得算得上大过桶了。
倒酒闻香，红酒醋的酸，海水的咸腥，白茬木头，放了大量葡萄干的圣诞蛋糕，有些酸涩，烟熏味被酸味和咸腥味压的有些不明显，木头味倒是一直都能感受到。
入口，调入了红酒醋的蜂蜜，甜，海盐的咸味在甜味的边缘展开，熄灭了很久的果木炭，柠檬，有一点涩，回味中长，是涩与咸以及柠檬与蜂蜜。
18yo的闻香很丰富，但是酸味有些明显，入口复杂而协调，酒力浑厚，比较舒适。
Bowmore 26 yo ‘The Vintner’s Trilogy’ ，48.7%，13年二手波本桶陈化，13年法国红酒桶二次陈化。
倒酒闻香，炭烤火腿，烧焦了的轮胎，焦糖，蓝莓果酱，过了一会，炭烤菠萝，烘烤咖啡豆，闻香弥漫着各种烧糊了，烤焦了的味道。
入口，烘烤过坚果，刚出炉的蛋糕胚，混合着淡淡的咸与涩，协调而优雅的感觉，舌头上有淡淡的芒果和木瓜的甜香，以及焦糖咖啡和布朗尼的感觉，回味长而复杂，烟熏味伴随着甜咸与咖啡的苦与红酒的涩。
26yo的闻香略显暗黑，各种焦糊的味道，口感却比较令人意外的复杂优雅协调而隽永。
Bowmore 27 yo ‘The Vintner’s Trilogy’ ，48.3%，13年二手波本桶陈化，14年port桶二次陈化。
倒酒闻香，肥皂的味道，难道这就是传说中的。。。，香粉，空气清新剂，这个味道几乎占据了闻香的大部分，仔细分辨，有比较明显的烟丝的味道，挂糖霜的烟熏味，坚果油，以及一点消毒水的味道。
入口，麦芽糖的甜，清凉的薄荷，海盐的咸，以及烟熏味，口感很明亮的感觉，红酒糖浆煮杂果的酸甜与明显的涩，回味长，是咸甜酸涩与空气清新剂的混合。
27yo，让我第一次见识到了bowmore传说中的肥皂味，这个味道真的有些诡异，口感明亮而立体，非常丰富，协调。
酒庄三部曲每一部都有着非常强烈的个性，都极致的表达出了各自酒桶的风味，味道的丰富程度令人惊讶，同时并没有掩盖波摩自身的风格，还是要赞叹一下勾调的水准。我个人最喜欢26年红酒桶，虽然闻香偏暗黑风，但是口感非常优雅，气质深沉，是我喜欢的风格。

LVSOR：zls真发财了

moses5819007：只买的起15ml

飞雨：支持酒评，不错的对比分享。

nexus：支持垂直评测，手动猫头

kane88：曲高和寡啊:P

瓦尔特happy：

darren：垂直壕酒评，手工点个赞

wind4inlove：

darkk9999：我也是喜欢26年那支

猪肠剑：看年份果然是高端

luoweiba：豪酒酒评