标题：#58 Bowmore 12 yo 海鸥纸标
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13022
发布时间：2019-02-17 14:21
正文：前几天的波摩酒庄三部曲中的27年的香皂和空气清新剂的味道，给我留下了很深的印象。对波摩当年被人诟病的薰衣草味也有所耳闻，虽然不懂工艺，但是这样一个对整体产品产生深远影响的味道，难道不是酒厂的某种风味取向吗？偶然看到这款海鸥标12年的分享瓶，非常想再试试这种味道。根据卖家的图片，这款酒是1升装的免税店版，查了一下whiskybase，装瓶年代应该是2004年前后，蒸馏年代应该是90年代中期。
Bowmore 12 yo 海鸥纸标，43%。倒酒闻香，淡淡的烟熏味，像熄灭了很久的柴火，一点消毒水味，随即橙皮果酱和香橙蛋糕的香甜展现出来，淡淡的海水咸腥，一点淡淡的花香。闻香整体比较淡。
入口，烟熏味明显却不算浓郁，淡淡的麦芽糖的甜以及比较明显的海盐的咸味，柠檬汁，盐渍橙皮，回味比较长，咸味以及淡淡的水果酸甜。
这款酒的闻香虽然偏淡，但是层次清晰，比较精致，有一点白沙的感觉，口感相对有些简单，但是易饮度还是比较好。
这款酒的闻香并没有波摩27年的那种浓烈的香皂味，反而是类似淡淡花香的感觉，考虑到蒸馏年代，应该已经更偏向于现代波摩了吧。

LVSOR：bm大佬

moses5819007：波摩大佬难道不是勾勾老师吗？

LVSOR：你们都是

moses5819007：可不敢当

luoweiba：支持酒评

于小朋友：感谢分享

猪肠剑：不觉得波摩有消毒水味啊……