标题：#59 Dalmore Cigar Malt Reserve
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13088
发布时间：2019-02-19 22:35
正文：感谢@Ange 赠送的来自@penumbra 的大号分享瓶。二位大佬威武！Dalmore算是刚知道单一麦芽威士忌的时候，就喜欢上的一个酒厂，没喝过，完全是因为瓶子好看。随着对威士忌的了解多了起来，发现这家酒厂被国内外爱好者诟病的比较多，其实跟麦凯伦差不多，都是自我定位为奢侈品的酒厂。这次终于有机会试一下这家酒厂的产品，这款酒是为配雪茄而设计的，我不抽烟，就单纯感受一下味道。
Dalmore Cigar Malt Reserve，44%，70%雪莉桶，30%波本桶混桶。倒酒闻香，浓郁的烟丝的味道，焦糖，糖水煮杏，一点熬煮中药的味道，香木，闻香很像白兰地。
入口，甜味与烟丝味混合，很协调，紧接着是香橙蛋糕，黑巧克力，木粉的味道以及涩感，回味中长，是黑巧克力，橙汁，焦糖的味道。
这款酒的闻香是我喜欢的风格，深沉浓郁，口感层次清晰，味道丰富，缺点是酒体比较单薄，刚入口的时候力度还好，但是很快就显得后劲不足了，总之是一款有些像干邑的威士忌，是我的菜。

penumbra：感谢酒评，女神真抠搜。

moses5819007：100ml很大了啊！

penumbra：zls的酒瓶找的不对，是1L装的那版。

于小朋友：感谢分享

moses5819007：好吧，我再找找

penumbra：https://static.whiskybase.com/storage/whiskies/4/2/522/80372-big.jpg

Ange：请屁大寄个200mlyd21……啊不 250。200我转寄郑老师

Ange：不抽烟但是知道女士香烟

moses5819007：改行了

moses5819007：10年前一天两包，基本上啥烟都抽过

Ange：一入呢啥门深似海

penumbra：{:4_196:}把我寄过去的sb都兑在一起，就有21yo，250ml了。

Arthur：哈哈哈没想到zls还有那么不良的过去

zydtoto：可能我不会抽，可是一边抽雪茄一边和威士忌，怎么喝都是小甜水

猪肠剑：大摩的特点在于瓶子，至于酒嘛……不太想评论

moses5819007：不到18开始抽烟咋样？

moses5819007：抽烟的时候，其实喝啥都白搭，配雪茄最重要是显得贵

moses5819007：这酒我还是挺喜欢的

Arthur：moses5819007 发表于 2019-2-20 08:21
不到18开始抽烟咋样？
惹不起惹不起，大哥我错了