标题：#6 Deanston 12 yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10502
发布时间：2018-10-21 12:52
正文：Deanston 12 yo，一家比较年轻的酒厂，之所以想要试这款酒，是因为作为基础款，46.3度的酒精度，以及标签上的非冷凝过滤，可谓是诚意满满。
倒酒闻香，洋甘菊的花香混合着淡淡的青草地的味道，橙皮果酱的酸甜，全麦面包的香甜，还有淡淡的酵母的酸，让我想起了Odense火车站附近的那家青年旅馆的早餐，简单到只有果酱，面包和咖啡，夏日的早晨，海风把旁边公园的花草香从窗子里送过来 ，十几年过去了，记忆竟然被一杯酒带了回来。入口香甜，橘子软糖，橙皮果酱，麦芽糖，还有点咸。回味不算长，依然是橙皮果酱和全麦面包，以及洋甘菊。我喜欢这款酒，我想我会买一个正装。

建丰同志：风景画般的酒评

zhangyn：哈，纳闷后面那句话，看到杯子才明白酒版

白桦树：请问一下这酒版哪弄的

tomleerui：不错的，有类似印度amrut的香料味。对我，唯一的问题是有点过甜。

把猫逮到：配图很温暖

moses5819007：某宝

chek3：勾起回忆的酒，难得

Kongbu：酒评看着很舒服

kogunka：酒评写得不错，勾起我来一个的冲动

sunset_breeze：基础款追求高度数的话，格兰盖瑞12是好选择

toomuch：说的味道都是我喜欢的 看来得弄一瓶

xuxiao0604：喝过他家的处女桶，感觉性价比不错