标题：#60 Highland Park 18 yo‘Viking Pride'
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13155
发布时间：2019-02-22 23:10
正文：来自大灰狼的分享瓶。刚开始接触单一麦芽威士忌的时候，Highland Park还是比较朴素的，后来搭上了维京文化的顺风车，就在苏格兰瓶子坊的路上一去不复返了。今天尝试一下18年，算是高原骑士比较被威士忌爱好者认可的产品，这款是“维京荣耀”新包装，瓶身模仿了Urnes Stave Church木条教堂的图腾雕刻和纹饰，玩过《大航海时代四》的人对木条教堂应该都不陌生，而且不可否认，这瓶子真的是很漂亮。
Highland Park 18 yo‘Viking Pride'，43%。倒酒闻香，清淡的烟熏味，像空烟盒的感觉，晒干的薰衣草的清香，混合干草垛的味道，花蜜的甜香，最后是一点点肉桂的味道，闻香偏淡。
入口，淡淡的烟熏味混合着蜂蜜的甜，坚果的香和淡淡的咸味，然后是甜杏和苹果汁的酸甜，回味中等，是淡淡的烟丝混合水果汁的酸甜。
这款酒的闻香层次比较清晰，香甜，口感协调，丰富，但是无论是闻香还是口感都有些偏柔弱，没有力量。就目前喝过的进阶款来说，布纳哈本18年和老富特尼17都要比这款18年好的多。

人品好没办法：感觉没啥特色啊

n41h：感谢解惑

darren：小红狗很萌，顶酒评

猪肠剑：43度算有点诚意了，盾牌之类的才40……

版权所有79：瓶子好看系列

Ange：发愁

moses5819007：愁啥

人品好没办法：愁剁哪只手

Ange：没脸给人推荐了

moses5819007：老富特尼多好!布纳哈本也很棒啊

moses5819007：确实不是很出众

LVSOR：ans快买瓶40给hp正名

Ange：mbqmbq

邵王琪：新老18年差别大吗？