标题：#61 Highland Park 'Dark Origins'
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13208
发布时间：2019-02-24 22:24
正文：来自樊以君的分享瓶。这款酒是Highland Park为了纪念创始人Magnus Eunson初创酒厂的岁月而发行的。这位大爷也称得上Orkney岛的传奇人物了，当年他白天是教堂的神职人员，晚上酿私酒走私。虽然这款酒的盒子上画了个伏地魔，但是他们所说的“暗黑起源”不过就是无照经营吧。
Highland Park 'Dark Origins' ，46.8%，80%雪莉桶混20%波本桶。倒酒闻香，烟丝的味道，这个味道在18年也感受到过，葡萄干，核桃派，一点点肉桂粉，以及红酒的酸涩，闻香有些单薄。
入口，麦芽糖的甜与烟丝味，红酒的涩混合，然后是黑咖啡的苦，黑加仑汁，回味中长，微苦，酸涩与葡萄汁。
闻香与口感基本符合一款雪莉桶威士忌的标准，只不过没有什么特别出色的地方，相比之下，我更喜欢glendronach 12。

kane88：高原骑士越来越走瓶子收藏流了。。。

nexus：你确定这是伏地魔不是贝克汉姆？

moses5819007：英国男人穿上这么一身，至少一半以上都这个模样

Ange：格兰多纳12……

玩杯赏酒：看着酒评喝一杯，就是被故事吸引的。尾段的苦似纯巧克力的味道还可以哈哈，属于想不起来喝的那款

瓷国观察员：瓶子真好看

moses5819007：因为这个跟多纳18还是有差距的，多纳12易饮度比他还高些，主要是性价比差

moses5819007：对不起这个价格

Oneyunqi：高产！

moses5819007：别闹

猪肠剑：HP感觉走上了大摩的路子

行行企企：黑暗起源是不是已经停产了。

darren：喝过一瓶13年装瓶的多纳12，真心不错。顶楼主:handshake

玩杯赏酒：大摩路子指瓶子？

玩杯赏酒：常价多少？

jjkmlss：现在搞个磨砂黑瓶子就可以出来骗流量了

moses5819007：指什么骂什么

猪肠剑：瓶的外观质量比里面的东西强……

jjkmlss：没看懂

飞雨：看了酒评瞬间解毒。

moses5819007：磨砂。。。黑瓶子。。。

先生.杨：瓶子不错，酒一般

于小朋友：感谢分享

wind4inlove：

moses5819007：说的肯定不是这款酒

wind4inlove：

cizzn：支持酒评！颜值控必入啊