标题：#62 Highland Park ‘Valkyrie’女武神
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13233
发布时间：2019-02-25 22:20
正文：来自樊以君的分享瓶。高原骑士与丹麦设计师合作的北欧神话系列第一部，据说是把泥煤烘干的麦芽用量从20%提高到了50%，所以这款酒的泥煤风味比其他高原骑士的产品要重一些。当然，最值得一提的还是瓶子，黑色的瓶身配上暗红底色与金色点缀，以及各种神秘色彩浓重的图案，太吸引人了。
Highland Park ‘Valkyrie’ ，45.9%。倒酒闻香，淡淡的烟熏味，不过确实比18年那种烟丝味更重，有些像稀释了的islay岛酒，然后是烘烤过的坚果香，淡淡的蜂蜜甜香，类似柠檬皮的果香。闻香偏淡。
入口，与闻香比较一致，入口淡淡的烟熏味，蜂蜜水的甜香，淡淡的海盐的咸，回味中长，是非常淡的烟熏与蜜甜和咸味的混合。
这款酒虽然有将近46度，但是感觉像兑了水的拉风哥10，层次简单，味道纤弱，有一种晚年林黛玉的感觉，这女武神怕是提不动刀吧。
黑暗起源和女武神都是我一直想买整瓶的酒，无他，只因瓶子好看。这次分享瓶的意义表现的淋漓尽致，拔草排雷好帮手。

LVSOR：hp好像完全不对zls的口味啊

moses5819007：我也没想到啊，去年差点买了瓶女武神，不过买了一个小顾老师的15年单桶分享瓶，到时候再试试

LVSOR：安利一波hp30

moses5819007：行，要是有分享瓶，我咬牙跟一个

kane88：最新的这个系列应该叫valnut，求拔草解毒

mcrana：感谢拔草;P

Arthur：酒压不住这名字啊

moses5819007：或者说这就是个名字罢了，叫富贵的也不一定真有钱

Oneyunqi：是啊是啊，被人喊sh的往往是最穷的

moses5819007：过于谦虚就是首富你的不对了

樊以君：女武神没有黑暗缘起好喝……我站黑暗缘起

moses5819007：感谢您的分享，万一买了整瓶，我就后悔死了

樊以君：大佬太客气了哈哈哈哈哈哈哈哈哈

sunset_breeze：哈哈哈，排雷好帮手。我曾经也想买整瓶开着。现在实在开不动整瓶了，已经几个月忍住没剁手了。

飞雨：感谢解毒。

Oneyunqi：实话实说

sim3135042：感谢排雷，高原骑士酒瓶子漂亮。:P

moses5819007：看到一个1958分享瓶，我觉得还是算了

LVSOR：我也不得不算了

猪肠剑：加水稀释的拉弗格10……真有这么水么

墨西哥跳豆：这这两年高原骑士出无年份里面最喜欢音浪

ZD4567：此款女武神要的不是冲击力开酒后石楠花蜜较重女神肯定不提刀了 酒评赞

Cxw888：我自己觉得蛮好喝的

Queeniezhu：高原骑士一如既往的维京风格