标题：#63 Ardbeg 'Uigeadail'
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13341
发布时间：2019-03-01 23:21
正文：最早知道Uigeadail这个词，是2016年在知乎拜读了镜阳秋老师的一篇文章《Ardbeg的泥煤轨迹-抵达Uigeadail》，这篇文章对阿贝这家酒厂的历史以及产品线都做了介绍，有兴趣的朋友可以找来看一下。数年之后，我才第一次喝到到ArdbegTen，今天终于可以试试这款可以在威士忌世界众多NAS中脱颖而出的名酒，虽然据说如今的版本跟早期版本味道差距比较大，风格应该还是可以延续的。
Ardbeg 'Uigeadail'，54.2%，90%波本桶混10%雪莉桶。
倒酒闻香，一开始就感受到强壮的烟熏味，煤油混合着松香的气味，咸腥味展现出来，像在烈日下暴晒的岸边湿地，混合烟熏味像炭烤海苔的味道，适应了烟熏味之后，香草和麦芽糖的甜香开始能够感受到，像烤焦的红茶蛋糕，浓郁的大红袍，还有一点清漆的味道。
入口，依然是强大的烟熏味，像啃了一口烧焦的木柴，混合红糖的甜味，微微的咸，泡的很浓的红茶的微苦，黑巧克力，柔和无刺激，只有咽下之后，肚腹中一股温热升起，回味中长，大红袍，巧克力和海盐的感觉。
一款生性刚猛的Ardbeg，比TEN更加刚烈的烟熏气息，武夷岩茶和红糖的暗红色气质，犹如他的名字“黑暗与神秘之地”。

jjkmlss：恭喜zls终于写到

moses5819007：进度比较慢而已

wind4inlove：

moses5819007：感谢科普~
我也是从某国外网站看到的，不一定对

LVSOR：期待70年代阿贝酒评

moses5819007：70年代是够呛了，20年左右的分享瓶到是攒了几个

LVSOR：跪

moses5819007：15ml还可以

猪肠剑：无年份的良心款

威士忌好玩：好酒

honda哥：乌干达是我喝的第一款阿贝，的确印象深刻～

whizkit：比起漩涡，还是喜欢乌干达多点。
分享瓶的酒标赞！

Ange：这是什么水平的消费升级

moses5819007：Ange 发表于 2019-3-2 12:53
这是什么水平的消费升级
啥升级，15ml尝个味罢了