标题：#64 Ardbeg 'Corryvreckan'
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13367
发布时间：2019-03-02 22:00
正文：阿贝的常规NAS之一，名字来自islay岛北部的大漩涡，桶强的酒精度。从阿贝的入门级产品的酒精度，其实大约能了解酒厂的经营策略，必然是针对相对资深的爱好者。在酒厂产能本就不大的情况下，对细分市场进行深耕细作，对现金流和利润都是一种保障。
Ardbeg 'Corryvreckan'，57.1%，波本桶混法国橡木桶。
倒酒闻香，与TEN相当的烟熏味，浓郁的香草气息，新鲜研磨的黑胡椒，淡淡的咸腥似夏日的海风拂面，煤油和木炭一闪而过，随后是柠檬蛋糕和苹果汁香甜微酸，浓郁清新。
入口，一片烟熏弥漫中甘蔗水般的清甜闪闪发光，贝类汁水般的淡淡咸味，混合苹果汁和柠檬水的果香，略有刺激感，回味中长，烟熏，海盐与柠檬的感觉。
这款酒像是Ardbeg Ten的桶强，整体风格清新明快，酒力强大，但是口腔中明显的刺激感，暴露了比较年轻的酒龄，无论是味道的丰富程度还是口感都略逊于乌干达。

铁男1979：难道我喝的那支磨码美版漩涡确实会比后来买的乌干达略好一些……

moses5819007：据说也是早期版本味道好些

铁男1979：哎，现在漩涡也没好价，不想了

飞雨：没怎么关注，前几天看漩涡价格吓一跳，还是安心入支乌干达吧。319入了阿贝10年，不知道什么时候会开。

honda哥：漩涡我也觉得没乌干达好，可能个人口感吧！

lianjj555：价格不美丽

猪肠剑：低年份+高度数，酒精刺激感是会强一点。

于小朋友：感谢分享

nexus：阿贝三剑客，漩涡评价总是被乌干达压制

子路home：乌干达酒精处理的要好一些

moses5819007：也许真是故意这么做的，总得对得起漩涡这个名字

子路home：我当时喝也很喜欢乌干达

rubylover：我倒觉得比乌干达好点，据说这款快要获奖了