标题：#65#66#67 Ardbeg 21，22 & 23 yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13390
发布时间：2019-03-04 00:13
正文：上个世纪最后二十年的Ardbeg可以说是命运多舛，在1981年关停之后，于1989年复产，每年只蒸馏2个月，到1996年再次关停，并于1997年被Glenmorangie收购，从此走上复兴之路。Ardbeg从2016年至2018每年推出一款20+的年份酒，基酒全部产于上世纪90年代中期，来纪念那段艰难岁月。正因为这段历史，导致上个世纪90年代生产的存酒极少，这几款酒的稀缺性和纪念意义，使得他们的市场价格水涨船高。今天就利用这3个15ml的分享瓶，来看一下现在的Ardbeg对那个年代产品的风格是如何理解的。
Ardbeg 21 yo ‘Twenty One’，46%，波本桶熟成，2016年发售。
倒酒闻香，一开始是非常淡雅的烟熏和消毒水，很快就淡入了背景，过了一会，主体味道完全转向了浓浓的奶香，奶皂，奶油冰激凌，微微的柠檬香气，布里奶酪，烤芝士，酸奶，轻柔的海风像漫步在初春的堤坝上，最后能感受到淡淡的木质香气。
入口，闻香中淡入背景的烟熏味瞬间弥漫在口腔里，消毒水像曳光弹，一闪之间融入到烟熏味之中，却激起了一片明亮的甘甜，淡淡的海盐，烤海苔，回味中长，甘蔗汁，果木炭与柠檬盐汽水的感觉。
这款酒清淡的泥煤与浓郁的奶香令人欲罢不能，口感细腻精致美好，这是颠覆性的阿贝。
Ardbeg 23 yo ‘Twenty Something’，46.3%，波本桶混雪莉桶，2017年发售。
倒酒闻香，一开始依然是淡淡的烟熏与消毒水，混合了红酒的涩，奶皂的香气一如21年，但是马上转向了香草，加了葡萄干的圣诞蛋糕，加了香料的加热红酒，烟丝，橡木桶的存在感比较强，闻香丰富。
入口，葡萄汁的酸甜，红酒的涩，烟丝的味道，混合烟熏味，带出黑巧克力和咖啡的微苦，一丝泥土的气息，微咸，回味长，烟熏，黑巧克力，黑加仑的味道。
这款酒的味道丰满而复杂，雪莉桶的存在感很强，泥煤的味道依然是个配角。
Ardbeg 22 yo ‘Twenty Something' ，46.4%，波本桶熟成，2018年发售。
倒酒闻香，熄灭了很久的木炭，烟丝，香草，柠檬的果香，炭烤坚果和葵花籽油的香气，混合海洋的味道，带出烟熏三文鱼的感觉。
入口，淡雅的甜味混合烟熏味与淡淡的咸味，达到了一种接近完美的协调感，淡淡的柠檬和橘子的水果酸甜随后而来，依然没有破坏这种协调的美感，回味长，舒适的果香，烟熏，盐渍橙皮。
闻香中烟熏味相明显一些，有些现代阿贝的感觉，口感是接近完美的舒适。
花了两个多小时来品鉴这三款精彩的作品，真是一段美妙的体验。21年的奇异奶香，22的丰满复杂，23的完美口感，对我来说堪称绝无仅有的感受。我甚至开始怀疑，阿贝在美化自己的历史，如果当年的阿贝如此精妙绝伦，怎能几乎被市场淘汰。这三款作品，无论是酒质还是勾调艺术，都堪称大作，能够有幸尝试，令人难忘。

ardbeg~：老阿贝的风格大概是现在阿贝泥煤的2-4成的样子，而复产后的辉煌也或多或少归咎于格兰杰那位朋友对于阿贝重泥煤的定位。。。

moses5819007：但是不可否认，现在的阿贝个性更刚烈

凯特福克斯：也许只能梦里喝到的酒系列:kuqi:

LVSOR：gg

子路home：阿贝壕酒

moses5819007：酒的品质确实高

moses5819007：lmcgg!

铁男1979：最喜欢21，不知道郑兄最爱哪一支

moses5819007：闻香21最好，复杂度23最好，口感22最好。我个人喜欢22

honda哥：阿贝高端三剑客

lsybb1981：看看今年的19如何~~

猪肠剑：遥不可及系列……

toomuch：老阿贝壕酒…

飞雨：壕酒系列，看过当喝过。

nmdbza：分享瓶都舍不得喝系列

jjkmlss：70年代老阿贝才是真-没人买，我觉得90年代初的比70年代的好喝

moses5819007：喝过70年代的真壕--勾勾老师

darren：顶壕酒评

lianjj555：壕酒评

Oneyunqi：23我印象里挺好喝的，以后也不太会试着喝21,22了

moses5819007：Oneyunqi 发表于 2019-3-5 16:43
23我印象里挺好喝的，以后也不太会试着喝21,22了
是啊，这种酒试过就好