标题：#68 Ardbeg 1998/2008 ‘Renaissance’文艺复兴
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13516
发布时间：2019-03-07 22:32
正文：来自@chek3的分享瓶。在尝试过基酒蒸馏于上世纪九十年代中期的21，22和23 yo之后，再来品鉴这款蒸馏于1998年的酒，就显得特别有意义，因为1998年正是Ardbeg被收购的第二年，蒸馏器没有换，工艺在短时间难有太大变化，原酒的质量应该不会有太大区别，最大的不同就是产能了，从这一年开始原酒不会再捉襟见肘，唯一的问题就是这些原酒实在是太年轻，就像写在包装盒上的故事一样，在10年时间里，阿贝不断的用这批年轻而充足的基酒做着实验，very young，still young，almost there，探索新风格路线的同时培育着市场，在这期间阿贝俱乐部建立起来，绝处逢生的阿贝显示出对目标用户群体的极大关注。于是当第一批充足的原酒迎来了第十个年头，这款被命名为“文艺复兴”的10年桶强阿贝应运而生。
Ardbeg 1998/2008 ‘Renaissance’，55.9%，波本桶熟成。
倒酒闻香，枫糖浆般的甜蜜，刚刚熄灭的木柴，像烤肉时糖浆混合油脂滴在了炭火上的味道，柠檬汁的水果香气让闻香整体清新起来，香草混合了一点胡椒的刺激，烤焦的蛋糕，焦糖，浓郁清新的像夏日的清晨。
入口，蜂蜜水混合苹果汁的酸甜，被强大的酒力裹挟着瞬间充满了口腔，烟熏味混合着香草，雨后的泥土，果脯的酸甜，最后是类似酱油的淡淡酸苦，回味长，是 烟熏，坚果，苹果汁和黑巧克力的微苦。
我仿佛看到了现代Ardbeg Ten的最初形态，刚猛的酒力，烟雾中闪光般的酸甜，油脂，但是适度的苦味赋予了这款酒一种深沉的气质，仿佛在诉说着一路艰辛，又仿佛在静静的看着前方升起的朝阳。

cowboy：十年桶强就能给出如此满意的答卷吗？真不错

版权所有79：大佬酒评太精彩了，膜拜下大神{:4_196:}

zydtoto：这几天看郑老师这几篇阿贝真的馋了， 明天下班去酒吧看看点单杯

moses5819007：真有钱，我都去不起酒吧

moses5819007：瞎写的，您过奖

moses5819007：真的很不错，很干净的阿贝

vov1999：真的馋了，这阿贝好酒呀……

dinclas：好酒，不知道现在的新10年再桶强装瓶会不会还是这么强壮

lianjj555：好酒评

moses5819007：现在的乌干达和漩涡都足够强壮，现代阿贝的风格发展过程基本上就是在把自己塑造成泥煤野兽的过程

keyhuo：我也是阿贝粉，喜欢这款酒首先是喜欢他的名字，阿贝的冲击力和厚度是我的最爱，唯一就是甜度稍高，我个人还是更喜欢苦后回甘多一点，而不是直接的甜，可能是多年和咖啡、茶养成的口味习惯吧。

moses5819007：其实现在的ten就很像这款，因为烟熏味比较浓，水果酸甜用来平衡和点睛，否则就是一杯煤灰水

猪肠剑：现在的阿贝10烟熏味相当独特