标题：#69 Ardbeg Airigh Nam Beist 1990/2008
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13546
发布时间：2019-03-08 22:53
正文：这款酒于2006至2008年发售，替代了老版的17年，在2009年终因老酒库存告罄，被漩涡代替退出了历史舞台，这一款是发售于2008年的最后一版，名字取自ardbeg曾经的水源地，意为“野兽之地”。其蒸馏年份是阿贝在89年复产的第二年，每年只开工两个月的时期。
Ardbeg Airigh Nam Beist 1990/2008，46%，杰克丹尼桶熟成。
倒酒闻香，细腻的烟熏味，像70%的黑巧克力，21年的那种奶香，香草冰激凌，巧克力慕斯，过了一会，柠檬汁和酸奶的甜酸展现出来，混合出布里奶酪香气，最后是海水的咸腥，像晒干的海苔。与21年相似的感觉，更加清新一些。
入口，冬枣般的酸甜爽脆，混合淡淡的烟熏味和清新的柠檬盐汽水，是烟熏三文鱼的香气，咽下之后口腔中泛起类似机油的味道，回味长，是冷木炭混合着咸黄油和苹果汽水的香甜。
这款酒像是要把阿贝专属风味里所有的美好部分全都揽入怀中，闻香中出众的奶香带出了各种美好的甜食的香气，刚入口的清脆闪亮，随之而来的鱼肉咸腥，最后复又归入暗色的泥煤气氛，而回味中奶香和苹果汁的酸甜再次点亮了整个口腔。鸟语花香安详静谧的湖畔，泥煤野兽栖息之所。

Ange：郑老师都味道都是到着颜色的 高贵！

moses5819007：Ange 发表于 2019-3-8 23:17
郑老师都味道都是到着颜色的 高贵！
瞎编的，啦啦啦