标题：#7 Lagavulin DE 2017
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10690
发布时间：2018-10-29 17:00
正文：Lagavulin DE 2017，感谢@Ange的分享瓶，前一阵子开的Talisker DE 给我的感觉是有些画蛇添足，而且过桶几个月的酒想要在风味上有很大改变是不容易的吧，所以给人一种刻意勾调出来的味道的感觉。这次Lagavulin DE 过的是Pedro Ximénez 雪莉桶，酒精度43%。
倒酒闻香，一开始还是那种标志性的消毒水味，烟熏味里混合了一种特殊的甜香，有点像糖水煮大枣的味道，香橙蛋糕的味道，铅笔芯的味道，干海藻的味道，闻香非常丰富而浓郁，光闻着就粘牙。入口的第一感觉，这确实是lagavulin，消毒水，烧木头，核桃皮，干涩，但是这些味道中，一股甜腻的味道升腾出来，感觉48%的8yo都没这么甜，蜜枣，果脯似的甜，尾味是烧木头加甜味，比较长。个人感觉这款酒还是比较完整的保留了lagavulin自身的性格特征，闻香特别丰富，口感似乎改变的并不明显，决定以后不再为DE买单了。

建丰同志：同意此酒很甜

人品好没办法：帝亚吉欧这酒双11搞活动貌似折后才500多，看来可以略过了

道无涯：和16相比如何

爱威居士：

Airbag：不喜欢么...我觉得这款相当好了

moses5819007：还没喝过16，比8肯定要丰富的多

moses5819007：性价比不高吧

郑成功richard：相比之下，还是喜欢16年的性价比，该有的都有

farewell66：500多的拉加DE，相当可以了啊

wind4inlove：

wind4inlove：

道无涯：果然百人百口，还是要自己试试

tfdnbdd：我喝DE却没有16给的惊艳 感觉泰斯卡DE是最难忘的

nakuyo：我正式入门就是喝这款，看来需要试试16了

yellowfish：我却相反，觉得16就那么回事，没让我觉得惊艳。

moses5819007：或者说有点单调吧

wind4inlove：

yes133：只能说16和DE都能触动G点

wind4inlove：

icetrace：我也觉得16不太甜，de就非常好

猪肠剑：看来喜欢甜腻感的选de没错，不喜甜的还是16对口。

arsenalrambo：都说DE带来的甜度压住了原来风格，泰斯卡DE也是一样，我个人还是倾向于不掏腰包为这一道过桶程序买单

瓷国观察员：这么甜？目前喝的苦底居多

wangxi：基础款已经够好了，DE反而就显得没那么惊艳了

leatv：在一些外国的社交软件上看到,Lagavulin挺受成熟的女性欢迎.