标题：#70 Ardbeg Day 以及我喝过的阿贝
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13578
发布时间：2019-03-09 22:52
正文：在下作为一枚威士忌萌新的第70款威士忌。阿贝专门为2012年islay岛节推出的一款酒，岛节啊，多么令人向往的盛会，希望以后有机会参与一次。
Ardbeg Day，56.7%。
倒酒闻香，猛烈的烟熏味混合浓烈的海洋气息，让我瞬间想到了烤咸鲅鱼，稍稍适应了之后，焦糖的香甜开始展现，枣糕，红糖糍粑，红酒的涩和湿木头的味道慢慢的明显起来，烟熏味依然是主调，烧焦的轮胎混合着刚出水的海带的咸腥，这大概是我目前闻过的最复杂的阿贝。
入口，刚猛的泥煤混合着焦糖的甜腻，蜜饯的酸甜，像喝了一口加了炭灰的枣花蜜，海水的咸苦和强烈的刺激感让舌头和口腔一阵发麻，入喉也不服帖，咽下之后，烟灰，蜂蜜，枣泥，黑咖啡，在口中久久不散，喉头热辣滚烫。
特别佩服这款分享瓶酒标的设计者，真是喝懂了这款酒，狂暴的烟熏令乌干达相形见绌，燥烈的酒力令漩涡汗颜，海腥味让人有在鱼市旁喝酒的错觉，这大概是我喝过的味道最猛的威士忌了。
作为威士忌萌新的我，最近连续尝试了8款阿贝，从乌干达，漩涡，到九十年代蒸馏的21，22，23，Renaissance，Airigh Nam Beist，再到这款个性十足的岛节酒，与其说是体验不同时期的阿贝的风格，倒不如说是感受了一段历史，像是见证了一家酒厂从谷底重新向巅峰攀爬的历程。
出于好奇，又倒了一杯Ten，本以为见识过这么多不同时期的阿贝之后，这款酒会略显朴素，没有想到，闻香和口感，这款酒都显示出了强大的力量，和足够的复杂度，拥有Ardbeg Ten 的朋友们，请相信我，你手边的这款酒，就是阿贝最杰出的作品之一。

LVSOR：zls啥时候喝1815？

zydtoto：记得之前看过一句话， 阿贝将会面对的一大挑战就是如何让自己的高端酒在品质上拉开最基础的10年（当然这是在夸10年而不是贬低其它）。感觉和郑老师的感觉相似

lianjj555：高级

penumbra：我觉得是“抛开噱头后，那一票NAS如何做的让人觉得比10强”。

zydtoto：阿贝刚在美国烟酒贸易局注册了个新商标，19年Traigh Bhan，美国橡木+Oloroso 雪莉 46.2度。等出了可以看看(但估计价格得升天）

猪肠剑：阿贝10是为数不多我愿意重复购买的酒款之一……

Ange：我觉得这本身就是个伪命题呀

lexander18：很想知道艾雷三傻有哪三个

lianjj555：酒瓶好看

zydtoto：没懂

行行企企：阿贝今年推出什么新版有消息吗?