标题：#71 仲春活动--Macallan 12 yo 'Gran Reserva'
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13622
发布时间：2019-03-11 21:58
正文：好不容易找到一款14年以下非桶强的斯佩塞，我也来凑凑首富的热闹。
麦凯伦算的上是雪莉桶威士忌专家了，在国人的眼里应该是跟人头马，马爹利差不多的奢侈品，只是他的基础款品质一直被威士忌爱好者们不齿，今天尝试一下这款评价不错的2012年版“紫钻”，最初主要面向日本，台湾市场发售。我的第一款Macallan。
Macallan 12 yo 'Gran Reserva'，45.6%。倒酒闻香，一开始是桑葚和蓝莓的微酸果香，过了一会，焦糖和奶油蛋糊的香气，有点像放冷了的蛋挞，木质香气开始展现，非常舒适的木头味道，混合出类似黑巧克力和可可粉的感觉，安静而富有力量的酒香，像夏日夜晚的花园，各种香气随着风，一阵阵的绽放开来。
入口，优雅的甜，像淡淡的蜂蜜水，葡萄干，巧克力，以及浓郁的木质香气，淡淡的丹宁涩让口感层次分明而立体，回味长，葡萄汁，巧克力和木头的香气。淡雅舒适的口感。
这款酒有一种高雅的气质，闻香不艳丽，口感不甜腻，悠悠的散发着木质香气，恬淡静雅，细品之下，各种味道层层叠叠，绵绵不绝，给人带来一种特别舒适的体验，我第一次觉得木桶味这么美妙。

penumbra：斯佩塞近年来最高贵的非桶强低年份！

moses5819007：贵是真贵

墨非斯特：好酒！我选择多纳单桶！

jjkmlss：坐等ESC酒评参赛

lianjj555：高级

Oneyunqi：看得我今晚想喝人头马了

moses5819007：那是啥

moses5819007：首富就是首富

LVSOR：坐等esc

nmdbza：麦卡伦单桶系列{:4_116:}

zhai：这个fxp真好看

moses5819007：好吧，萌新不懂这些

狄更斯：也贵得很优雅{:4_101:}

TYan17：看着就很醉人，紫得太对味了

猪肠剑：虽然性价比不高，但其实品质还不错。

世间一双眼：看郑老师的酒评感觉每款酒都这么好喝:o

moses5819007：说明我会挑

Ange：屁大真是个限定语小砖家

子路home：郑老师你这个应该是最高贵的

moses5819007：确实是挺贵的

Oneyunqi：本坛真是睾贵，低年份非桶强sbs都能炸出这样的酒，等一个Manager's Dram酒评

moses5819007：啦啦啦，我是不是很机智

keyhuo：当年的入门酒之一，那时喝起来感觉就跟人头马差不多，哈哈。

Chill：围观就完了，反正喝不起

edition507：好多人说秒杀18年，不知道真假

kane88：这么贵的12年啊，主要是觉得性价比。。。。。算了，其实还是贫穷使我理智:funk:

行行企企：还有什么低年份比它更好的。

行行企企：应该不至于，记得在湾湾网上看有一评论，当年这款发行时，同期也有另一酒厂发行了一款，基本等同的年份，等同的价格，好评是对半，后期M家炒热，这款12才飞天了。

Charlie_Tsai：就贵而言的话
上面p大一串限定语任意去掉一个都能找到更贵的。

edition507：现在价格已经超过新18了，炒的真厉害，不过初填小桶的成本也不是不小的

行行企企：这款12价格早就超过新18，新18国外的零售价介于200至300美纸，批发价我想不会过150。

vov1999：麦卡伦，好是真好，贵是真贵...

honda哥：麦卡伦应该直接取消掉普通12年，直接1k起步，不然怎么好意思叫威士忌中的“劳斯莱斯”！