标题：#72 Laphroaig ‘The 1815 Legacy Edition’
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13706
发布时间：2019-03-15 22:56
正文：前一阵子连续尝试了8款ardbeg，心里觉得有些对不住我最爱的拉风哥，那就喝几个拉风哥吧。
Laphroaig现任酒厂经理John Campbell为了纪念他的前任们而特别制作的一款酒，其实就是一款免税店特供，虽然免税店特供的名声并不是特别好，但是考虑到试过的CUAN和Lore都是出色的作品，试一下这款也无妨。
看官网介绍，这款酒在初填波本桶陈化之后再入新欧洲橡木猪头桶陈化，这个过桶有些类似CUAN，不论如何，先试试味道吧。
Laphroaig ‘The 1815 Legacy Edition’，48%。倒酒闻香，没有明显的消毒水味，烟熏味带出了坚果油的香气，黑胡椒的刺激感和焦糖的甜香混合在一起，橡木桶的味道非常的突出，最后是杂果果酱，糖水煮杏的水果香甜。
入口，闻香中并不显眼的烟熏味充斥口腔，水果糖混合胡椒的刺激，让舌头麻酥酥，像吃了跳跳糖，一阵黄桃罐头般的水果酸甜过后，橡木桶的味道凸显，黑巧克力和清咖啡的苦味显现，回味长，橡木桶，巧克力，椰糖，果酱。
这款酒力量十足，但是橡木桶的味道以及新酒的刺激感明显，闻香和口感中的焦糖和水果酸甜虽然香浓，但是整体协调性有些欠缺，对比CUAN，这款酒的味道更浓郁，但是略显莽撞燥烈，而且拉风哥的海洋风格几乎感受不到。

猪肠剑：cuan也算是高性价比的酒

vov1999：支持消毒水:lol