标题：#73 Laphroaig 18 yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13725
发布时间：2019-03-16 22:20
正文：拉风哥18年是我买的第一瓶高年份的威士忌，当年根本不知道拉风哥是个啥味，只是听说这酒要停产，而某宝只卖550，就进了一瓶做纪念。作为一个新晋拉风哥粉，不试试这款核心大单品实在说不过去。
Laphroaig 18 yo，48%，波本桶陈化。倒酒闻香，非常淡的烟熏和消毒水味，香草的味道扑面而来，清新的奶香，橡木桶的味道开始越来越明显，烟灰的味道，淡淡的海洋气息，加了柠檬片的红茶，闻香整体偏淡雅，但是层层堆砌，丰满细腻。
入口，烟熏味和消毒水味成为底色，衬托出椰糖与柠檬的清甜，香草和青苹果开始点缀其上，熏肉，一点点肉桂，焦糖，并不明显的咸涩为口感提供了更多维度，回味长，草木灰，淡淡海水，苹果汁。
这款酒展现了相当的复杂度和层次感，整体风味非常工整，不知道算不算经典的Islay岛波本桶风味，对我来说，唯一的失分项是闻香中的木桶味突出的有些刻意了，勾画的不够细腻协调。

墨非斯特：550是什么时候的事了;P

vov1999：550。。。这是哪个年代。。。:'(

dinclas：550，再给个机会我想来10箱，喝到天荒地老:'(

晕的呼：1000收

moses5819007：自己留作纪念了。2015年的事了。

猪肠剑：550是什么货币单位……;P

吴震宇：550也太给力了 哭

行行企企：15年那时的各家18平易到笑，

honda哥：基酒不够了吗？要停产

LVSOR：lfg15感觉也挺不错的

sunr526：550来一打，入坑太晚一不小心翻倍了:D

keyhuo：现在的价格囤起来，估计过两年也会觉得好便宜。;P