标题：#74 Laphroaig 21 Year Old
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13746
发布时间：2019-03-17 22:56
正文：拉风哥以查尔斯王子最爱的威士忌而闻名于世，而1994年正是查尔斯王子首次造访Laphroaig的年份，并成为在同年成立的会员俱乐部"Friend of Laphroaig"的首位会员。2015年，Laphroaig推出了这款350ml装瓶的21年威士忌，庆祝成立200周年的同时，也纪念1994年这一不同寻常的年份。
这款酒用了初填波本桶进行陈化，为了让这款酒具有与众不同的风味，使用了一部分完全自然风干的酒桶。
Laphroaig 21 Year Old Exclusively For Friends Of Laphroaig，48.4%。倒酒闻香，白茬木头的味道，白胡椒粉和香草，烟熏味以烘烤坚果的味道展现出来，过了一会，各种水果的味道绽放出来，红苹果，香梨，芒果，水蜜桃，果味拉风哥。
入口，烟熏味与蜂蜜的甜交织，香草糖浆的甜与柠檬皮，橙皮的水果香混合，回味中长，是蜂蜜水与烤核桃和综合果汁的味道。
非常水果风的一款拉风哥，或者说我还没有在哪家泥煤烟熏风格的酒厂的产品中感受到如此多的水果风味，不知道这是否就是那些自然风干的波本桶赋予这款酒的不同的内涵，本以为初填桶会让这款酒的木桶味过于抢镜，实际上只有在闻香的前段感受到了明显的木头味，整体来说这款酒是协调细腻的。

Ange：21年还真是第一次见嘿

vov1999：好酒评，消毒水队伍进一步壮大:D

moses5819007：这玩意确实不常见，感谢小顾老师

LVSOR：上次在陈老板那见过

Ange：我怎么就没看见！

LVSOR：因为妮睡姿优雅

吴震宇：这个好少见啊

猪肠剑：查尔斯不是最爱15年么……

其实我可狠了：那肯定是口粮的意思。

子路home：查尔斯最爱应该是10年，但不是现代这种10，哈哈

keyhuo：21年啊，好东西。其实说到品牌风格，还是各品牌中低端的酒之间的比较个性更突出一些，高端酒高年份酒反而区别就没那么大了。