标题：#75-#83“权力的游戏”威士忌套装品鉴
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13895
发布时间：2019-03-27 00:02
正文：《冰与火之歌》，坑王之王乔治·R·R·马丁创作的恢宏巨坑，作为原著党的我，在囧·啥都不知道·雪诺被捅了之后就拒绝再看电视剧，惟愿坑王长命百岁。
Diageo推出的《权力的游戏》单一麦芽威士忌套装，选择了旗下8家酒厂的产品，分别代表7个家族和守夜人，基本都是各家的基础款，可以认为是蹭热度圈钱型产品，不管怎样，今天也跟风试试这几款酒。
Game of Thrones Single Malt Scotch Whisky Collection
House Stark – Dalwhinnie Winter’s Frost，43% ，临冬城的史塔克家族，族语: “凛冬将至”。
悲催的冰原狼。倒酒闻香，香草和蜂蜜，一点青草和花香，比较典型的波本桶。入口蜜甜与香草，一点苹果和梨子的味道，最后是类似绿茶的淡淡清苦。回味短，是苹果汁和麦芽糖的清甜。比较无趣的一款酒，如果不是代表史塔克家估计根本卖不出去，太辱没冰原狼了。
House Lannister – Lagavulin 9 Year Old ，46% ，凯岩城的兰尼斯特家族，族语:“听我怒吼”。Lannisters Always pay their debts。倒酒闻香，烟熏味和消毒水味混合着焦糖的甜香，刚刚捞起来的新鲜海藻的咸腥，一点点柴油，柠檬蛋糕与刚烧过的木柴，层次清晰协调。入口烟熏味充斥口腔，海水的咸味过后，麦芽糖的甜香绽放开来 ，紧接着是木瓜和柠檬的混合，回味中长，咸与甜交织，烟熏与水果香随后而来。很不错的一款Lagavulin，但是不应该跟龙妈家更般配吗？
House Tyrell – Clynelish Reserve，51.2% ，高庭的提利尔家族，族语:“生生不息”，玫瑰家。倒酒闻香，一开始是淡淡的香草，和比较明显的木桶味，以及一点鞋腊的味道，过了一会，某种香木的味道展现出来，稀释的柑橘精油，花蜜，熄灭了很久的火柴，最后花生酥糖的香气绽放开来。入口，蜡质感覆盖了舌头，西柚汁，一点烟熏味，然后是淡蜂蜜水的清甜在口腔中徘徊良久，回味长，清甜与微微的咸带出了各种水果的感觉。这款桶强小猫着实不错哦。
House Baratheon – Royal Lochnagar 12 Year Old, 40% ，风息堡的拜拉席恩家族，铁王座的拥有者，族语:“怒火燎原”。倒酒闻香，成熟的杏，桃子，淡淡的薰衣草，涂抹了蜂蜜的烤白吐司。入口，与闻香比较一致，水果糖，蜂蜜，烤面包，有一点柚子皮的苦，黑胡椒的刺激感，回味短。这款酒的闻香和口感竟然还都比较甜美且丰满圆润，不似只有40%，遗憾的是回味很短。
House Greyjoy – Talisker Select Reserve, 45.8% ，铁群岛的葛雷乔伊家族，族语:“强取胜于苦耕”，Ironborn。倒酒闻香，海水的咸腥，香草，麦芽糖浆，煤油，闻香比较淡。入口，海水的咸与麦芽糖的甜混合，香草和水果随后而来，最后是熄灭的柴火，回味中长，甜与咸。talisker不会就把storm换了个标来蒙事吧?
House Targaryen – Cardhu Gold Reserve, 40% ，坦格利安家族，铁王座曾经的拥有者，族语:“血火同源”。倒酒闻香，一开始是潮湿的橡木桶味，过了一会，淡淡的花香，黄油蛋糕的香甜。入口，第一感觉是平淡，苍白无力，可能有点甜味或者水果味 ，不太能确定是不是喝的酒。这是在亵渎伟大的坦格利安，小心晚上有黑龙去Diageo喷火。
House Tully – The Singleton of Glendullan Select, 40% ，奔流城的徒利家族，族语:“家族，责任，荣誉”，倒霉的鱼家。倒酒闻香，明显的橡木桶味，蜂蜜，白面包，香草。入口，胡椒的刺激感，水果糖，蜂蜜，有一点咸，回味中长，麦芽糖的甜味混合果汁的感觉。还算是香甜协调。
The Night’s Watch – Oban Bay Reserve， 43% ，守夜人军团，长城的守护者，誓言:“长夜将至，我从今开始守望，至死方休”。Night gathers, and now my watch begins. 倒酒闻香，橡木桶的味道过后，黄油蛋糕，香草糖浆，一点白葡萄酒的微酸。入口，蜡质感，橡木桶的味道带出巧克力的微苦，类似木瓜的甜香，淡淡的咸，桔子汁，回味中长，是桔子与淡淡的咸味。非常像little bay。
White Walker by Johnnie Walker, 41.7%，“winter is here!”。20%的单一麦芽威士忌，80%的谷物威士忌，单一麦芽用的是Clynelish和Cardhu的基酒。倒酒闻香，烤花生，咸黄油，梳打饼干，没有多复杂，但是很干净的闻香。入口，葡萄汁，烤坚果，梨汁，青苹果，咸味带来了层次感。回味短。没想到这款调和比上面半数的单一麦芽威士忌都好些。
除了Lagavulin和Clynelish还值得一试，其他的就不如买瓶调和了。当然，酒标做的还是不错的，权游粉丝摆柜应该还可以，或者收一套瓶子更划算。

lsjlx88：看着最终季喝一定很带感

不要有空格：第一次吹着口哨看帖子，哈哈

猪肠剑：CARDHU试过的基础款感觉真的苍白无力……

壹脑壳的雾：粗略一看，好像彻底都是卖瓶子的

nexus：围观围观，讲真，如果不是信仰加成，也许蓝方那些四大发明，丝绸之路纪念版更实在吧

lexander18：摆柜利器？

瓷国观察员：标好看。。。

yellowfish：卖这么贵，我还是不凑热闹了。

LVSOR：zlszgg

Charlie_Tsai：kgdhg

zhai：有理啊 蓝方至少实打实度数高了 这权游说不准至少换了个标就出来了

比麦卡伦都卡：这套酒就是让你摆着看的

sunset_breeze：我就知道越好看的越不能打

farewell66：摆柜也需要大酒柜。。。

Cxw888：收一套瓶子不如打印几张标签

honda哥：有这个分享瓶套装卖吗？

石破天惊逗球玉：大佬头像很眼熟 郑？

kogunka：似乎看懂了，就两款值得喝

子路home：种草权游限定jw

lsybb1981：当红炸子鸡~~还好不喜欢权力游戏~省了跟风~

五星物语：这套酒现在被炒的高价，比日威性价比不差:lol

duanzui：看大佬酒评，感觉这套是用来粉丝向收藏的呀，同时好气楼主这种整套的fxp哪里可入

HC半糖：酒商灌装的通病，难得还有两个良心品质。

白胤何许人也：史塔克配了个达尔维尼也是无语了

墨西哥跳豆：和大佬判断一致，只买了 拉加和小猫分享瓶，和一整瓶白方。这套酒 太没诚意

zhai：当时X酒配有做，然后X威网也有人在卖

Ange：真宅男啊

先生.杨：精髓

duanzui：{:4_133:}以后关注一下

jjkmlss：zls太辛苦了

Arthur：只有小猫是桶强啊

tayer：这套摆柜子真好看，权利粉必备

eeehju：居然都喝了一遍？好酒量

行行企企：那款，守夜人，看酒评，似小湾，就50美纸出头的价格，难道不值?

行行企企：一整套8款，米国巿场价合共不过350美纸，贵不?

行行企企：最平易的那款200左右，最贵的那款350左右，还不够诚意?

yellowfish：一个是我拿不到美国市场的价格，另外一个就算能拿到也不买，套装酒鱼龙混杂，出彩比例较小。

行行企企：基本可以讲，毎款的定价都不算贵。

WinstonShaw：好精致的评论

toomuch：看来狼家和龙家都非常让人失望，只好买瓶异鬼一起消灭掉了……

nmdbza：就是用来圈钱割韭菜的

Polareye：感谢拔草，小猫真的是优秀，在哪里都招人喜欢:hug: