标题：#8 Ardmore Traditional Cask
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10725
发布时间：2018-10-30 14:13
正文：Ardmore Traditional Cask，当初买这瓶酒的主要原因就是酒盒漂亮，乌云密布的天空中，阳光分开云层照耀下来，一只鹰向着乌云展翅，身后是大好河山，多么壮丽的景象。Ardmore是一家为调和威士忌供应基酒为主业的高地地区的酒厂，Teachers应该就是用的他家的基酒，我个人非常喜欢的一款调和威士忌，甜杏和坚果，以及淡淡的烟熏味，比红方要细腻的多。这款酒是¼桶finish，非冷凝过滤，46%酒精度，NAS，基本是迎合了单一麦芽市场的流行趋势，由于家里半瓶的酒比较多，就开一个酒版来尝一下味道了，不过说起来，这小酒版的包装也真是精致。
倒酒闻香，开始是一种湿木头混合白胡椒粉的味道，有点刺鼻，过了一会淡淡的烟熏味混合着类似黄桃的甜香展现出来，不是islay岛的那种烧木头加消毒水的味道，而是类似果木炭和炒糊的花生的味道，比较淡，忽隐忽现，慢慢的香草的味道出现了，并且一直持续着混合着桃子的味道。入口甜味混合果木炭的味道，烤糊的花生味在嘴里停留良久，舌头后部水果甜酸开始显现，紧接着是胡椒的辛辣，以及微微的灼热刺激。回味是类似杏和桃的酸甜，中长。总体来说，不知道是不是酒比较年轻还是桶的影响 感觉胡椒的刺激感比较明显，不过这种淡雅的烟熏味让我领略了新的风格，闻香比较丰富，口感略显单薄，应该算是一款合格的威士忌。

seed72k4：沙发
支持酒评

橙味：瓶子很漂亮

建丰同志：大佬哪买的这些小样装

moses5819007：某宝

猪肠剑：盒子设计很有特色

Byzantine：感觉越喝，越发觉好多酒厂没尝过:(

道无涯：小盒子也好看。。。

xmshevchenko：曾经种草过的酒，谢谢酒评

supernate：一款合格的威士忌:dizzy: