标题：#84 Ardbeg Drum 会员版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13928
发布时间：2019-03-28 22:59
正文：阿贝2019年推出的会员特别版酒款，二手波本桶熟成，再过朗姆酒桶。各家酒厂都在酒桶上各显其能，有经典，也有大坑。阿贝在对酒桶的探索和追求一直都是非常积极的，今天就试试这款备受瞩目的2019会员版。
Ardbeg Drum 会员版，52%。倒酒闻香，一开始烟熏与消毒水依旧，甘蔗汁的清甜马上展现出来，烤坚果的香气伴随着香蕉，菠萝的果香，百香果的微酸混合一点奶香，芝士蛋糕一般的味道。
入口，浓郁的烟熏味伴随着蔗糖的甜腻，随后熟大了的香蕉，糖渍菠萝干，姜糖，微微的咸味，带出一点熏肉的味道，回味短，甜味和烟熏味。
这款酒的闻香浓郁而清丽，各种水果的甜香怡人，入口瞬间的高甜度和浓郁烟熏味带来的冲击力十足，可惜消散的太快，有种戛然而止的不畅快感，同时让口感整体显得单调的很，个人感觉这款酒在口感上不够完整，不是出色的作品

jasonbigs：壕酒，仰望

honda哥：华为mate9还在服役，同款！

hai7479：支持酒评

sunset_breeze：阿贝的高端无年份缺憾~余味不足

cizzn：支持酒评

jjkmlss：ZLS，回酒虫引战！

moses5819007：引啥战啊，我发现这酒是公认的烂

孤独幻梦：看WB上酒评特别惨

猪肠剑：还是老老实实乌干达……:D

ZD4567：创新路上的平庸基石 酒评有力