标题：#85 Ardbeg ‘An Oa’
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13947
发布时间：2019-03-29 22:51
正文：阿贝的常规NAS，酒的名字来自于酒厂附近的海岬。这款酒的用桶比较复杂，来自PX雪莉桶，新橡木桶和波本桶的原酒，最终在由法国橡木特制的'Gathering Vat'中勾兑。这款酒在2017年推出，成为阿贝NAS的常规产品之一，应该也是酒厂寄予厚望的一款酒。
Ardbeg ‘An Oa’，46.6%。倒酒闻香，一开始红酒醋的酸混合烟熏味和消毒水味，有些尖厉。随后，浑浊的海水，不太新鲜的海藻，脏脏的海滩，白茬木头的味道掺杂其中，带出白胡椒粉的刺激感。
入口，烟熏味混合桔子汁的酸甜，贝类汁水般的淡淡咸味，烤核桃，胡椒粉的刺激感明显，回味中长，烟熏与海盐和糖水小桔子。
这款酒的闻香略显浑浊，但是阿贝的个性表现的很好，口感层次比较清晰，但是风味表达比较简单，风味桶参与的再多也难以弥补陈年过短的先天不足。

sunset_breeze：资辞酒评

dinclas：这款和10年比，哪个泥煤更纯粹，更“阿贝”一些？
看你的描述，an oa似乎还不如10年清晰。:lol

honda哥：总感觉不如十年来的有诚意

nexus：阿贝基础三剑客，就这个风评最低

比麦卡伦都卡：去年whiskyL试过，没感觉，阿贝还是乌干达吧

猪肠剑：这个没有10年、乌干达那种性格

Eric4288：这支最后估计得停产

sunr526：这个分享喝过，没特色，喝过就忘那种

eeehju：阿贝好喝

ZD4567：三剑客中的小弟 少年泥煤 酒评到位