标题：#86 Caol Ila 2002/2014 ‘Distillers Edition’
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13963
发布时间：2019-03-30 22:09
正文：感谢@Ange 转赠的@jjkmlss的分享，两位大佬的酒评请自行搜索。
Caoila我只喝过12 yo，整体感觉是平庸，而且说实话，明显的消毒水味对新手真没有那么友好，喝过的人多主要是因为便宜，这跟talisker 10的高普及是相同的原因，当然，如果能跨过卡12，其实islay的酒基本都能接受了。再说回DE，目前试过Lagavulin和Talisker两家的DE，在尝试了比较多的islay岛酒之后，不得不说，过桶对泥煤风味的威士忌非常有意义，从风味的广度和深度上都会有比较明显的提升。
Caol Ila 2002/2014 ‘Distillers Edition’，43%，波本桶过Moscatel酒桶。倒酒闻香，烟熏味，刚刚剥开皮的葡萄，刚切开的苹果，香草，机油，春日海边清凉的风。
入口甜，烟熏味随后而来，咸味涌现，苹果汁，菠萝，回味中长，撒了盐的炭烤菠萝。
这款酒比常规12年要柔和一些，闻香非常清新，消毒水几乎察觉不到，口感有些单薄和简单，但依然像闻香一样清新，还是不错的一款酒。

猪肠剑：卡尔里拉的消毒水比拉弗格温柔好多了

honda哥：这款de是岛酒小清新中的小清新！

15392067222：看了这么好，哪里可以找到有分享瓶呀

史蒂芬言：里拉还不友好...:L

吟游诗人27：ila的DE我是很爱的，正好最近入了个整瓶，12年是太淡了，简直是淡出鸟的感觉。DE虽然也淡，但酒体不薄还颇有油性，泥煤也是淡淡的，入口清甜，中段略咸口，后面甜度又会逐渐加强，花香调的尾韵，苹果汁菠萝汁倒是没喝出来，哈哈，百人百口。

铁男1979：ila的DE我是很爱的，正好最近入了个整瓶，12年是太淡了，简直是淡出鸟的感觉。DE虽然也淡，但酒体不薄还颇有油性，泥煤也是淡淡的，入口清甜，中段略咸口，后面甜度又会逐渐加强，花香调的尾韵，苹果汁菠萝汁倒是没喝出来，哈哈，百人百口。;P

铁男1979：给诗人点赞

cowboy：卡尔里拉和波摩是不是最友好的两个了。。

铁男1979：波摩并不友好，不喜欢它的会非常厌恶它那股独特的味道

吟游诗人27：哈哈，谢谢老哥，这酒是真好喝

吟游诗人27：波摩泥煤不算轻，也不重，15、18都挺好喝的

铁男1979：确实，拉加de也好，但是有了拉加16，所以谈不上惊艳。但卡尔里拉de比里拉12可真的感觉好了很多

吟游诗人27：嗯嗯，同意啊，里拉12是我最不喜欢的两瓶酒中的之一

悖论：这酒不经放，放了半个月衰减明显~花果香都不见了，变成泥煤糖浆~

比麦卡伦都卡：之前喝过分享瓶，过雪莉桶，感觉一般，不是我的菜