标题：#87 Laphroaig 'PX Cask'
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13974
发布时间：2019-03-31 15:55
正文：又一款拉风哥的免税店特供产品，从介绍上来看，其实就是QC过PX雪莉桶，类似Diageo旗下酒厂的DE，只不过拉风哥用NAS过桶，显得更加不厚道，当然这款是1L装的，反正量是给足了。
Laphroaig 'PX Cask'，48%。倒酒闻香，略显甜腻的烟熏味，消毒水已经有些难以察觉，椰汁的清甜，柠檬和香茅的味道，加入了葡萄干的白土司，奶油巧克力，最后是葡萄酒的淡淡酸涩。
入口，烟熏和消毒水，酒浸葡萄干，葡萄汁的酸甜，肉桂，黑咖啡的微苦，回味中长，烟熏，淡淡咸味，葡萄汁和黑咖啡。
这款酒的闻香细腻，甜美，层次清晰，口感有些单薄，单就口感与QC相比，虽然味道相对丰富一些，但是感觉清淡了许多，不够饱满。总体来说，属于闻香好于口感的一款酒。

zhai：感觉PX桶有点诱惑力

honda哥：过个雪莉桶就是一款新的圈钱酒款，哈哈！

人品好没办法：还是qc好喝……

比麦卡伦都卡：感觉要是桶强的可能更惊艳，喝过几款IB的拉+雪莉

猪肠剑：这个吨就对了

把猫逮到：就好像小时候玩街机麻将，开局满心以为把认为是烂牌的换成好牌，结果换完更烂了是吧？

toomuch：这款泥煤+雪莉其实还是很不错的，但尴尬地夹在波摩15和乌干达之间~

xliu033：一直有兴趣这支，楼主感觉是否对得起他的价格呢？

风间铃声：北京t2 565 觉得性价比一般