标题：#88 余市NAS
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14009
发布时间：2019-04-01 19:29
正文：farewell66的分享瓶。来自北海道的酒厂，日本威士忌之父竹鹤政孝为了实现他重现苏格兰威士忌地道风味的愿望而创建。所以这是一款苏格兰风格的日本威士忌。
Yoichi Single Malt ，45%。倒酒闻香，像烟丝般淡雅的烟熏，很快转向了焦糖，冰糖雪梨，糖水菠萝的香甜，全麦面包的粮食香气，闻香优雅协调。
入口，依然是柔雅的泥煤，淡淡的烟熏，随后苹果汁，甜瓜，菠萝的微酸，麦芽糖的甜味，一点点坚果，最后是巧克力的淡淡苦韵，回味中长，淡淡泥煤与水果。
非常意外的一款酒，无论是闻香还是口感，层次感清晰而有变化，泥煤与各种水果风味的搭配精巧协调，酒精度很好的支撑了整体的风味表现，没有想到一款NAS可以被勾调的如此细腻，如果用一个词来形容这款酒，那就是:恰到好处。

darren：余市nas我喝了，也觉得很好:handshake

honda哥：感觉像泰斯卡10

MosMadoka：个人感觉余市这款nas比山崎和白州的nas都好

jiaker：趁着现在余市nas价格还好，赶快搞几瓶吧，年份的还是算了吧。

toomuch：支持酒评。余市NAS确实不错，价格在目前日威中算是有性价比的