标题：#89 响 17 yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14037
发布时间：2019-04-02 18:58
正文：当我们讨论日本威士忌的时候，性价比一定不是主题，很难想象一款17年的调和威士忌卖到如此高价。但是还是会好奇，这样的威士忌会是个什么味道。
Hibiki 17 yo ，43%。倒酒闻香，甜腻的花香，麦芽糖浆混着蜂蜜，青木瓜，芒果，甜橙，白巧克力，蜜糖的甜和淡淡的木质香气支撑着各种水果清香，繁复的花香点缀其上。
入口，香草芒果慕斯，香蕉冰激凌，调了蜂蜜的百香果汁，甜味的表现非常克制，一点点咸味为整个口感提供了足够的深度，回味绵长，无花果和黄桃的甜，搭配着淡淡的咸味，优雅的木质香气闪现。
这款酒在勾勒出一种馥郁而不失优雅的味道的同时，构建了一个奇异的氛围，在你轻易融入其中之后，身体心灵就自然的放松了下来，宛如走在野花簇簇的果园，鸟语花香；又仿佛回到了过去，晚春的午后，惺忪的从课桌上抬起脸，窗外阳光明媚，一阵暖烘烘的风又把我吹化在桌子上。

zydtoto：酒和酒评都gg

penumbra：你漏了楼主高贵。

LVSOR：lzzgg

dewhi：好酒！:lol
kgdhg! :lol ! cgrn ! :lol

honda哥：存在即是合理，日威自有一片天地，我们不喜不代表他人不爱！

猪肠剑：这个价，还有好多选择，不过日威确实比较适口

比麦卡伦都卡：感谢酒评，现在炒的太高，已经是喝不起系列

lsybb1981：楼主文采天下无双，17年确实好喝

farewell66：找机会我也要喝喝看

zjzhj1977：找出我的分享瓶对照看看

dyw99：支持酒评！

jiaker：去年在一酒商那里看到了，1700不还价，现在后悔了~

AgentZer0：高年份日威真的有点贵 钱包吃紧 我只能先找机会试一杯或者入个分享瓶解惑了

Oneyunqi：tgltgl

化名黑驴：唯一的缺点就是太贵了

tayer：这个真的很好喝

vov1999：年份日威唯一的缺点：太贵了:D

ZD4567：酒评优雅 身心舒展 赞不绝口

飞雨：或许什么时候去某个酒吧点个单杯。

执着真理：年份日威缺点多的去了，贵只是其中一个缺点而已

vov1999：请举例说明

执着真理：拿山崎18年水楢桶来说吧，我当天和王老师一起喝的，总体来说我觉得这款酒做的还不错，但价格的话应该定在1500元比较合适。这款酒的闻香是不会间断的，年份的味道进去了，不会像低年份或无年份一样被短暂的吸干香味。但总体来说缺乏表现力，没有主心骨的一款大酒。

执着真理：vov1999 发表于 2019-4-3 19:36
请举例说明
你想听什么，你自己外国网站上翻翻酒评不就行了，很多人都写了年份日威的缺点，加起来可能也就几十万字吧

k2251117824：18年的水楢桶国内某宝大几万啊。。。

Cxw888：很好喝，就是太贵了

执着真理：我说的价格是对的，你喝了就知道

比麦卡伦都卡：开过单杯，确实不错，价格500左右合适

闲望云舒：顶顶酒评。没喝过不敢妄下断言。