标题：#9 Ardbeg Ten
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10469
发布时间：2018-10-19 20:52
正文：在尝试过lagavulin 8 yo，cal ila 12 yo，talisker de，lagavulin de之后，我的目光很自然的落到这款islay岛标杆级入门酒之上，就像到了青岛火车站顺道去了趟栈桥那么顺理成章。非常喜欢Ardbeg的酒标和包装盒的设计，带有部落图腾色彩的的logo，让整瓶酒看上去就像被封印在黑色湖水中的绿色野兽，神秘，危险。好吧，不要再胡思乱想了。翻了一下国外的威士忌网站，对这款酒几乎没有差评，难能可贵。
Ardbeg Ten yo，46%酒精度，非冷凝过滤。倒酒闻香，烟熏味混合着柠檬的酸甜，淡淡的消毒水味把这两种味道衬托的很清新，这是第一次我想用细腻这个词来形容烟熏味，紧接着海水的咸腥味展现出来，柠檬的味道把海水味道修饰得很淡雅，淡淡的香草味随后而来，混合出一种类似咸黄油的香味，烟熏味一直在背景中支撑着整个闻香过程，咸香和着油脂的味道，啊！这是撒上了柠檬汁的烟熏三文鱼的味道，这闻香真的是意外的愉悦。入口甜微酸，让我想起了2011年的红花郎10年，水果糖般的，烟熏味与闻香相似，细腻，像上等的果木炭，咽下后舌底有淡淡的咸味，然后口腔中是类似薄荷和冰片的清凉，回味是淡雅的烟熏味与这股清凉的感觉在嘴里绵延良久。哇，原来islay岛是可以这样鲜美，香甜，清爽。这款酒闻香优雅细腻，层次分明，令人愉悦，入口浓郁，精致，回味长而清新，闪闪发光。

kogunka：楼主酒评内容好丰富，功力不浅。这个10年跟乌干达差价仅100元出头，不知道是直接乌干达好，还是10年也值得买的

leatv：我也好喜欢这酒标.:lol

moses5819007：乌干达我也回买，但是这款个人感觉不容错过

铁男1979：传神美妙的好酒评

farewell66：羡慕岛民

玩杯赏酒：味觉嗅觉俱佳，文笔曼妙，双重享受

郑成功richard：酒评很细腻，看酒评就象自己正在现场喝着。。

Snake：我在等双十一入手;P

liwr：品阿十能联想到红十的酸，好酒人好舌头，赞一个。

把猫逮到：喝过红花10，那是再也不想碰的味道

moses5819007：2011年的红花郎10还是很不错的，近些年的味道可能不太一样

Oneyunqi：大佬！

moses5819007：不敢不敢，新人，真的是新人

Oneyunqi：知乎大佬！

猪肠剑：阿贝10是上岛良方

tiger-chi：能品出這麼多風味，老司機無誤。

雪莉就是桶强：青岛火车站到栈桥，哈哈哈，好熟悉，确实够顺道

狂情贝勒：岛酒至今不感碰

把猫逮到：就是那之后喝的，然后不久就认识了威士忌

dyw99：酒评写的很好！但这酒实在不如乌干达，更不如漩涡

不可不醉：恭喜登岛成功

假装风雅：一款不错的岛酒

人品好没办法：wf那2018版贝10评分90，正打算回购支试试

hubo：10的泥煤是通透，拉加是糊在一起，我是这么感觉的

13816514763：看着这精心上传的照片，又是岛酒民，暖暖的感觉

marcoseo：我的入坑酒！

daboluo：moses5819007 发表于 2018-10-19 21:17
乌干达我也回买，但是这款个人感觉不容错过
拉弗格10、泰10、阿贝10，这3个十年，都不容错过 各有风韵