标题：#90 Yamazaki 18 yo Limited Edition
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14058
发布时间：2019-04-03 18:42
正文：日本威士忌两大创始人鸟井信志郎和竹鹤政孝共同建立的日本首家威士忌酒厂，现在已经是标准的奢饰品，在酒吧点一杯山崎18就可以拍照发朋友圈炫富了，还是只谈味道吧。
Yamazaki 18 yo Limited Edition，43%。倒酒闻香，鼠尾草，丁香，肉桂，复杂的香料气息，紧接着焦糖的浓郁甜香，混合着蛋奶糊和葡萄干，桃脯，杏干的味道，如同置身于一桌丰盛的甜点旁，慢慢的黑巧克力，被松针覆盖的泥土的味道散发出来，最后是松香混合馥郁的木质气息弥漫，华丽而沉稳。
入口，焦糖甜味优雅，被熏烤过的松枝，红茶，肉桂，黑巧克力，果酱，层层叠叠的堆砌，木质香气不疾不徐的，把整体的口感烘托的宏大，高雅，明亮。回味长，黑巧克力，糖浆，香木，变幻莫测。
完全不像只有43%的酒，红铜色的气质典雅而有力量。仿佛在夏日的傍晚，徒步穿过一片夕阳晚照的茂密松林，暗香氤氲，泥土芬芳，就在走出树林的瞬间，天边最后一抹残阳如血，烧红了天空，心旌摇曳

LVSOR：zlszgg

Airbag：所以说是好喝？

cowboy：肯定好喝，相当好喝

Airbag：这个估计这辈子都没机会尝了，和泰斯卡18，布纳哈本18比如何？

cowboy：这两都没喝过

jiaker：现在可心旌摇曳不了啦，如果价格回落到三四年前，还是可以摇一摇的，记得2015年在羽田机场25000日元拿到全店唯一的一瓶，就再也没好价啦，酒是好酒，现在的价格太TM好啦~:Q

吟游诗人27：价格飞仙喽，还是喝苏威的18年吧

Ange：zls喝了一圈发现自己最爱的是日本货

AgentZer0：我本来也跟你一样入了山崎18分享瓶 最后发货那天客服说不够了:L

honda哥：前两年2800去了瓶普通版，生日聚会喝掉了！现在回想起来好心疼！

darren：喝山崎18是赤果果的炫富

猪肠剑：质好，价更高。

zydtoto：郑老师写日威这么文艺！
话说这个Limited edition 和正常版有啥区别么

moses5819007：好像用的雪莉桶是酒厂经理亲自去西班牙挑的，噱头而已吧

世间一双眼：看来ZLS真的属于日威

duanzui：日威喝不起系列，看酒评，云喝酒

Cxw888：这个限量版和普通版要是一样的酒吧

jjkmlss：zls最近怎么回事儿？

Oneyunqi：zls 果然gg，以后的预算又得拔高了

zydtoto：可以反向推断他家普通版的桶是xjbt的么;P

moses5819007：日威结束了，接下来该云顶了

moses5819007：还是回苏格兰吧，喝不起

toomuch：酒评写出了诗意～

比麦卡伦都卡：好喝是肯定的，但是性价比太低了，同等价位可以选的太多了

阿贝和百富：也是买的这家分享，山崎18入口第一次体会到了水果味在口腔爆炸的感觉。