标题：#91 Longrow Peated
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14086
发布时间：2019-04-05 15:01
正文：感谢@Ange的赠酒。 Longrow的入门级产品，不知道是不是苏格兰最贵的入门级NAS。最近准备多尝试几个云顶的产品，就从Longrow开始吧。
Longrow Peated，46%。倒酒闻香，开始是淡淡的烟熏和消毒水，很快转向了烟丝和潮湿木头，淡淡的柴油，被太阳晒过的海沙，然后橙皮，菠萝混合浓郁的麦芽糖的甜香成为主调。
入口，淡淡的烟熏，海盐，潮湿木头，柠檬蛋糕，麦芽糖香甜，回味长，海盐，糖浆和柠檬皮。
这款酒虽然风味呈现的比较简单，但是非常的清晰，协调，闻香和口感的麦香和糖浆般的甜非常令人愉悦，淡淡烟熏，咸味和果香与主调相得益彰。

honda哥：朗格罗现在感觉属于高端酒款了！

猪肠剑：比岛酒基础款贵不少……

kane88：这款个人十分喜欢，没有特别抢的味道，各种滋味均衡体验，像是相对重口味的调和，然而又有一定的度数，适合敦敦敦

jiaker：真的非常不错的好口粮，半年已经干掉两支了。

tiger-chi：一直想嘗試的一款,如果可以取代longrow18,可真省了不少;P