标题：#92 Longrow 14 yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14099
发布时间：2019-04-06 14:41
正文：Longrow的已停产产品，这款酒的信息在网上都不太好找了，云顶近些年推出了各种风味桶的桶强产品，也实在让人有些眼花。
Longrow 14 yo，46%，波本桶陈化过雪莉桶。倒酒闻香，酸度比较高的烟丝，烤花生，坚果油，烤苹果，菠萝，咸黄油，海风夹着一点泥土的味道。
入口，麦芽糖的甜夹杂着淡淡的烟熏和消毒水，非常有冲击力，咸味混合橘子汁的甜，带出一种鲜咸的味道，随后是杏，李子，苹果的酸甜搭配淡淡的烟灰，回味长，甜咸交织。
非常有力量，个性非常鲜明的一款酒，味道丰富，浓墨重彩而又保持了非常好的平衡，这酒并不柔和，对于单一麦芽新人也许不是很友善，却也正是大酒风范的表现。

Oneyunqi：gg! zls 坎贝尔化了

moses5819007：longrow还是很带劲的

eeehju：还不错，比云顶差点意思

ZD4567：小弟也有大哥风范了下次品鉴试试 酒评指路明灯 赞

太阳雨：可否想象一下，14年的桶强又会是如何。

猪肠剑：又是停产系列……

honda哥：eeehju 发表于 2019-4-6 15:37
还不错，比云顶差点意思
你说云顶14单桶吗？差在哪里？