标题：#93 Springbank 11 yo ‘Local Barley'
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14131
发布时间：2019-04-07 22:26
正文：重新开始喝威士忌不久，就因为质疑云顶的本地大麦噱头，与论坛的朋友有了一些讨论，随着接触的酒多了一些，深深的有了作为新人的自觉，当初的狂妄之心已消，本着没有喝过就没有发言权的原则，决定尝试一下这一系列云顶的大作，第一版16年的分享瓶还没有找到，就从第二版11年开始吧。
Springbank 11 yo ‘Local Barley'，53.1%，波本桶陈化。倒酒闻香，主调是喷香的香蕉蛋糕加大量的蜂蜜，淡淡的烟熏味混合着一点石灰的味道，再加上一点海水的咸腥，有些像炭烤扇贝的壳。烤坚果的香气混合一点泥土的味道，有些大锅炒花生的感觉。
入口，高甜度混合淡淡的海盐以及柠檬汁的水果酸，非常有力量，咽下之后，口腔里泛起了类似烧过的塑料，和淡淡的石灰的味道，回味长，甜咸混合，夹杂着类似石灰的复杂味道。
这款酒的味道的丰富程度以及力量感是毋庸置疑的，他当然是一款优秀的云顶，但是，比12CS到底强了多少呢？

Byzantine：我喝过两种本地大麦，确实。。。一般

dinclas：看来还是12cs做的太好了，导致拉不开差距:lol

eeehju：云顶不错

cowboy：我喝9的经验来看，刚倒出来不怎么好喝。过几天了会好点，浓烟熏，石灰，矿物不会再在入口寡淡，和后面迸发的锐甜搭配更好点。当然我仍很难承认这酒离12cs有档次上的差距。

Ange：以后写云顶都效仿zls 结尾抛出问句召唤pd

penumbra：强在多了个纸盒呀。

Ange：真 财大气粗

15392067222：看来也要买来试试

行行企企：巿场有价才是王道。

duanzui：12CS王道了

honda哥：最近云顶关注度有点高！

猪肠剑：海水、贝壳、泥土、石灰……好像岛酒啊:D