标题：#94 Springbank 10 yo‘Local Barley’
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14153
发布时间：2019-04-08 19:01
正文：。。

toomuch：高贵～

猪肠剑：红酒的单宁酸涩？

duanzui：所以云顶本地麦之所以那么贵只是因为坎佩尔镇麦子产量少么？物以稀为贵

jiaker：厉害

公子羽：帝王黄 好看

icetrace：没喝出草莓味嘛

Airbag：这酒貌似和麦子没什么关系，只是这个系列叫这个名字

honda哥：12cs可以囤起来了！良心之作！

ardbeg~：有关系，全部出产自距离蒸馏厂几英里外的Kintyre Peninsula，并全部采用地板发麦。。我觉得泰30很丰富，但也没觉得比泰57好喝多少，酒本就如此。。看来总是酒厂惯的，该出些shit一般的基础款让饮者感受进阶魅力;P

Airbag：麦子的品种应该和单一麦威士忌的口感没什么关系，之前帖子也有讨论过，当然也是本地大麦系列的一个帖子，我记得p大当时的反应很强烈。

ardbeg~：这是个多元综合的结果，有些人甚至认为威士忌原料是否是大麦也并不会带来区别，而区别是明显的。。一方水土养一方作物，东北香糯的大米可以虐爆湖南贱卖的早稻米，你要说它们蒸馏出来的酒是一样的，我不同意，但对于威士忌有多大差别，我之前也是很想试试本地的new make到底有什么不同，在喝到之前，有多大影响在我个人的观点里没法判断

penumbra：以布赫拉迪的老爷子为首的一批先驱已经做过对照，差不多是只有低年份无泥煤才有轻微差异。

penumbra：再加上单一农场，单一品种大麦。

ardbeg~：是new make的差异吗还是陈年之后的？我觉得吧也不仅new make，选择的酒桶品质，或者当桶子上被敲上local barley之后的陈年过程也会“备受”照顾，所以影响是多元的。。突然想到要是能用青稞，那差别肯定能是相当大了

penumbra：低年份应该也是三年以上了，为了做对照应该也有基本的控制变量。

kevin8563：和12CS价格差远了