标题：#95 Springbank 9 yo ‘Local Barley’
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14186
发布时间：2019-04-10 00:23
正文：本地大麦第四版。Springbank 9 yo ‘Local Barley’ ，57.7%。80%波本桶混20%雪莉桶。
倒酒闻香，开始是岸边礁石，海带汤，海水的咸腥味混合着一点烟熏味，过了一会，磅蛋糕，蜂蜜，的甜香开始展现，但是略暗哑，潮湿的木头和石灰的味道掺杂其中。
入口，海盐混合麦芽糖的甜，一点消毒水提升了冲击力的烈度，口中依然泛起云顶的淡石灰味，湿木头，然后是甜瓜和蜂蜜，回味长，海盐，糖浆和石灰，最后是果汁的酸甜。
如果我没有尝试过本地大麦10，11，甚至是12CS，我都会认为这是一款非常出色的云顶，但是相比前两版，9年的闻香不够饱满，入口的冲击力够强大，但是整体有些躁动，不算细腻。我不想说本地大麦系列是在炒噱头，但是确实卖的有些贵了。

行行企企：什么价才算不贵。

猪肠剑：做出岛酒的感觉……

toomuch：确实，大麦是否是本地的，对酒的味道影响有限，更多的是情怀……

kevin8563：出第一版关注，贵了不少