标题：105解决方案
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11138
发布时间：2018-11-16 22:58
正文：上星期一时兴起开了105，算是最近比较后悔的事情了，而且朋友们似乎对它兴趣也不大，用它做菜怕中毒，思来想去，唯有兑饮料来稀释掉它，没有什么比度数相对低的威士忌更适合了。
我选择了blackbush,40%；剩了大概1/5瓶放了超过两年的clynelish 14yo,46%；caolila 12,43%。勾兑比例是1:1。
首先是105兑blackbush，倒酒闻香，香气淡，麦芽糖，水果糖，一点木桶味，考虑到blackbush也是雪莉桶，本以为会有一个加成，没想到寡淡的很，酒精味依然明显，说明105本身味道并不丰富。入口甜，刺激感明显木头味转为苦味，回味比较短，有杏的微甜酸。比较失败。
接下来是105兑clynelish 14yo，这瓶酒剩了不到1/5，又放了两年多，只剩一点麦芽香和橡木桶味，酒力全失，不知道这样勾兑会带来什么效果。倒酒闻香，麦芽的香气变得浓郁，花生酱的味道，让我想起了刚试过得glendronach 8yo，轻乳酪蛋糕的清香，淡淡的鞋腊味出现了。入口麦芽糖的甜非常清澈的绽放在舌尖，就像麦乳精一样，非常柔和，几乎无刺激感，回味短，有淡淡的水果酸甜。105让这支酒还魂了，可是它自己去哪里了呢？
最后是105兑caolila 12yo，倒酒闻香，标志性的消毒水味，明显的海藻味，烟熏味不太明显了，导致培根味不见了，麦芽糖的甜香在这些味道之中显现出来，闻香还不错，比较有层次。入口消毒水味，烟熏味出现，有点lagavulin的感觉，但是刺激感强，柠檬的酸甜被强化了，咸味转苦味，味道比较丰富，但是开始失衡了，回味短。
总体来说兑clynelish14最好，兑blackbush最差，说明105本身的味道不算清晰，勾兑的结果受另一半的酒质和风味影响非常大，好消息是我的clynelish有救了。

kogunka：酒多，会玩，自己可以各种调和:D

玩杯赏酒：好羡慕嗅觉敏锐味觉细腻入微，又这么会玩

toomuch：我正琢磨布赫小蓝瓶兑点啥～楼主方法值得借鉴

富特尼有点咸：炼金术师··~

哥哥碉堡了：楼主，支持到付啊

于小朋友：玩法真多:lol

Teddybear：酒厂里最厉害的大师才有资格做调和酒{:4_156:}

todd1949：调着调着 说不定就变成了酒厂的大师了

longleilion：还有300多毫升的105，受楼主启发，打算拿来兑波本:lol

cizzn：105.....这种酒吧...不喝一次馋得慌....喝一次就够了:lol家里剩下的打算当二窝头喝掉

猪肠剑：化学实验一样么？

sunset_breeze：哈哈，小猫14年我去酒吧喝了一杯，就没买整瓶。不然估计也和楼主这瓶一样

tiger-chi：支持調出屬於自己的調和,建議放一個月左右才會現出真面目喔:loveliness:

zhbais：不如加伏特加试试

芝麻饼：105做酒香草头还是不错的

molkomk：楼主好办法 值得借鉴 收藏了

橙味：试试兑一下90度的生命之水

Ange：没毛病，克里尼里脊和卡尔里拉本来就是用来做调和的{:4_195:}

酸浆果：人玩就，酒玩人

guoqun1989：太会玩了

CmxShAw：细腻的味觉

把猫逮到：105应该兑点PX雪莉

鬼束石燕：我不允许你说用它做菜会中毒{:4_196:}

dinclas：推荐105兑白角瓶，发现不一样的世界{:4_196:}

假装风雅：高端玩法

moses5819007：是吗？克尼里脊给哪家供基酒

moses5819007：额，虽然我也很喜欢吃草头，但是地理位置决定了平时买不着啊

moses5819007：怕中毒，怕.……

moses5819007：那我不如兑名雀了，看看有没有迈凯伦的味

Ange：干炸里脊、糖醋里脊(皮)……很多帝亚吉欧的调和都是用里脊啊,噢我指的不限于14

lelouchcai：兑一兑往往挺好喝的

b6329883：学习了，郑老师。

machine0088：会玩，这么多花样组合学习了

邵王琪：60度比较耐喝，适合不太懂威的朋友聚会喝。

Eric4288：都出方案了，的确碰到处理这种酒挺头大的

鬼束石燕：这是对105最大的不尊重!!!!

ljjsbs：105真的那么不堪吗，哈哈