标题：Courvoisier V.S.O.P. Exclusif
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12710
发布时间：2019-01-23 08:58
正文：感谢@Ange的慷慨分享，这款酒的酒评Ange和勾勾老师都写过，想看的请手动搜索。不久之前的人头马诚印给我带来了非常愉悦的体验，等我老了，只喝白兰地和拉风哥也许就足够了。
Courvoisier V.S.O.P. Exclusif，40%。倒酒闻香，非常明快的水果香气，成熟的桃子，杏，以及葡萄干，圣诞蛋糕，肉桂，有一点葡萄酒的酸涩，和类似雨后泥土的味道。
入口与闻香比较一致，成熟的桃子，杏的酸甜，微苦涩，咽下之后口腔中充满水果蛋糕和肉桂等香料的味道，回味中等，是水果混合葡萄酒的涩的感觉。
这款酒的闻香非常出色，清新而甜美，很轻盈的感觉。口感略单薄，葡萄酒的涩比较明显，好在水果甜酸与香料的味道维持了口感的平衡，称得上舒适易饮，性价比高。最后是一点萌新的疑惑，既然已经有白兰地了，雪莉桶威士忌有必要吗？

爱威居士：

moses5819007：可能我雪莉桶喝的少，感觉雪莉桶有的白兰地都有，还更好喝呢

yy174611：这款我也喝过，除了辣口，其他都没体验出来。难道我是买的假酒了:D

moses5819007：是有点小粗糙

penumbra：啊？怎么找五十度以上或有泥煤的白兰地？

jjkmlss：我的经验反而是波特桶威士忌没必要了...

moses5819007：那就是没有泥煤的低度雪莉桶，哈哈

moses5819007：没喝过波特桶呢

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-1-23 09:32
啊？怎么找五十度以上或有泥煤的白兰地？
cadenhead's有一个系列的干邑是50-60度左右的，泥煤目前还没有，海风比较好找。Otard还是Louis Royer出过一个53度的官方版，干邑和雅文邑有些vintage或者单桶也有超50度的。
话说rancio味儿在威士忌里也基本碰不到，有的也不正，没必要强求，爱喝两个都喝就行了。。。

penumbra：{:4_193:}想蹭。

子路home：香气风味上雪莉威士忌和白兰地是有部分重合的，像深色水果，木香那些

子路home：确实白兰地深色水果或者木香普遍要出色些，但雪莉威士忌的奶油之类的香气一般要好些，且容易买到高度的

moses5819007：我就觉得上次喝的红鼎比这个白兰地差远了

二皮：白兰地更好入口吧

Arthur：威士忌涨价之后干邑的性价比好像又回来了

moses5819007：可能最后还是喜欢好喝的

b6329883：这个口感太水了，偏淡，干涩，但是闻香上基本的白兰地风味都有。

LVSOR：老了难道不喝白酒了？

Arthur：现在开始屯，老了都是老白酒

moses5819007：好吧，茅台还是要的

moses5819007：口感确实偏单薄，性价比

darren：诚印的确很重雪莉的感觉，忽然我也觉得诚印不到700很有性价比。

子路home：昨天才看一文，路易老爷的，好像是目前度数最好地干邑，53度

jjkmlss：相当于桶强调和

molkomk：子路home 发表于 2019-2-20 14:45
昨天才看一文，路易老爷的，好像是目前度数最好地干邑，53度
话说各位大佬有没有喝过路易老爷的基础款？挺好奇的