标题：Jack Hammer
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10705
发布时间：2018-10-29 19:06
正文：Jack Hammer，香气低，苦度高，不知道这酒要表达什么，总之，不如角头鲨。

hubo：你这样刷版，死定了，建议分享有实质内容的酒

moses5819007：有字数限制吗

樊以君：应该不算刷版吧，也发表了酒的看法和照片。
不过，临时抱佛脚赶团购，其实不是特别好的办法。
平时多积累吧。
双11各大电商的价格也还不错。

郑成功richard：有对比，有体会，不错

moses5819007：算了，下次吧，来晚了

toomuch：杰克锤子号称是超过人类能尝出来的苦度的极限…也就是没有更苦、就是最苦。

樊以君：哈哈，以后可以多交流精酿呢。慢慢来

farewell66：大佬，你可以把这些品评集中在一个帖子里啊，这样有点刷版的嫌疑。
而且一个帖子对多种精酿进行详细品评，有可能被加精，效果要好很多~

翻滚的牛宝宝：这酒还是喝新鲜的，我不知道配方变没变，没变的话新鲜版的就是重苦重香的路子，还不错的

Oneyunqi：我就记得这款挺苦的。。。

whatqi28039389：好。。。。。。贴

鬼束石燕：你可能买的日期不好,杰克汉门的香气在这个价位的IPA算是相当棒的了,我的帖子里之所以没推荐他作为口粮IPA几个方面
一是最近京东做酿酒狗的活动少了,迷失海岸的多
二是最近酿酒狗萎了点,配方总觉得有改淡,但是这款肯定还是高分好酒
三是相较而言价位高了一点,量大的话不如另外几个