标题：Remy Martin Centaure
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12516
发布时间：2019-01-13 22:37
正文：来自樊以君的分享瓶。上一次喝cognac是10几年前的事情了，喝的什么牌子都忘记了，水果酸甜还是有印象的，这次尝试一下传统大牌专门为中国市场推出的一款congac。
人头马诚印，40%。倒酒闻香，就像在闻加了一些香草夹，丁香和葡萄干的糖煮黄桃，橡木桶的味道比较明显，闻香非常的甜美舒适。
入口甜度适中，橡木桶带出来类似烟丝和香料的味道，咽下非常柔和 ，口腔中充斥着水果糖的酸甜和微微的涩，回味是加了香料的糖水煮水果，长而甜美。
非常美妙的体验，闻香浓郁华丽，橡木桶的味道不仅平衡了水果香甜，而且带来了香料和类似空烟盒的味道，丰满了酒香，甜美深沉。口感层次清晰，回味长，而且并没有此前听说的cognac过甜的问题，各种味道保持了很好的平衡，优雅而怡人。

子路home：干邑的香料，深色水果味还是很舒服

moses5819007：真的是这样，能卖那么贵也是有原因的

darren：挺好喝的，就是缺乏一些复杂度。京东搞活动时700内，性价比还行。缺点还有外包装纸盒太不讲究，瓶塞也是扣分，碎木塞压的。

moses5819007：我觉得复杂度也可以的，当然这个价钱的威士忌味道肯定要更丰富一些

darren：正好是一瓶蓝方的价钱

二皮：不错不错

迷之路人：这个价钱的威士忌都是一些年份低的

moses5819007：我觉得单一麦芽威士忌可能突出的就是个性吧，低年份的个性有时候更强烈

不要有空格：支持酒评，诚印挺不错
作为老广，个人对白兰地无感，因为酒桌上常见，看到就想起醉酒的丑态

moses5819007：作为老广，个人对白兰地无感，因为酒桌上常见，看到就想起醉酒的丑态 ...
哎，这跟白酒在许多人的眼里的形象是一样的

ZD4567：用于收尾亦可餐前开胃 酒评赞

GK104：之前就看到说不错，最近想入坑了

sunnywolf：京东700的时候买过一瓶，真的好喝！最后三分之一居然被我不喝烈酒的老婆喝掉了…… 居然还叫我继续买……

kane88：赞一个，趁好价前几天jd进了一瓶

jjkmlss：必须挖zls坟，昨晚喝了这个发现满满是糖泡橙皮、杏干、黄桃和奶油的味道，是个不可多得的非典型干邑呢。

moses5819007：哈哈，在很多人眼里人头马就是土豪标志，没想到真的好喝

jjkmlss：感觉有点儿淡就是了，人头马喝了那么多，还是很难破7

moses5819007：找机会我也试试正经干邑

elune：几个重要的电商节，JD自营能到600，可以多囤几瓶

sunnywolf：我也爱喝，就是平时的价格太高，只能靠京东打折了，差不多600的价格就性价比很高呢

moses5819007：真有钱

史蒂芬言：囤了不少 平均600-650