标题：shipyard船坞XXXXIPA
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10691
发布时间：2018-10-29 18:01
正文：shipyard船坞XXXXIPA，酿酒师签名版。四个大X代表这款酒使用了四种啤酒花和四种麦芽，9.25%的酒精度，酒体深琥珀色，有一种麦芽的颜色特别深，连泡沫都是焦糖色。味道就像是橘子精油一样馥郁芬芳，混合着麦芽糖的甜腻，水果蛋糕一般。入口第一感觉是苦，酿酒师太想酿制一款经典作品，啤酒花的用量比较大，苦味挑战了一下味觉极限，但是紧接着混合着各种水果的香甜汹涌而至，仿佛在口腔里炸开了一个果味烟花，绚烂而美好，苦与甜像海浪般一波波交替肆虐，回味非常的干，舌头发麻。极其精彩的帝国IPA。带劲！

qoofy：ipa怎么挑到不苦但香气爆炸的？

kane88：qoofy 发表于 2019-3-19 15:50
ipa怎么挑到不苦但香气爆炸的？
我喝过的精酿里 农场艾尔 赛松，不苦，香气重，一般来说，啤酒麦芽总是带些苦的

不要有空格：澳大利亚 新西兰的厂子有那么几个IPA是不怎么苦的

qoofy：感谢

zydtoto：好多新英格兰风格的浑浊都不苦吧。 或者找Mosaic 酒花主导的IPA

sunr526：我就在SHIPYARD工作，看来的入手尝尝了

sonicsexy：qoofy 发表于 2019-3-19 15:50
ipa怎么挑到不苦但香气爆炸的？
这个问题其实老外早就想到了，去找找赛松啤酒，香气差不多，苦味和酒精度都下降一点