标题：习酒窖藏1988:优雅酱香
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10846
发布时间：2018-11-03 21:13
正文：此前喝过银质和金质的z100小酒，印象最深刻的就是银质那好像打翻了油漆桶般的刺鼻气味，金质的闻香优雅一些，但是入口的漆味依然让人倒胃口，对我个人来说，这两款酒都有失协调。今天尝试习酒的中高端产品，窖藏1988。这款酒闻起来依然可以感受到漆味，这也许是习酒的特色吧，以及比较明显的熟粮食的香气，还有淡淡的泥窖味，微微的酸甜味，这些味道混合在一起带出了类似苏格兰威士忌的橡木桶味，香气不张扬，但是让人比较愉悦，好闻。入口的感觉与闻香比较一致，首先漆味混合着熟粮香在口中扩散开，咽下比较柔和，同时伴有泥窖味，紧跟着类似酱油的鲜甜味升起，嘴里若隐若现的甘草味持续良久。总体来说，这酒的闻香比较优雅，不要说与茅台相比，就算是赖茅传承的香气都要比他张扬很多，但是这款酒的味道真的是比较好闻。口感柔和，味道均衡协调，易饮性比较高。与茅台已及与茅台神似的赖茅属于不同的风格，但是似乎又比较难以明确的描述出他的风格，但是不能否认，这是一款好喝的酒。

Arthur：这么说和普茅的差别还是非常明显的喽

wind4inlove：

LVSOR：习酒与河对岸的郎酒相比如何呢？

moses5819007：完全不是一回事啦

moses5819007：个人更喜欢郎酒多些

guoqun1989：这酒没啥优势价格 口感郎酒最近各种复刻酒

b6329883：习酒就是中庸之道，柔和，淡雅，协调，啥都不突出

bqice：好酒，适合清转酱的开始

Arthur：哈哈哈之前进了一个传习会所，把习酒吹得不要不要的，我都快被洗脑了，看了您的酒评我觉得还是继续喝茅台和郎酒比较靠谱。

moses5819007：习酒的营销策略是非常积极的，不过其中高端产品的风格定位为“君子之品，中正平和”，酒的平衡度是足够，但是茅台难道就不平衡不协调吗？茅台是在所有味道都浓郁甚至浓烈的基础上做到了诸味协调甚至达到了一种美感。

pikenty：之前微信活动领了一瓶

Arthur：确实，白酒之王属茅台的称号由来已久，仔细想来，历史悠久并拥有天宝洞，地宝洞加持的郎酒尚不能威胁茅台地位一毫，习酒这样的后生功力着实尚浅

瓷国观察员：还是茅台好喝啊

moses5819007：moses5819007 发表于 2018-11-4 17:08
习酒的营销策略是非常积极的，不过其中高端产品的风格定位为“君子之品，中正平和”，酒的平衡度是足够， ...
我个人认为茅台收购习酒可能针对的就是中低端酱香白酒市场，郎酒算是主要竞争对手之一了。