标题：品味舍得
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10818
发布时间：2018-11-02 15:22
正文：中国白酒的名字总是能或有意或无意的流露出各自的文化底蕴，比如今天要品的这款“舍得”。“舍得”在中国文化的语境中是一个宏大的题目，可以是儒家的有所为有所不为，可以是道家的无为无不为。从这款酒的酒瓶设计来看，也许更倾向于道家吧，不知道饮过这一杯是不是就能参透这个哲学命题了，哈哈。
最开始闻到的是窖香，非常容易分辨出来，甚至能闻到淡淡的泥土气息，紧接着是粮食的香味，水果的甜香，这些味道复合成一种类似某种花香的感觉，香气丰富而层次明显，却又不失淡雅，非常舒适的体验。入口的感觉与其他曾经喝过的四川浓香酒有明显的不同，泸特，国窖的甜是令人印象深刻的，井台的甜味清新却也是主调，剑南春的味道虽然不讨巧，但是甜依然是入口的第一感觉，而这款舍得，入口的瞬间是类似某些香草的气息，混合着粮食的香味，然后甜味作为这些味道的一个背景音，烘托着展现出来，咽下之后，有类似饮过浓茶的回甘，似有些许清苦。总体感觉这款酒的味道设计的非常精巧，每一种味道清晰却又不突出，各自成为整体的一个层次，然后一起形成一个协调的主体味道，让人有一种想持续喝下去的感觉。重要的是，这款酒的酒体力量很足，否则也不足以展现出如此丰富的味道，但是隐藏的非常好。个人认为这是一款风味精致而独特的作品，期待以后品尝舍得的高端产品。

supernate：支持酒评

sunset_breeze：舍得，是不是就是原来的名酒-沱牌曲酒？

zhangxlhc：白酒是除了应酬真喝不来

Xsharp：支持酒评

moses5819007：是的

于小朋友：觉得很多白酒的瓶子真的很丑。。。

Arthur：舍得酒与其他四川浓香的不同，是由于同时运用了原窖浓香和跑窖浓香的工艺特点，值得玩味，瓶子也好看

爱威居士：

moses5819007：就是老是感觉这个酒喝不出亲切感

darren：舍得酒质真心不错，到手价300内性价比也挺高。同价位不输普剑和水井。不过公司的品牌营销和销售队伍实在不敢恭维。

moses5819007：说实话，我对他高端的吞之乎真的很感兴趣，不过这个定价实在是让人看不大懂

wind4inlove：

moses5819007：是这样的，同样是烈酒，威士忌无论在英国还是美国都做成了文化符号，而中国人却实实在在的在糟蹋白酒

guoqun1989：撸了想 品鉴版舍得还不错

t902902：支持酒品