标题：文君酒1988纪念版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11182
发布时间：2018-11-18 22:02
正文：文君酒1988纪念版，52%。此前喝过文君酒普通版，给我留下的印象非常好，酒香虽然并不奔放，但是胜在香甜细腻如小家碧玉般的温婉可人。偶然发现有1988纪念版，酒瓶包装全都仿照1988年文君酒得奖时的旧款，号称用陶坛中陈化10年的基酒勾调而成，各种噱头十足了。虽然最近正在玩威士忌，也禁不住要试一试。
倒酒闻香，浓郁的草本植物的清香混合窖味从杯中涌出，这种闻香的基调在董酒中感受到过，随后发酵粮食的酸甜，混合着类似薄荷等新鲜香草的味道展现出来，普文君的闻香其实并不出色，而这支酒的闻香复杂，浓郁，奔放甚至超越了珍剑。入口香甜，粮香混合蜜甜，窖香成为背景淡淡的衬托，口感非常的柔和，完全没有刺激感，回味发酵粮食的酸甜，带出类似梨子的味道，中长。这款酒属于超出预期的出色了，闻香口感全都是高端酒的感觉，个人感受这款酒可以超越井台了，最大的问题是口感过于柔和了，这一点太现代感了，当年的文君肯定没有如此易饮，一口一两毫无压力，太费酒。

Arthur：正有入此酒的意思

kajar：貌似现在很流行复古风，各大酒厂都喜欢出一些仿老版的限量装或者纪念装，不知道此款价格比普通版的如何？

moses5819007：没有贵多少，这款估计卖不动

halu132442：才知道文君出了这款~~~关注一下

guoqun1989：其实我觉得 复刻安酒不错。。我看现在又在老酒刘弄复刻怀酒最次就是刘伶醉复刻复刻鸭溪窖也可以价格为适中

daboluo：新时代白酒好多都往柔 往所谓的商务上走