标题：武陵琥珀:纯净酱香
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10755
发布时间：2018-10-31 12:24
正文：武陵酒，曾经也是接受过茅台技术指导的名酒，也算是几经沉浮，今天试一下75毫升的酒版。闻香，炒熟的粮食香是主体，有淡淡的酸味，混合着主体香，带出类似某种花香，在酱香酒里这种香气称得上清新明快了，很好闻。入口微甜，紧接着熟粮香混合着淡淡的酱油的鲜甜味回荡在口中，浓郁。舌尖上有微麻微凉的感觉，回味有类似水果的甜酸。总体上感觉这款酒闻香美妙，入口味道浓郁而纯净，回味短而优雅。饮罢起身，转头看了这小酒一眼，一句词就上了心头:东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。

安好0726：武陵从三大酱香 沦落到无人认知

Arthur：李清照的词确实漂亮，很应景呢

moses5819007：谢谢，其实还是喜欢她早期的作品

Arthur：哈哈我也喜欢她早期的作品，温婉可人，无忧无虑

moses5819007：还很能喝。也许她后期作品可能更经典吧，不过我已经不喜欢那么凄凉的感觉了。

埃尔温隆美尔：这是，白酒？

moses5819007：酱香型白酒，瓶子是不是很靓

埃尔温隆美尔：恕我孤陋寡闻，没听说过这牌子，出去喝酒一般都是茅五剑居多，不过瓶子确实蛮好看的。

埃尔温隆美尔：不过个人不太喜欢酱香，其它香型都还好，威士忌的泥煤我能接受，但是酱香实在接受不了。。。

moses5819007：当年联想收购的就是这个酒，不过后来卖给衡水老白干了

埃尔温隆美尔：有些好酒，在几个大牌子面前难做起来啊

moses5819007：这酒以前也当选过17大名酒，高端酒的酒质也很棒，只能说是经营问题吧

endloesung：

风吹草动：似乎不错呀，我去淘个酒版尝尝，谢谢分享酒评。

尊尼茯加：没喝过 但是得顶上啊

moses5819007：习酒的销售要积极很多

moses5819007：这个酒版值得一试

moses5819007：谢谢

bqice：酒是好酒，价格太硬。

pikenty：酱香的还是不错的

zhangxlhc：武陵酱香卖的太贵了

把猫逮到：那时候酒也就20度封顶咯，而且古人做事比现在好，所以不太容易醉

李院长：这还有喝白酒的同好呢，武陵酒现在已经是不行了，披露出来的财务数据看，酒精酒不少啊

凯特福克斯：老师哪天写写交杯？

daboluo：告诉你个秘密，李易安的词用济南话念更押韵，很多普通话没有的韵，换成济南话韵香天成

TaliskerMaotai：去年买了些武陵，还以为是酱香。
谁知道买错了，是浓香，郁闷