标题：泸特与井台:不是棋逢对手，却也将遇良才
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11365
发布时间：2018-11-26 17:00
正文：泸特和井台算是比较经常喝的浓香酒了，虽然都是原窖浓香，但无论是味道还是风格都有比较大的区别，今天特意把两个知名度比较高的产品放在一起品尝一下。泸特先来，泸特的香气还是比较明显的，有熟大了的水果味，香甜，细闻有泥土味，窖味比较重。井台的香气更加浓郁一些，但是更加清新明快，果香，细闻有花香，窖味不如泸特重，整体闻香令人愉悦。泸特入口第一感觉就是甜，甘甜，像稀释了的糖浆，紧接着窖香在口腔内涌起，咽下有明显的灼热感，酒体有力量，回味依然是淡淡的甘甜，较短。漱口之后，品尝井台，井台入口的甜味比较有层次，像水果糖，蜜饯，和淡淡的窖香的复合体，立体的展现在口腔里，整体味道与闻香比较一致，明快，丰富，酒体的力度不如泸特，但是更加协调。如果说 泸特是一位有力气的拳师，招式朴实刚猛，那井台就想一位剑客，更注重剑招的变化巧妙。总之，虽然不是同一级别的选手，但是依然很好的展现了各自的特点，都是我钟意的好酒。

玩杯赏酒：白酒能品味的这么细致，威士忌要被你玩坏了的:lol

jjkmlss：郑老师这一天不得小半斤啊？

guoqun1989：我一想说 国家一级大师品的也没有这么细致 哈哈

moses5819007：每周二次，每次不超过100ml，这是以前写的

moses5819007：瞎喝乱写而已

ZD4567：白酒横评 赞美

cizzn：来麦芽之前...在我印象里...白酒就是用来干的...从没喝过100以上的白酒...那么辛辣怎么品呢...比起来威真是柔和多了

zhangxlhc：价格差一倍

建丰同志：白酒大佬，厉害

wxxl123：剑南春怎么样

moses5819007：发过

bqice：白酒有花香，果香？从来没喝出来过

TaliskerMaotai：白酒个人还是喜欢酱香:loveliness:

吃点牛肉：个人感觉井台比泸特好很多

于小朋友：感谢分享