标题：渊渟岳峙:水井坊典藏大师
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11379
发布时间：2018-11-27 11:24
正文：水井坊典藏大师版，算的上水井坊的高端产品了，井台是我比较喜欢的一款酒，也是从井台开始认识水井坊，希望能在这款大师版中有不同的体验。
倒酒闻香，窖香，是水井坊的那种优雅的窖香，陈年木制品的味道，发酵的粮食香，这些味道复合出一种类似某种草本植物的芳香，酒香不张扬，但是层次分明，深邃而有力量。入口窖香，粮香，被陈木香衬托出的甜味，在口腔里绽放，入喉温润，喉头温热，酒力彰显，木香，窖香在口中徘徊良久。
如果说，井台是一幅明快的水彩画，那典藏大师就像一幅水墨山水，明明只有墨色，但是他的层次和轻重 ，下笔的节奏，让你有了兼具五彩的感受，然后陶醉其中。

玩杯赏酒：有范

dinclas：水井坊这个瓶子有点意思，感觉是个家庭聚餐好选择

guoqun1989：水井坊瓶子做的一直不错

Teddybear：白酒专家{:4_156:}

moses5819007：哈哈，啥专家，乱写的

zhangxlhc：大佬来个舍得酒评

鬼束石燕：白酒有草本植物味????神奇...0_0

wxxl123：酱吧人来了

TaliskerMaotai：现在的瓶子都那么有特色吗

LVSOR：感谢郑老师分享，感觉水井坊带有一点馊味。

Arthur：羡慕郑老师有这么多好酒喝

moses5819007：我觉得浓香酒都有，凤香型这种味道小很多

moses5819007：都是小瓶

moses5819007：发过

Arthur：我买的小酒版都不舍得喝，当香水瓶做装饰了

moses5819007：喝完了装上水，效果差不多

moses5819007：有空您可以试试，好的白酒也是值得品的

稀罕：董酒国密系列就有植物，香料的味道啊

鬼束石燕：我对白酒完全不懂,所以很惊讶...0_0

鬼束石燕：这个真没怎么接触,对白酒不懂,我就喝过不知道叫什么的浓香型,凤梨味明显

moses5819007：您有机会可以试试酱香型，味道丰富

鬼束石燕：okok,有机会试试来和您交流

吃点牛肉：吧里见过你。

于小朋友：瓶子好评！

a86810057：瓶子很好看，之前活动1块钱买了一瓶。50ml的