标题：珍藏级剑南春:夫唯大雅，卓尔不群
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10733
发布时间：2018-10-30 18:53
正文：第一次知道剑南春这个品牌的时候，就觉得这个名字真美，很容易让人想到，侠客，诗，远方。对白酒感兴趣之后，常闻茅五剑泸之名，有幸茅，五，国窖都尝过，今天解惑心心念念的剑南春，算是得偿夙愿。
珍藏级剑南春，2016年的酒。闻香:刚开始这款酒的气息不是很张扬，随着酒气升腾，它的味道慢慢释放开来，明显的窖香，不像泸州老窖的那么重的泥窖味，却又比井台的窖味要更厚实，有发酵粮食的味道，木本植物的气息，还有一种淡淡的类似酱香型白酒的漆味，众多气味融合在一起，浓郁而丰富，没有讨巧的果香甜香，却能让人感受到一股力量。入口甜，不是果甜，蜜甜，而是类似粮食的甜，酒体非常有力道，如果一口喝的稍多些，感觉眼泪都要被顶出来了，喉头舌尖一股木本植物混合类似酱酒的漆味涌了上来，衬托着酒的甜味在口中绽放，厚重而复杂，配合着强劲的酒力刺激着味蕾，带来了不一样的体验。
总结:首先我要对这款酒表达敬意，曾经读一位外国酒评家的作品是，看到他称一款威士忌为严肃的作品，当时不能理解他的意思，今天我认为我品尝到了一款严肃的作品。在当今白酒市场众酒企为了迎合消费者的口味，各种绵柔型，低度的产品大行其道的时候，我在珍剑的身上看到了一个酒厂对自己风格，风味的一种坚持，这即是对自己品牌的自信，也是对自己的传统的一种绝不妥协的态度。便如一代宗师的傲气，风骨与底蕴。我觉得我在酒里品到了文化。

建丰同志：楼主辛苦了

道无涯：支持酒评

Teddybear：涉猎广泛啊！

moses5819007：瞎喝乱写而已

Teddybear：写的挺好的，没有一定的品鉴功力写不出这样的酒评，看了让人种草啊！

moses5819007：珍剑值得一试

青木海心：一直不喜白酒，不过珍剑确实好喝，当时细品记得还有很清淡的梨子香，收口很干净。让人感官享受而且没有负担的白酒～

leatv：国产三大名酒,茅五剑.{:4_156:}

sunset_breeze：好酒评！几年前十分喜欢的酒，和五粮液并驾齐驱

cizzn：支持酒评！虽然白酒喝的最多 但是没喝过太好的，基本都是几十块的 还真没想过怎么品，基本上就是为了醉才喝 感觉白酒在嘴里多含一口都辣嗓子 找时间也好好的品一次看看

molkomk：风骨与底蕴，这句很认同

LVSOR：请教一下郑老师，窖香和糟香具体表现为哪些风味？

zhouqy：好酒好酒评，白洋红各有千秋

moses5819007：我个人的理解，所谓窖香，不如叫做窖臭，浓香，酱香白酒发酵的过程是在泥窖里完成的，且时间较长，有机物腐败的味道混合着泥土的味道应该就是窖味，不同的酒工艺不同，所以这个味道呈现的不一样，好酒的这种味道可让自身的味道层次丰富浓郁

Oneyunqi：剑南春这名字 常让我想起：酒入豪肠，七分酿成了月光，剩下的三分啸成剑气

moses5819007：盛唐气势

LVSOR：学习了学习了，那糟香指的又是哪些味道？

moses5819007：有机会可以问一下酒糟的味道，也不是那么让人愉悦的味道，这个也要看酒厂自己的工艺，如何勾调的让这种味道更多的呈现粮香和果香，甚至花香，而不是难闻

ZD4567：酒评严肃

于小朋友：看过当喝过:lol

Ange：那不是六脉神剑吗

LVSOR：感谢郑老师指点。

Oneyunqi：没练过，不知道

moses5819007：当年在夜市上倒是见过卖这个秘笈的

Ange：王首富练的都是点石成金术

moses5819007：王首富，有秘笈吗？！

Oneyunqi：夜市找找吧，我没见过

Oneyunqi：那是你吧

guoqun1989：剑南春的香气有点不太适应了

yan.zhou：看到剑南春就想到口子窖

Glendronach：个人不喜白酒，但是老爸那里蹭过剑 的确不错