标题：窖龄60与90品鉴
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10875
发布时间：2018-11-05 10:20
正文：对白酒的兴趣可以说是缘起于一杯国窖，甜美醇厚令人难忘，后来又尝试了泸特，虽然味道单调了些，但是朴实而厚重的风味不失为一款诚意之作。正因为品尝过的这两款酒，所以对泸州老窖的其他产品有了期待。今天品尝两款酒:窖龄60年和90年。窖龄60年:60年的香味非常讨巧，有窖香，果香，粮香，各种味道协调，比较像淡化版的国窖。入口的第一反应，这不是国窖吗？果甜，蜜甜，柔和的口感，刚想感叹一下，嘴里的味道突然就消失了，除了食道里还有些许灼热感，这感觉就好像一首歌刚到高音部分就结束了，有些突兀和意外，不完整。当然作为外行不好随意评判别人的产品定位，也许是侧重不同的客户人群吧。90年:窖香非常浓郁，几乎压住了其他的气味，虽然令人印象深刻，却有失单调，入口甜味突出，窖味依然是主旋律，使得甜味不会太腻，但是却也谈不上丰富，咽下之后嘴里依然回荡着一股窖味，好吧，也不枉费窖龄90年这个名头了。这两款产品算是展现了泸州老窖的核心特点，但是相比于剑南春，井台等中端价位的产品，似乎又不够出色，略有遗憾吧。

guoqun1989：价格方面 看渠道了这酒价格不高

瓷国观察员：60年，不会便宜吧

sunset_breeze：支持酒评。好久不喝白酒了，看了楼主的酒评，竟然又有了一点想喝的冲动

乌鲁木齐脉望：我猜，这个窖龄指的是窖的年份，不是酒的年份

moses5819007：窖龄并不是酒龄，不过酒质还行

moses5819007：是滴

安好0726：泸特当口粮 还是很不错的

把猫逮到：就好像说，这瓶威士忌的桶用了一个世纪了

moses5819007：我估计泥窖能比酒桶抗用一点吧

于小朋友：感谢楼主分享

cizzn：中国人 支持白酒！在星球还没遇到过白酒分享瓶的呢

瓷国观察员：哈哈，看错看错，不过白酒酒窖和威士忌的桶一样重要

把猫逮到：白酒也要陈年才能喝啊，光是酒池老说明不了什么，然而不陈年的白酒比比皆是，陈年白酒又喝不起，还是喝威士忌吧

Oneyunqi：不一样的，白酒的酒窖对于酒的影响几乎是最重要的元素了。我也不是太懂，但酒池老，还真的牛逼。。。

tfdnbdd：老窖可以试试特曲60版 性价比高

moses5819007：是这样的，白酒的风味物质主要靠长时间发酵得到的，老酒窖的微生物多样性使得发酵时的风味物质更丰富，泸州是一个神奇的地方，从明代至今，所有的战乱，自然灾害都没有波及到他，让他的几口酒窖得以保存，也就是国窖了

Oneyunqi：白酒的“风土”。这么说起来，是比很多西洋酒更有岁月感与偶然性。国窖1573真的厉害，完全没因为43度感觉酒体框架散乱或是太水。

把猫逮到：那你说说1573能买几瓶90年窖了，我觉得这不过是营销手段，除了他家别的白酒可没谈过窖龄酒

Oneyunqi：没说不做营销手段啊，但也确实有特色。要排除营销的话，威士忌也没啥意思了。。。酒厂目的都是赚钱，这点上没哪个更高尚。。。

moses5819007：古井贡好像搞过一个窖龄系列，中国白酒搞的营销噱头可多了，不比威士忌那帮子玩桶的差

把猫逮到：记得以前还有个孔府宴酒什么的，就是买的低价川酒贴牌，确实玩阴的国人No.1

moses5819007：现在山东的本地白酒企业也在做同样的事情，所以作为传统产粮区，到现在也没有一家像样的酒厂

把猫逮到：我觉得要是白酒没有液态法，陈年白酒价格不要高高在上还买不到，那么这才是企业诚信的表示，毕竟和威士忌必须陈年才能上市销售相比，国家和生产企业对白酒对普通消费者是怎样的心态相信都心知肚明，在这个礼不下庶人刑不上大夫的国度，有法都可以不依，何况无法了，白酒业的乱象，越来越多年轻人不喝白酒，和茅台糟糕的三季报以及有人说跌到100才会买的股价，我也只好呵呵了

LVSOR：高度版应该更精彩，wsh来一瓶？

LVSOR：汾酒表示不服。

把猫逮到：应该是水质不行吧，白酒对水要求高，北方很多地方都有水质不好的问题，去了些地方一喝当地的水就觉得太硬，不然有那么多粮食酿酒多赚钱

把猫逮到：喝过汾酒，还可以，就白玻璃瓶装便宜的那种，在吕梁也喝过酒厂十几块的酒，除了太新，确实是粮食酒

moses5819007：水净化设备在很多工业企业都是标配了。

moses5819007：汾酒是地缸发酵，中低温制曲，发酵时间短，出酒率高，清香型酒我个人不太喜欢

LVSOR：汾酒并不涉及窖香，因此可能更容易被初学者接受。

moses5819007：确实如此 ，但是我觉得汾酒的性价比还不如金门高粱呢

把猫逮到：就像康师傅矿物质水始终没天然矿泉水好喝，这不仅仅是水质硬的问题，净化设备只能达到能饮用的标准，而已，美颜相机把人变美也只能在照骗里

moses5819007：水净化设备可以使水质达到酿酒所需的酸碱度。白酒的风味或者说风土，来自于各地空气中不同的微生物构成。茅台之所以只有茅台镇能产出，而五粮液是宜宾的特产，川酒与北方浓香酒风味如此不同，都是因为不同的气候早就了不同的微生物环境

pikenty：太专业了，家里还有几瓶60的

把猫逮到：川酒同样有清香型，和北方清香型比更多一分灵秀，既然是风土，水必不可少，这就是为什么高端白酒出在西南，水资源是主要原因，人为达标容易，口感优秀是人工手段无能为力的

b6329883：不同香型工艺不一样。浓香酒因为在泥窖发酵，老窖池带来的微生物环境不是新窖池可以比的，五粮液一样的宣传老窖池，而且老窖池出的酒基本不在市面流通。基本上现在好的浓香酒都有百年以上的窖池。至于你说的年份问题，因为酿造工艺不一样，我觉得不太好跟威一并讨论。毕竟茅台三年基酒加调味酒就比一般十几二十年的威跟白兰地风味物质要多了。

把猫逮到：b6329883 发表于 2018-11-9 15:53
不同香型工艺不一样。浓香酒因为在泥窖发酵，老窖池带来的微生物环境不是新窖池可以比的，五粮液一样的宣 ...
像飞天出厂可是5年，调味酒就不要说了，现在人们要的是自然，而非人工合成，恰恰这就是国内最缺少的，打个比方，拿乐事薯片来说，国内就是靠添加剂来实现各种味道，吃的多了就会觉得想吐，国外的乐事那就是土豆，盐，没有太多乱七八糟的东西，回到酒，因为没在酒厂工作过，请问白酒在老窖呆多久？现在的白酒其实和威士忌有相似的，老酒加新酒进行勾兑，不过威士忌年份酒至少规定了最低年份，白酒可就随意多了，哪怕 有一滴20年的酒也敢说自己是20年陈酿