标题：红花郎15年陈酿
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10890
发布时间：2018-11-05 21:36
正文：红花郎15年陈酿酒版，2010年的产品。在郎酒的产品序列中，15年应该处于中高端的位置，今天我就来体验一下郎酒在这一位置上呈现出的风味。倒酒闻香，首先感受到的是一种类似老木头的味道，就是小时候在外公家后院玩的时候那把扔在背阴角落里的旧椅子的味道。过了一会糊粮香开始展现出来，浓郁浑厚，混着漆味以及老木头味，带出一种类似橡木桶的味道，由于糊粮香实在是太强烈，似乎压住了其他的味道，导致闻香显得不是很丰富。入口酸甜混着糊粮香，紧接着漆味涌现，带出了一种类似塑料的味道，又浓又厚，但是这个味道随着酒液咽下就消失了，嘴里留下了水果般的酸甜味，停留许久。我觉得我在这款酒里第一次感受到了一直困惑我的所谓陈味，不过对我个人来说似乎不是那么愉悦的感受。另外这款酒的整体风格给我的感受是厚重，主体风味表现的比较浓烈，不过算是维持住了整体的平衡，但是游走在失衡的边缘。

guoqun1989：好酒评。。。

azure：郎酒容易上头

b6329883：喝过16的郎十五，感觉不到为什么卖这么贵。做得不怎么平衡，而且酸味确实出头。

于小朋友：感谢楼主分享