标题：红花郎10年陈酿
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10889
发布时间：2018-11-05 21:35
正文：红花郎应该算得上郎酒知名度最高的产品了，今天尝试一个酒版。红花郎10年陈酿，2011年的酒。倒酒闻香，酸甜混着糊粮香以及漆味，漆味把其他味道衬托的很好，带出一种类似木制品和香粉混在一起的味道。入口甜，紧接着带出水果糖般的酸，然后漆味混着糊粮香在口中涌起，尾味消失的比较快。个人认为这款酒的味道比较协调，在酱香酒里能有水果糖或者说类似蜂蜜的味道呈现出来，可以称得上风格独特。其实我不太关注白酒的空杯留香，因为通常都不太令人愉悦，但是这款酒是一个例外，这款酒的空杯留香称得上香甜怡人。

guoqun1989：10年性价比还是可以的

Hencyr：这酒不错的白酒中算有点良心的了

于小朋友：这款确实不错

把猫逮到：这酒大概五年前吧，喝了二两就喝不下去了，朋友倒是把剩下都喝完了

sunset_breeze：10年一般，有苦尾。可以尝尝青花郎

Arthur：据说酱香酒是因为空杯留香是股酱油味;P

moses5819007：Arthur 发表于 2018-11-7 18:08
据说酱香酒是因为空杯留香是股酱油味
郎酒不会哦，郎酒的空杯有果香