标题：能饮一杯无？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10868
发布时间：2018-11-04 21:42
正文：目前手里开过的整瓶就是lagavulin 8 yo，Ardbeg 10，Calila 12，Talisker DE 2016。最近1个多月，每个周末都会轮流喝一点，今天把四瓶酒拿出来对比着喝，看看是否已经大体把握住这几款酒的风格。
阿贝先来，闻香依然是那种通透清新的感觉，烟熏与柠檬的水果甜酸相得益彰，油脂的感觉，淡淡的咸腥，整体丰富而清晰，入口与闻香一致，果木炭与水果的酸甜，甜美靓丽，酒体力量十足，味道呈现的完整而美好。
Lagavulin 8 ，喝完阿贝，清水漱口，换杯子。这款酒此前给我的体验是味道强烈而单调的，这次不知道是不是前面的阿贝让鼻子和舌头都适应了烟熏味，这次闻香中的柠檬甜香特别清晰，消毒水味和烧木头味都显得可爱了起来，入口柠檬汁，核桃油混合着烧木头味，以及蜜糖的甜味，这是蘸了白糖的烤鸭皮吗？回味超长，烧木头味里面核桃的香味很浓郁，这次是颠覆性的改观啊。
Calila 12，虽然都说这款酒是轻泥煤，但是明显的消毒水味，使得他其实不是那么容易被接受，但是在你忍受住消毒水味之后，烤焦的培根的味道就展现出来了，烟熏味混合着油脂以及焦糖和咸味，入口要比前两款都淡一些，43%的酒精度还是让整体柔弱了些，消毒水，煤油，咸味，柠檬汁，糖，嗯，撒了柠檬汁的烤火腿，回味略短。
Talisker DE 2016，serge大爷对talisker的DE一直颇有微词，这一款算是他比较认可的，我个人认为这酒确实味道丰富，不过可能10年在印象中的味道太过经典，总感觉这个有点画蛇添足。闻香，必须说made by the sea这句话真的是可以印在盒子上，当然，他们也这么做了，然后是明显的葡萄干的酸甜，淡淡的奶香，淡淡的黑胡椒，优雅的混合香料的味道，这款酒的闻香真的是非常的华丽，入口微咸，微微的胡椒的刺激，甜与奶香以及某种香料的味道，好吧不得不承认，这酒真好喝，最后的过桶可以在舌头上清晰的转化为奶香和香料的体验，回味长。
一次完美的体验，一个华美的夜晚，味觉的盛宴，身心的愉悦，虽然满嘴的烟油子味让我不得不再用一杯野火鸡漱口。另外，喝烈酒真的是一个非常主观的体验过程，当你身心放松的时候，确实能有更多的感受，所以，无论眼前是什么酒，就让我们轻松愉悦的端起杯来享受吧。

tttww127：都是好酒，掉泥煤堆里了

moses5819007：所以要波本漱口

smellycat：波特漱口更好

smellycat：另外楼主再加个拉风哥就完美了

moses5819007：这个月的波摩已经到了，还没开，拉风哥得下个月了

cizzn：看来我喝的顺序不对啊

jjkmlss：郑老师这样儿还哭穷？

moses5819007：每个月有预算，有定额，得审批

jjkmlss：预算五万元

ywdzhn：好酒好评

moses5819007：少两个零

yes133：漱口换杯的仪式，另乐加8变有层次了{:4_211:}

郑成功richard：漂亮的对比

moses5819007：觉得应该是阿贝足够浓郁，让舌头麻痹了

翱翔蓝天：卡尔应该先喝，否则就被其他好酒淹没了

moses5819007：确实如此，同时也显示了酒精度的总要性

moses5819007：关键是样本足够优秀

kogunka：都是经典的好酒，不错

chek3：对比喝，确实更能够把握更多的细节

dyw99：一下干光四瓶！厉害了……

moses5819007：是啊，我觉得这些便宜的入门经典款，可以买整瓶，慢慢喝，在不同状态下感受酒的味道，能够比较完整的把握这些酒厂的风格。

moses5819007：哈哈，干光一瓶估计就得不省人事了

toomuch：都是好酒，最喜欢哪个？

瓷国观察员：给个高低评分

moses5819007：以前最喜欢阿贝，但是这次再品，其实TaliskerDE 和Laga 8都很棒

moses5819007：在各自的价位上都很好

leatv：拉格维林8好像不错.一次过拿四款酒对比,我觉得会收益不少.

wind4inlove：

moses5819007：谢谢{:4_176:}

zhangyn：泰DE、乐嘉16一直挺喜欢的，最一两周来对这种气味的酒却开始不那么喜欢，或者说喝的欲望低了很多，改天我得学你一样花点时间好好喝喝。

moses5819007：是啊是啊，喝酒有时候需要一个安静轻松的状态啊

zhangyn：可能是，这一个月来很挣扎，哎。。。

鬼束石燕：我觉得卡尔里拉更偏向于墨水味

moses5819007：墨水有一种矿物质的香气

guoqun1989：好酒评。。。。

于小朋友：横评不来个评分？

smellycat：所以预算是五百万？

moses5819007：那我就去买套房了，谁还买酒

smellycat：你钱多得花不完的话，可以左手买房右手买酒

lsybb1981：入门口粮，除了卡尔里拉12不喜欢，其他都喜欢。。。。

猪肠剑：都是比较重口味的酒款

鬼束石燕：卡尔里拉我觉得就是海藻+墨水感觉

moses5819007：感觉培根味还是挺明显的

鬼束石燕：你怎么定义培根味
胡椒?烟熏?猪肉?动物油脂?蜂蜜?

moses5819007：是的，培根本身有烟熏味，有香料味，咸味，煎过或烤过的培根还有一点焦糖的味道

王大整：我个人非常喜欢卡尔里拉，岛屿三杰的小清新，我觉得可能是你这个品鉴顺序略微让这个酒吃亏了一些，重泥煤后下意识的去捕捉泥煤，烟熏之后回味总是会似有似无的烟熏，
这个酒，这个价位，这个年份，做到既精致又复杂，如果对泥煤要用“忍受”这个字眼的话，这款还是非常适合 初次登岛以免吓跑的

moses5819007：也许是酒精度低了一些吧，不过Calila的消毒水味确实不小

moses5819007：也许是酒精度低了一些吧，不过Calila的消毒水味确实不小

Hencyr：最近感觉味觉退化了 喝个拉弗格都觉得小清新了 是时候搞瓶阿贝10或者漩涡了

pikenty：可以买来洗澡了

toomuch：是啊 难以分出高下……何必分出高下，几种都喜欢是最好的状态

鬼束石燕：卡尔里拉是公认的艾雷岛里面所谓"消毒水"味道最轻的了

假装风雅：支持横评

moses5819007：可能是因为我还没接触过拉风哥吧，第一次喝calila的时候感觉他的消毒水味跟laga 8差不多

tfdnbdd：泰斯卡DE巧克力回味印象深刻

moses5819007：过桶的功效

13816514763：支持横评。说也奇怪，朋友喝的最多是黑方，岛酒只能接受卡尔里拉。。。;P

ljjsbs：都没喝过。。。