标题：茅台及其他
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12814
发布时间：2019-01-30 19:02
正文：感谢镜阳秋老师的分享瓶，让在下有幸能品鉴高端酱香白酒。本来想留到长假再慢慢搞，但是当我拿到分享瓶的一刻，好奇心就已经按捺不住，这真是一个好玩又让人兴奋的事情啊，而且这次样品还包含一款品质不错的假茅台酒，镜老师真是一个好有趣的人。
这次的5个样本分别是:2008年飞天茅台，53%；2011年飞天茅台，53%；2018年飞天茅台，43%；国台龙酒，53%；假2011年茅台。品鉴顺序按照镜老师建议:假-43-11-08-43-国台-假。
1.假茅台，倒酒闻香，酱油的鲜甜味，淡淡的窖味，微微的酸，红豆沙的味道，糊粮香不明显，酒香不张扬，闻香略单调。
入口，酱油鲜甜，塑料味，微苦，入喉柔和，无刺激感，回味长，酱油鲜咸和一些塑料的味道。口感层次还算清晰，味道不算丰富，好在比较柔和。
2.飞天茅台，2018年产，43%。倒酒闻香，炒香的粮食味，酱油的咸香，慢慢的能够感受到一点酸，混合酱油的味道，让我想起了旧房子的窗户腻子，酒香比较淡，前段层次清晰，中后段逐渐模糊，但是很舒适。
入口，粮食的甜香，酱油的鲜咸，混合一点漆味，酒体有明显的油脂感，非常柔和，回味中长，酱油的咸鲜，和微微的酸。味道整体偏淡，但是精致美好，酒体非常扎实，回味略短。
3.飞天茅台，2011年产，53%。倒酒闻香，一开始是糊粮香和酱油味道的混合，闻香有些收敛，不是很开放，过了一会，开始展现出豆瓣酱的咸香，类似菠萝的酸甜，红豆八宝饭的粮食香，茅台酒香的丰富与协调表现的非常好。
入口，酱油鲜甜过后是类似墙皮的味道，蒸熟粮食的香甜，酱油的咸香在口腔中汹涌澎湃，酒体非常的厚实，回味非常的长，酱油鲜咸在嘴里连绵不绝。这款酒的酱香非常浓郁且令人愉悦，一口下去就像给味蕾做了一次按摩，舒爽。
4.茅台，2008年产，53%。倒酒闻香，相似的酱油鲜咸和粮食香之外，是类似石灰的味道，动物油脂的味道，类似庭院角落里青苔的陈腐气息，微微的酸，酱瓜的味道，闻香太复杂。这款酒的酒香在茅台本已复杂的味道之上构建起更加多元的风味。
入口，酱香裹挟着粮食的甜香以及石灰的味道带着一种沉郁的气质在口腔中弥漫开来，舌头后部开始感受到微微的苦，然后就是如饮过浓茶后的回甘涌起，坚韧的酒体，酒力十足，回味就像要在嘴里呆一辈子，微微的苦刺激着回甘混合在浓浓的酱香之中。早就听闻茅台的瓶陈潜力，10年瓶陈有这样的风味，不敢想象20-30年的茅台是个什么味道，或者还适不适合直接饮用。
5.飞天茅台，2018产，43%。再闻43%，简单而清新，层次完全不清晰了。入口，竟然感受到了某种香木的味道，而且感受到了苦，也许我舌头这时候已经部分功能丧失了。
6.国台龙酒，53%。倒酒闻香，能感受到浓郁的糊粮食味，酱香味不如茅台浓，有淡淡的木质品的味道，淡淡的漆味，层次清晰。
入口甜，酱油味与石灰的味道，干涩，微酸，酒力浑厚，非常有活力的感觉，入喉略有刺激感，回味比较长，酱油鲜甜与微苦。这款酒还真的是有些意外，在体验了前面数款大酒之后，这款酒浓烈而有力的口感依然让我惊讶。
7.假茅台，闻香，能感受到浓香酒的窖味，发酵粮食的酸，寡淡。入口，微酸甜，酱香淡，寡淡如水。
这次品鉴共耗时近3个小时，加上心情有些激动和忐忑，连续品鉴数款大酒，深感疲惫与力不从心，在对高端酱香酒由衷赞叹的同时，也再次对自己的见识浅薄与品鉴能力的孱弱有了新的认识，再次由衷感谢镜阳秋老师的分享精神，这次的对比品鉴让我受益匪浅，以后会利用剩下的样品，再做单独品鉴，特别是08茅台和国台龙酒，给我留下非常深刻的印象，希望到时候能得到更多感悟。

逐日小丑：怎么还有假茅台呢？

moses5819007：虽然是假的，但是用的酒还行

alanzsj：这也算是高端品鉴了 哈哈

gzp7288：品08年茅台酒，没品出幽香，还需继续多取样本。

dewhi：国台还是挺好的 过去的金国台和银国台都不错的价格合适 味道也不错！:lol

LVSOR：zyshdw

moses5819007：nysnys

飞雨：厉害，厉害，之前喝五粮液也没品出来多少东西。

guoqun1989：服了玩白酒也有几年 像大佬这么流弊 我确实没见几人

把猫逮到：个人觉得52度普五真的不好喝，1618或者交杯才行吧

爱上fm：牛人，有对比，才有伤害，好多假的茅台，一入口就知道，味道不一样啦，酱味都分很多的。

nimitz：厉害，厉害，茅台都能喝出那么多文字来！

greatgrosso：赞

cizzn：还有假茅台...品种太全了啊....