标题：西凤酒旗帜青鼎
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10722
发布时间：2018-10-30 13:22
正文：西凤酒大概是我最早知道的中国白酒的品牌了，记得小时候家里柜子里有一瓶绿色细长脖红色酒标的西凤酒，我爸不好白酒，这酒在我家一放就是十几年，虽然不知道这瓶酒后来下落如何，但是西凤酒这几个字却成了儿时记忆。偶然在网上看到西凤酒旗帜青鼎的介绍，说是复刻1952年西凤酒获得中国四大名酒称号的那款酒的味道，一是好奇，二是解童年之惑，便入了这瓶青鼎。这酒的气味比较特别，刚开始闻到的是类似热带水果的甜香，略有酸味，再闻竟然有类似酱香酒的烘烤过的粮食的香气，总体香气浓郁，称得上怡人。入口甜香舒适，熟透的水果，粮食，花蜜，甜香丰富而立体，隐约有类似青苹果的酸味，几乎没有刺激感，咽下之后，整个肚服中一股热气散开，酒力彰显，随后口舌深处一股类似酱香酒的新结成的锅巴的味道涌起，竟然还有一点酱香的鲜甜味。为了确认不是嘴坏了，我反复漱口，反复确认，这股炒过得粮香一直在咽下之后显现出来，不疾不徐，就在那里烘托着整个酒香，让这款酒的味道立体，深邃，令人愉悦，欲罢不能。如果1952年的西凤酒是这个味道，那中国四大名酒实至名归。

建丰同志：印象中除了汤神就只有您有白酒酒评了

Oneyunqi：郑老师牛逼！想喝。。。

moses5819007：这一款还是很推荐的，纯饮都没问题

LVSOR：郑老师厉害！还没喝过西凤

moses5819007：西凤的中高端产品还是值得一试的。

tfdnbdd：西凤可是建国初最早四大名酒之一

tfdnbdd：华山论剑不错的 有点性价比

moses5819007：听说酒质比较一般

LVSOR：请教一下郑老师，白酒在品鉴的时候和威士忌有什么不同之处吗？

tfdnbdd：我喝着还行 凤香有的喝不惯

tfdnbdd：用格兰凯恩杯喝白酒头一次见

fater：白酒的臭味受不了。。。。也喝过好几种

Ange：郑老师终于将中国白酒的种子播撒到麦芽了

安好0726：西凤产品线太乱 求教哪些西凤值得喝

moses5819007：威士忌不够白酒凑

moses5819007：额，威士忌也有一些奇怪的味道呢

moses5819007：凤香经典，旗帜都很好

moses5819007：连风味轮都可以借鉴的，当然白酒如果有一个自己的风味轮就好了

seed72k4：白酒酒评{:4_156:}，为什么我完全喝不出来白酒的好坏，感觉同一个香型的就都是一个味呢

moses5819007：干喝，别就菜

seed72k4：干喝白酒。。完全咽不下去啊，不吃点菜压压太难受，但是威士忌和白兰地吃东西和反而不舒服，这是不是心里作用在作怪呢？

moses5819007：好白酒真的不用就菜，小口抿，不能大口干

molkomk：感谢楼主分享。
西凤我只喝过两款低端，感觉凤香还是可以接收的。

wind4inlove：

建丰同志：啊对，茅台

Arthur：西风的老酒还是蛮受追捧的呢，第一次听说白酒有出现复刻的概念，我觉得这也算是白酒的一大进步

n41h：白酒可以很容易地纯饮，那质量的确不错

moses5819007：泸州老窖，五粮液，文君都有所谓的复古版，当然噱头的成分也很足

Hencyr：听着不错啊 白酒就喝得来酱香的 凤香的还没喝过

凯特福克斯：期待老师对西凤泰斗的酒评

b6329883：白酒有自己的风味轮，好像16年出的。但是太过简单粗糙，比如窖香，曲香，陈香，糟香这种刚接触的都是一脸懵，不知道是什么味道。这款在西凤里面算是很高端了，不过好像也是凤兼浓风格，应该不是当年的55度典型凤香。

b6329883：您觉得白酒臭可能是喝的浓香，窖泥味那种酸腐臭，可以试试清香。

fater：汾酒是清香的吧？也觉得接受不能

b6329883：国内白酒产品线太乱，不知道您喝的哪款？

fater：记不得了。。。单位吃饭喝的

zhangyn：喝过西风市场商品酒与酒厂坛酒，一个天上，一个地下，哎。。。

moses5819007：那种风味轮意义不大，这方面要跟葡萄酒和威士忌借鉴，可惜国内白酒有话语权的都是些食古不化的家伙，不过有时候想想也很难用什么日常的味道类比浓香酒的所谓窖香，记得有人说像火车站的公共厕所的味道，倒也比较贴切，就是不美

b6329883：确实局限性很大，不过也算有进步了，一步一步来吧。窖香感觉还是不太像厕所味，毕竟里面有比较明显的香蕉菠萝气味，只是那个酸腐臭不太好形容。

moses5819007：白酒的发酵时间长，这种有机物腐败的味道是很难避免的，不过白酒最大的问题在于中国目前的酒桌文化对白酒自身的伤害，年轻人对白酒反感，愿意品评的人实在是小众

b6329883：是的，大部分人对白酒的印象都是酒桌上面喝的，加上各种贴牌，乱七八糟的神酒自然印象就差了。

bqice：好价多少？