标题：角头鲨90分钟
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10694
发布时间：2018-10-29 18:20
正文：90分钟，连续90分钟添加啤酒花，感受过60分钟的强烈粗糙之后，本以为90分钟会直接挑战感官极限，没想到却是意外的雅致，棕红色的酒液，馥郁芬芳的气息，闻起来已经是威士忌的感觉，入口第一感觉竟然不是苦，而是甜，太妃糖的感觉，苦味明显，但是并不是让人难以忍受，而是支撑着整支酒的味道，回味有一种咖啡的香味，与罗斯福10号各有千秋，但我不认为它就超越了10号。

樊以君：鬼叔的接班人呀

moses5819007：发贴数不够啊

tfdnbdd：这款不错的 苦味压制得可以 就是价格稍高 论性价比还是迷失海岸

toomuch：跟罗10没啥可比性啊

翻滚的牛宝宝：不是一类的不能比，我倒是不喜欢这支，偏腻。。。

CandNATURE：90min 跟 60min走的不是一个路子 不过都很好喝就是了 HAHA

道无涯：看过当喝过

邵王琪：90分确实甜。

稀罕：个人还是比较喜欢罗8，不会太浓烈不会太单薄，刚刚好

尊尼茯加：挺喜欢的角头鲨90分钟，口感还是比较重

nickweb：迷失海岸还是有点太苦了

chek3：黄岛大佬？

tfdnbdd：三倍的是苦 双倍还行 关键是价格实惠 好价十块左右

鬼束石燕：这款太甜了,导致我喝不太来
不过和罗10比没啥意义,完全两个方向的酒

b6329883：这款偏甜了，这款在刚入门时候跟罗十是唯二回购的酒款，不过多喝了几次就觉得腻了。

blackrabbit：90分钟偏甜，个人感觉。

nickweb：性价比确实好

guanfeistc：90分口味太重，60分还好吧，向喜欢罗10的各位大佬推荐一下妖月四料，跟罗10一个路子，而且口感很好，淡淡的巧克力香味让人欲罢不能