标题：邛崃文君
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10960
发布时间：2018-11-08 21:04
正文：卓文君，邛崃人，与心上人私奔 ，跟亲爹撕破脸，当垆卖酒。后来司马相如这个渣男之祖，得志忘本，卓文君一首《白头吟》令其回心转意，虽然这诗做成的年代待考，但是无论如何我们都不得不钦佩这位2000多年前的奇女子。邛崃文君酒，算得上无冕之王，虽然近十数载控制权几经变换，但是想来也是值得一试。最近好久没喝浓香酒了，正好手头有个酒版，就是他了。先不说酒怎么，但就是这包装盒，宣传页，和酒瓶的设计，可以说是赏心悦目，精致。
倒酒闻香，窖香，糟香，粮香，酒香不张扬，但是比较协调，或者说有点闷。入口甜味混合糟香粮香，浓郁而协调，舌尖上稍有刺激感随后有类似薄荷的草本植物的清凉感，酒体柔和，咽下非常顺畅，紧接着一股熟粮香从喉头升起，在嘴巴里久久不散。个人认为这款酒的味道协调而美好，回味长而令人愉悦，如果说要比较的话，有些像珍剑，但是比珍酒柔和。晚上喝到如此美酒心情都愉悦了起来，开心。

飞雨：涨姿势了，看到司马相如与卓文君想起凤求凰。

wind4inlove：

ZD4567：多情笑我生白发
楼主--美文仁心

molkomk：瓶子真好看，楼主对白酒也很有爱啊

moses5819007：wind4inlove 发表于 2018-11-8 22:40
坊间传言（其实是听家人喝醉后吹牛说的）
文君酒当年还是很火的，得了各种奖。
据我所知，当然也是听别人科普的，当年很多酒厂都做过类似的事情，所以搞收藏的会刻意避开某些酒厂的某些年份的酒

芝麻饼：文君酒当年还是很火的，得了各种奖。
果然相当机智的作死成功

zhangxlhc：这个酒有款名字就叫凤求凰

于小朋友：感谢楼主分享

azure：文君酒当年还是很火的，得了各种奖。
好多国产白酒都是这么作死的

把猫逮到：感觉国人急功近利无底线啊，就不知道限价限量么

b6329883：文君酒当年还是很火的，得了各种奖。
九十年代白酒市场突然壮大，各个厂产量跟不上于是各种收基酒，然后大部分都完蛋了。

guoqun1989：一直想买一瓶90年代初期文君尝尝，就是没遇见合适价