标题：酿酒狗Hardcore
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10704
发布时间：2018-10-29 19:03
正文：Hardcore,香气、苦味、颜色都加重了，勉强可与90分钟一比，但似乎味道层次并不丰富。

白桦树：大哥，整个微醺生活都是你的贴，而且看了一下，你才几十个回帖，肯定不够啊，还是等下次吧

郑成功richard：威士忌精酿样样精通，高

toomuch：我也喜欢90分钟。最喜欢的精酿之一

尊尼茯加：还是老老实实喝90分钟吧

tomleerui：硬核猛的，可惜淘宝买不到了。

moses5819007：不喜欢，当年就觉得这个属于为了个性，牺牲了平衡性的典型

seed72k4：精酿太多了，根本喝不过来

nickweb：90分钟好喝。回帖确实刷不够啊

whatqi28039389：顶你上去

乌鲁木齐脉望：楼主精神可嘉

翻滚的牛宝宝：大哥。。。。你好歹多写点啊= =。。。。

toomuch：这款酒在酿酒狗家算很不错的，这支可以对标90分钟

鬼束石燕：这款层次还不丰富么,这款如果日期新鲜算这个价位IPA里旗舰款了{:4_196:}