标题：青花郎20年陈酿
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10891
发布时间：2018-11-05 21:38
正文：青花郎20年陈酿酒版，2012年的酒。中国两大酱香之二的味道一直是我很感兴趣的。打开瓶盖就闻到一股甜香，倒进杯子里，酒的颜色微微发黄，果汁般的甜香过后，糊粮香被淡淡的漆味烘托了出来，优雅协调，再闻让我想起了曾经喝过的一种cognac，层次分明。入口酸甜，浑厚的酒力让这酸甜瞬间铺满口腔，紧接着糊粮香和漆味展现，与酸甜味混合在一起形成一股浓厚的香气，酒液咽下之后，那股甜熟的水果香一直在嘴里回荡着。这款酒无论从闻香还是口感都堪称别具一格，特别是入口的味道，水果与糊粮食混合，连漆味都变得可爱了，那股香甜令人愉悦，回味如同斯佩塞威士忌般的感受美好而悠长。好酒！

瓷国观察员：看来也是一分钱一分货

LVSOR：确实是好酒。

迷之路人：这酒我一直想喝

pikenty：两大酱香之一:lol

guoqun1989：下一次是不是青云郎了啊

qoofy：没年分的青花郎都要1200一瓶 凭什么

迷之路人：试试青云郎

kajar：世人皆知茅台，却不知青花郎的妙处

ywdzhn：再放十年再喝

TaliskerMaotai：一直想试试