标题：＃30 Lagavulin 12 yo Special Release 2016
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11805
发布时间：2018-12-14 18:16
正文：来自大灰狼的分享瓶。Lagavulin 12 yo，Special Release 2016，57.7%,中外无差评，各种酒评网站，评分极高，Lagavulin的桶强，这款又是200周年纪念版，就凭这几点说他是神酒也不过分了。作为喝过8年和DE的我，对这款神酒充满了期待，分享瓶还没到就已经脑补了数篇酒评，今天终于要试这款神作了，恰好是我从9月份开始重回威坑的第30款威士忌，纪念一下吧。
倒酒闻香，扑面而来的是喷香的柠檬大蛋糕，烧木头和油脂的味道，带出类似坚果和核桃油的味道，能感受到海的咸味，可是消毒水去哪里了？这个闻香我给90分，虽然有些简单，不过没有了强烈消毒水味的Lagavulin竟然如此香甜，这是我完全没有想到的。
入口，最先感受到的是微甜与强烈的咸，在咸味下面能感受到淡淡的烟熏味，但是这咸味实在是太浓烈了，就好像在海里游泳，不小心呛了水之后，海水在嘴里留下的味道，咸的发苦。回味长，依然是又咸又涩的感觉。
为了确认一下不是我今天状态不好，我漱口之后又给自己倒了一杯8年，入口甜，咸味，烟熏味，柠檬的酸甜，虽然简单，但是层次分明，味道清晰。
整体来说，12 yo的闻香非常出色，这么香甜的Lagavulin实在是意料之外，入口冲击力十足，但是味道单一而没有愉悦感，他也许是一款神酒，但是我不喜欢，没有想到目前喝到的最高档islay岛酒，却满是遗憾。

jjkmlss：所以郑老师今年Q4买酒的花费是_____

moses5819007：bgsn

dinclas：结果这个和拉加8哪个更好喝？

jjkmlss：wzdwzd

moses5819007：我选8年

一杯小酒：有机会我也买瓶拉加8试试，很喜欢拉加16

dinclas：赞{:4_110:}
明年再屯些，今年屯不动了

铁男1979：我倒觉得这款非常不错，比16年好喝

moses5819007：也许我没喝明白吧，这款酒呈现的味道不是我喜欢的

Airbag：我喝单麦五年多，对我来说这算是非常出挑的一支酒了

铁男1979：百人百口很正常，慢慢体会，口味也是会变的

ywdzhn：16年就很好了

猪肠剑：拉加16是高性价比神酒

大灰狼：这个应该说是个人口味问题，8年层次清晰，不强烈，甘甜轻柔，但是略有单纯的酒精感与水感。12年的确是闻香很出彩，入口油润浓郁，咸这个感觉应该是每个人的感受不同，我觉得还好。回味十分饱满复杂，但是的确像你和另一位大佬@mister说的，各种问道杂糅在一起，分不太清楚。对我来说，这并不是缺点，喝酒觉得舒服就是好酒，我不需要分的清楚到底有什么味道，只要适合我就好。8年略水的尾韵与酒精感让我不会再买第二瓶，但12年的饱满浓郁会让我不断尝试。{:4_211:}

moses5819007：感谢狼兄的分享瓶，这真是增长见识的最佳途径。

铁男1979：猪兄，16的颜色是烘烤还是焦糖？

大灰狼：焦糖

大灰狼：应该感谢你们的支持，看到你们喝完分享，写出自己的感受，更开心。

铁男1979：与我了解一致，就是有点不理解

于小朋友：感谢分享！

hiori：高度酒容易带来咸感？建议下次喝时加几滴水再试试，或者杯醒一阵再试。说起来分享瓶最好还是100ml啊，50ml两三次就喝完了，分多几次，纯饮和加水都尝试下，再醒几天试一次，更能全面评价一款酒。

dyw99：拉8应该完全不能比啊……

WZORRO：喝的顺序反了，我也是这样，之前喝不出味道，之后几次12年放后面喝，会感觉到甜美、稍带一丝的咸，但冲击力和尾韵真的很舒服。
结果就入了瓶14版的12。

子路home：laga8香气单一了点但口感清澈甜美，这只感觉是太烈了

猪肠剑：这个还真没有了解啊

铁男1979：猪肠剑 发表于 2018-12-21 00:02
这个还真没有了解啊
焦糖色，but why;P不知道拉加怎么想