标题：＃46 Jim Beam Rye
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12791
发布时间：2019-01-28 22:35
正文：来自樊以君的赠品。最常见的波本品牌，几乎主导了低端市场，堪称波本界的二锅头，今天尝试一下这家的黑麦，瑞顿房让我对黑麦威士忌充满了好感，不知道这款酒会带来什么样的体验。
Jim Beam Rye，40%。倒酒闻香，一开始是清凉的薄荷与现磨黑胡椒的轻微刺激感，随后玉米糖浆混合香草的香甜展现出来，杏仁露，卸妆液，烧焦的坚果壳，闻香张扬而丰满，香甜清冽。
入口，玉米糖浆的香甜被香料的味道以及烤过的橡木桶的微苦中和了一下，甜度中等，满口薄荷的清凉，咽下非常柔和，回味中长，是香料和少许成熟的水果酸甜。
这款酒的闻香丰富，层次清晰，清新美好，口感层次比较模糊，比较单薄，但是黑麦的感觉还是有的，非常易饮。查了一下价格，原来这才是性价比之王。

dinclas：深有同感，凑单佳品几十块无压力，喝起来也是简单愉快:lol

猪肠剑：吨之佳品

longleilion：从铺货的覆盖面来讲，JB堪称波本中的农夫山泉，性价比还是很惊人的

jasonbigs：占边出品，必属佳品
性价比极佳

moses5819007：在这个价位，口感也算复杂了

cs风哥：感谢推荐

dewhi：黑占边也挺好的 还有占边12也不错！都是好酒！:lol

Arthur：zls啥时候试试那加拿大的黑麦啊

朵朵在旋转：我今天晚上开了一瓶。原本觉着也就那样，100块拿来调酒算了。。。结果真的意外收获，，像是更加淡的瑞顿房，但该有的都有。

moses5819007：买贵了吧

moses5819007：来日方长

ywdzhn：外国二锅头更良心些