标题：2019 第一评，Linkwood 34年 GM 酒评#6
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12344
发布时间：2019-01-05 15:18
正文：Linkwood1980 34年, G&M 装瓶
IB/OB: IB
Age: 34 年Vintage: 1980
abv: 57.7%
Nose: 非常直接猛烈的酒精味道（毕竟57.7度），辛辣。稍等下细细闻，很温柔的橡木，草本植物，些许香草
Palate&Body:
油脂性很强，有一些烟熏的味道。 随之而来的是黄油，樱桃，果脯等水果香味，绿苹果（真正好的绿苹果而不是红方等威士忌去碰瓷得绿苹果）
加水后第一口非常非常炸裂的呛和辣（原因应该是不水溶分子很多，加水后都飘上了酒的最上方）以及麦芽风味，歇息一下，蘑菇，腌过的蔬菜（没有加很多盐的），果脯，草本植物。 比不加水温柔了很多， 非常好喝
Finish: 稍辣，稍甜，绿苹果又回来了，还有少许类似雪碧的清新风味，草本香料（薄荷等等）
评分
Nose: 87
Palate: 93
Finish: 89
总分: 89
总体来说非常好喝的一瓶酒，虽然给人的第一印象看起来很粗糙，但是给它时间settle down 之后却变得非常柔美（刚喝过RedBreast 21的女票表示加水的linkwood 比Red Breast更好喝）。非常非常复杂的一瓶酒，可能这就是高陈年带来的好处了吧。
如果用音乐形容的话就是拉赫玛尼诺夫第三交响曲了，音乐非常柔美和复杂，尤其是令人欲罢不能的第三乐章。但是正如拉赫第三交响曲风头被他的4首钢琴协奏曲和第二交响曲所掩盖，Linkwood 在speyside 酒厂里跟业界大佬们相比传唱度也差了很多

lexander18：很豪的酒，要装小瓶了，不如氧化风味减低会很伤心的

Teddybear：好酒！非常专业的酒评啊！

darren：壕酒，好音乐

爱威居士：

猪肠剑：34年还有这么猛烈的酒精味？

飞雨：壕酒。。。

zydtoto：哈哈哈酒吧的

zydtoto：可能是桶强+入桶的时候酒精度很高吧

zydtoto：真是好酒。 谢谢支持:handshake

玩杯赏酒：特意搜来听了，楼主文笔流畅，口味细腻入微，格调也是相当雅致

版权所有79：开年第一弹就这么壕

ZD4567：味蕾的乐章心灵的交响 酒评赞！！

醉风灵：有机会喝这酒一定先听听交响乐

zydtoto：哈哈谢谢鼓励

zydtoto：酒吧喝的，买不起整瓶:'(

zydtoto：谢谢:handshake:handshake

zydtoto：拉赫的曲子都很不错的，当然首推还是他的2号钢琴协奏曲

qz1987：昨晚喝威士忌、抽雪茄，听交响，现在还头晕

zydtoto：哈哈威士忌和雪茄一起是双重作用了吧

二皮：好酒，酒评也好