标题：2019年岛节，5款横评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16621
发布时间：2019-08-01 21:48
正文：终于喝完了手里所有岛节分享瓶，炸尸写一个横评吧。 评价从5到1由我个人的打分为序
5. Bruichladdich 布赫拉迪2008, 2019 Feis Ile岛节版
继续2019年岛节， 这次是布赫拉迪的Islay House，到今年应该已经是第三版了。 这款酒为5年次填波本桶+5年波尔多Left Bank酒庄的红酒桶, 据说是拉菲的桶。个人完全不懂红酒，所以不评价了https://pic4.zhimg.com/80/v2-f7bf072f3c9ff98010411c93606bd2fb_hd.jpgIB/OB: OBVintage: 2008Age: 10年桶形：次填波本+波尔多红酒桶abv: 60.3%Nose: 红色水果，非常浓郁的果味，烧烤鸡肉，薄荷，草本植物，干红红酒，完全没有60度的感觉Body: 中等，很温柔，稍稍偏干，有丹宁感Palate: 面团，生面团的酸味，饺子皮，烤秋刀鱼边上偏腥的部分，酸杏子，酸葡萄，新葡萄干，大麦，香草, 葡萄 ，一些红酒的影子，加（相对多的）水后：饺子皮感稍差了, 更多的草本植物，红色水果，非常干，丹宁感，肉桂，橡皮Finish：甜，依然是生面团，健力士Foreign Extra Stout的涩苦味Nose: 84Palate&Body: 74Finish: 72Overall: 75
非常非常失望的酒。以前喝过的classic laddie以及波本桶+美威桶的有机大麦都不错，但感觉这款红酒桶真的不咋样。不知道是不是过大的酒桶影响以及过高的酒精度，导致不加水纯饮的时候杂味极重，尤其是非常非常中的生面团，饺子皮似的涩味。
如果用音乐形容的话大概似Remy Ballot 指挥上奥地利青年交响乐团在St Florian 教堂演奏的布鲁克纳第8， 曲子好，场地底蕴丰富，但是指挥过于个性化（或者过于模仿Celibidache)的演绎以及乐团水平的限制，最后出的碟只能说是不咋样了-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------4. Lagavulin 拉加维林19年，2019 Feis Ile岛节版
https://pic4.zhimg.com/80/v2-da0be4f36e60865c3eddb74173d166cb_hd.jpg
IB/OB: OBAge: 19年abv: 53.8%Nose: 轻微泥煤，海风，盐渍红色水果，矿物质，草本植物，老家具，柠檬蛋挞Body: 中，活力强，中辣Palate: 辣，泥煤，黄油烤土司，烤培根，盐烤带腥味的秋刀鱼，干柠檬，甘草，皮革，干蘑菇，薄荷，肉桂加水后： 烟草，盐杏子，甘蔗，烟熏芦笋，柠檬，李子，杨梅Finish： 中，烤白肉，花椒，少许甜味Nose: 87Palate&Body: 87.5Finish: 86Overall: 87
简而言之，就是冲击力极强，厚重了很多，加了一些腥味蘑菇味的桶强拉加16。并不难喝，但以拉加的地位和水平岛节出这样一款酒还是蛮失望的
如果用音乐形容的话大概是Knappertsbusch 指挥维也纳爱乐1962年的贝多芬第三交响曲现场，即使以那个年代极为雄壮辉煌，极为"条顿"的贝交演绎审美来看，他的演绎也有些过于庄严肃穆了，同时60年代现场音效的限制也使得各个乐器平衡感略差-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------3. Caol Ila 卡尔里拉22年，2019年岛节
https://pic2.zhimg.com/80/v2-cceb97e29a12e002d029aa8bf327bb79_hd.jpgIB/OB: OBAge: 22年abv: 58.4%Nose: 石头，矿物质，海风，盐渍红色水果，柠檬，烤培根，腌梅子Body: 非常饱满，似烧焦黄油的奶油感和油腻感，同时辣感稍强Palate: 辣！煤，无佐料的烤爆米花，矿物，炮仗，烤瓜子，烤海苔，木头，麦秆，非常强烈的烧烤风味但感觉有些overpowering，橘子，海盐，八角，丁香加水后： 甜味和咸味更多地出现，盐渍橘皮，烤鸡肉的burnt ends，海边烤白鱼，番石榴，浓缩西瓜Finish： 长，海苔，白胡椒，薄荷，稍稍甜味, 香草调味红茶Nose: 88Palate&Body: 86（不加水）+90（加水） = 88Finish: 87Overall: 87.5
很有意思的一款卡里拉，可惜58.4度的酒精度感觉对这酒来说有些过了，不加水冲击力过于强导致烟熏的辣味和苦味很容易酒掩盖了其它味道。 不过加水后这酒真的好喝了不少
如果用音乐形容的话大概是巴托克的Dance Suite(Sz. 77) ，充满了冲击力和嚼劲-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
2. Octomore 2017-2019 12年，2019年岛节装瓶,手里最后一瓶OB 19岛节的分享瓶，据说是Octomore目前年份最高的酒，由全程Oloroso和PX雪莉桶的酒组成，PPM162.6, 官方名为"Event Horizon"https://pic1.zhimg.com/80/v2-a295015d1e3f11f81bc980569f5da850_hd.jpgIB/OB: OBVintage: 2007桶形：Oloroso + PX 雪莉Age: 12年abv: 55.7%Nose: 非常重的泥煤，海风，青苹果，烤出油的培根，烤鱼，阿拉伯式dates, Canned soup, 烤坚果Body: 中等，稍许麻感，非常干脆，完全没有想象中的爆炸感，看来这12年陈的酒体还不错Palate: 水果，泥煤并没有想象中的那么重，烤肉的烟熏，海盐，浸盐无花果，盐渍樱桃，红色水果，石榴，甘蔗，烤培根，柠檬汁，黑松沙士加水后：更多的一些草本香料，百里香，香叶，芹菜，盐渍话梅，盐烤曲奇，青柠Finish：长，悦人的稍许麻感，mouth watering, 矿物质，很单纯的甜味，百里香，不刺激的柠檬口香糖，稍许单宁Nose: 87Body&Palate: 89Finish: 88Overall: 88
不考虑现在快到600欧元的二手价，这酒喝起来还真的是挺愉悦的，虽然复杂度只能说一般般（并不差），但它很重的盐渍水果风味是我喜欢的，同时雪莉的红色水果风味与泥煤结合得也非常棒，虽然ppm很高，喝起来相比于octomore 8.2 负担并不是很重
如果用音乐形容的话大概是普罗科菲耶夫的第二小提琴协奏曲，也说不上为什么，也就是喝着喝着就像听它了-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------1. Port Charlotte波夏 2004-2019 14年，Dramfool装瓶
英国装瓶商Dramfool 出品的另一款酒，来自布赫拉迪的波夏。据说是布赫拉迪酒厂前酿酒师Jim McEwan亲自选桶送给为酒厂画过不少酒标的艺术家Ian Gray的一个猪头桶（布赫拉迪事儿多，可信度未知），过了这些年被这装瓶商买了来。今年岛节第一届独立装瓶商岛节，The Indie Whisky Fèis Ìle出品，所以也算是个非官方的 "岛节"酒款了（由于这活动是dramfool老板发起组织的，所以也有一些自卖自夸的嫌疑。 以前早就有其它IB商在岛节装瓶了，比如Hunter laing 的Kinship系列）https://pic2.zhimg.com/80/v2-0df61630d2640c4e0a5094e06fb4d449_hd.jpgIB/OB: IBVintage: 2004桶形：首填雪莉猪头桶Age: 14年abv: 53.4%Nose: 烧烤，烤腊肠，墨水，灰烬，紫葡萄干，咖啡渣，烤土司，地窖中的腌菜坛子，烟熏红色水果。很重的烟熏烧烤味道，但泥煤的刺激感好像也被浓重的熏肉埋了起来，很好闻Body: 饱满，浓郁，几乎没有丹宁感和刺激感, mouth-coating, creamyPalate: 墨汁，烟熏，烤培根，烤鱼，未调味出满油的回锅肉，烤红色水果，黑胡椒，墨鱼汁，话梅果肉，西梅干，甜腊肠，皮革，烟草，肉豆蔻加水后： 更多的红色果味，bonfire, 更多的酸梅，浓郁草莓干，烟草，烤棉花糖,椰子酱, 沙嗲烤肉Finish：长，甘草，灰烬，烟熏梅子，烟熏红茶的清甜, 烟熏车厘子，高可可巧克力Nose: 91Body&Palate: 92Finish:92Overall: 92
与雪莉融合得非常好的一款波夏, 虽然是首填猪头桶，却没有很强的刺激性或者急支糖浆的味道。呈现出得很干净的烟熏烤肉以及墨水味道，以及非常饱满creamy的酒体。加水后又释放出很多红色水果味道，好喝极了
如果用音乐形容的话大概是布鲁克纳第四交响曲，虽然运用大量铜管，气势磅礴，却完全没有任何over the top的感觉

w2l1989：这个形容真的新颖，有《神之水滴》的感觉

Kongbu：阅读这篇酒评的难度卡在了交响乐上

lexander18：大佬这些酒真是闻所未闻，赞！

fxr79：就喝了2019面三款岛节，拉加，卡尔里拉，波摩，个人倒是最喜欢拉加岛节

farewell66：同上，个人也是非常喜欢19年的拉加岛节，波夏没喝过，长草

kevin720：大佬大佬
交响乐酒评

醉生梦死：支持酒评！

menilich：图…图呢？看看瓶子也好啊

ddd@NB：给大佬的酒评跪了…讲真，想象力都到不了那么多味道和交响乐

ycxbk：老哥音乐造诣高~

P0wersky：大佬，最便宜的岛节没试试么，朱拉的

威士忌好玩：哇，羡慕

darren：热烈欢迎交响乐酒评大佬满血复活:victory::handshake

zydtoto：嘿嘿谢谢

zydtoto：kb大佬谦虚了

zydtoto：哈哈谢谢

zydtoto：我拉加和岛节其实期待都更高些的，不难喝但是还是有些失望

zydtoto：朱拉不出岛节的吧？难道是SWMS 或者hunter laing的装瓶

爱克丽丝汀：看来波夏不错啊

zydtoto：:handshake:handshake:handshake

P0wersky：记错了，这两年是没出

fxr79：看了你的评论，对波夏岛节种草了～

Geins：牛X

hiori：赞，音乐酒评大爱。

sylar：支持酒评

pingo：支持酒评。看完酒评准备补音乐知识去。

Kongbu：每次对HomePod吼十次都播不出来一首交响乐

吟游诗人27：lz十个乐迷啊，直接看最后的乐评大概能知酒一二了，哈哈哈哈，话说Remy的布交好听么？切利的还不错

viking780：这是真大佬，这音乐造诣

格兰少纳：冯壕，我试了拉加19了，有点失望，很辣啊

格兰少纳：波夏确实越来越值得试了

fxr79：哈哈，还是个人口味吧～

zydtoto：我觉得不怎么样，乐团又大又糙根本撑不起来他的速度和节奏，更何况音质还不如20年前的切利（我其实也不太喜欢切利，更喜欢约胡姆，skrowaczeski这种按原谱速度直截了当的演绎，听乐团就是姨母芝加哥那套）。 我觉得如果要听猎奇的布交不如听tintner

吟游诗人27：布交前前后后全集听了10来个版本吧，约胡姆是第一个，最感动的是倒是海廷克的，现场听过海廷克的布8，90多的老爷爷一支从头站到尾，感动的一批

zydtoto：羡慕啊，海爷现在基本上已经退休了吧，我是听不到现场了。海爷我特别喜欢他和RCO那套录音室里的布3

疯狂的机器猫：一边品酒 一边欣赏音乐 大佬是联想到音乐

x69rxui0：想请教下，面团，饺子皮 ，石头和盐烤曲奇是个什么味道呢？这几个比较难理解，主要实在没见过烤曲奇的。。

假装风雅：论坛里个个都是大神

吟游诗人27：5年前听的，带的LSO，那场后来貌似出cd了，哈哈哈，Bohm的不错，貌似只有478

weib_sunny：支持酒评

zydtoto：...
Bohm 还有emi VPO的3和Profil 德累斯顿的4，5。 bohm 的4真不错，但我其实听他的瓦格纳比较多

zydtoto：面团和饺子皮就是那种很生涩的味道吧。曲奇毕竟是烤箱烤出来的嘛，重点在加了盐

x69rxui0：Emmm 曲奇里面绝大部分都是加盐的。还以为盐烤曲奇跟盐烤xx那样，火上烤了撒盐呢。
还是在这面团和饺子皮上，如果是烫面的，那蛋白质变性，那味道是有区别的，所以这个味道描述很难想象。

柳云：从布4中大致明白了波夏的优势在层次、色彩上，但底蕴不足。一首交响曲的伟大不仅是旋律，更重要的是思想性。

格兰少纳：确实是啊

zydtoto：其实我并不是这个意思/挠头
非标题的交响乐有啥思想性啊

zydtoto：还是在这面团和饺子 ...
在具体点的话，就是像饺子粘在蒸笼屉上那块皮

吟游诗人27：才发现你头像是巴伦，哈哈哈，略不喜欢此人啊{:4_214:}

zydtoto：吟游诗人27 发表于 2019-8-2 17:05
才发现你头像是巴伦，哈哈哈，略不喜欢此人啊
因为杜普雷还是因为学富特还是因为独裁啊

吟游诗人27：当然因为女神啊，哈哈哈哈哈，对福特没啥感情，虽然一些历史录音确实挥的不错

柳云：zydtoto 发表于 2019-8-2 16:39
其实我并不是这个意思/挠头
非标题的交响乐有啥思想性啊
布鲁克纳第4交响曲有个标题吧，这首交响曲的版本太多，每个指挥家都有自己的选择，从目前来看是Nowak编辑的录音最多。

柳云：静下心来多听听富特文格勒，或许会有所改变，1937年的《命运》、《乌拉尼亚的英雄》和Tahra公司的《欢乐颂》，喝威还是Jazz合适，颓废。

吟游诗人27：福特的听过一些，印象最好的是纽伦堡的名歌手，其他的也还好吧。布4的小标题没记错是浪漫

zydtoto：不觉得富特文格勒有什么特别，所谓的“思想性”是要看总谱看作者生平看历史意义以及作者生平才能推出。 富特这几款录音我都听过，urania 44年的维也纳，tahra 1954年的硫森，这种音质，大半的乐团糊在一起，不同声部和声都分不清，请问如何听出作品本身的思想性。 更何况富特的指挥极具个性，速度和节奏与贝多芬原谱差距很大，请问听得是富特的思想性还是贝多芬的思想性。同理如何从一名极具个性的指挥的演绎下推出作品本身的思想性，贝多芬也好布鲁克纳也好。
另外标题音乐我的意思是当年勃拉姆斯与瓦格纳/李斯特的争论，音乐到底有没有内在意义。布鲁克纳虽然给自己的第四号交响曲取名 “romantic", 但每个乐章是没有附意义的。标题音乐的代表为贝多芬第六和伯辽兹的幻想

zydtoto：我觉得富特有特点是有特点，但是历史录音的音质实在是....而且富特当年的bpo调教和当代顶级乐团真的差距挺大的.emi上那套勃交里勃三的弦乐部真的是不忍直视。 我心目中barenboim的贝多芬和瓦格纳都不比富特差
当然富特的造诣是摆在这的，尤其是录音室那版tristan

吟游诗人27：嗯嗯，我是觉得福特挥出来的东西有点点小气的感觉，正好跟歌手这种生活化的场景气场更搭。历史录音音质确实是个问题，兰多芙斯卡的哥德堡、斯卡拉蒂，哈斯姬尔的莫扎特，卡萨尔斯的大无，是印象中不多我能听下去的，演绎出色一方面，背景噪音稍微好点{:4_195:}

吟游诗人27：虽然不咋喜欢巴伦，不过他跟du pre夫妻合璧演绎的一些曲子还都挺好，贝多芬和勃拉姆斯的大奏就不错

zydtoto：哈哈名歌手算是瓦格纳我最喜欢的作品之一了，强烈推荐kubelik&BRSO 或者卡拉扬&德累斯顿的录音，最近这些年拜节的dvd 也精彩纷呈
室内乐我听得不多，但一样还是挺在乎音质的。施纳贝尔的贝多芬录音，好多音糊在一起感觉挺可惜的

吟游诗人27：zydtoto 发表于 2019-8-2 21:08
哈哈名歌手算是瓦格纳我最喜欢的作品之一了，强烈推荐kubelik&BRSO 或者卡拉扬&德累斯顿的录音，最近这些 ...
哈哈，你说的这俩版本，卡拉扬的听过，库贝利克的没印象了，有空我去找找{:4_189:}