标题：AMRUT阿穆特 TIGER第一版雪莉单桶号3823， 酒评#24
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13581
发布时间：2019-03-10 09:19
正文：前一段时间看论坛大佬@jjkmlss@penumbra有评论阿穆特虎标雪莉桶：http://wewhisky.com/forum.php?mo ... 579&highlight=amrut
http://wewhisky.com/forum.php?mo ... 474&highlight=amrut
，正好周五晚上去酒吧看到了一款（原本以为和大佬们喝的是同一款，直到发现tasting notes 不一样才意识到虎之选弄了不止一瓶阿穆特，我手里这瓶和之前的并不是同一瓶）。 仔细看了一下它原来是虎之选的第一款阿穆特单桶,桶号3823，来进入酒款吧：
IB/OB: OB
桶形：Oloroso 雪莉
Vintage: 2010
Age: 5年（2015年6月装瓶）
abv: 56.5%
Nose: 啊阿穆特式雪莉，熟浆果，糖浆，湿木头，葡萄干混着东南亚香料，稍许草本植物
Body:入..入口即化？ 非常轻的酒体，除了入口的辛辣之后之后的口感极其柔顺，没想到这么高的酒精度会有这样的口感，和之前喝过的Intermediate sherry极强的单宁感和油性差好多。
Palate: 辛辣，料理过的薄荷，阿拉伯/土耳其式极甜的甜点， 甜菜根蛋糕，红色浆果，还有稍许草本香味
加水后： 阿穆特那种特有的蘑菇木头香味慢慢显现，Funkiness很强（），羊肉汤。焦糖，雪茄梗，干红茶
Finish: 中，非常柔和，橡木，单宁感，坚果式的苦，稍许薄荷
Nose: 86
Palate&Body: 84
Finish: 85
Overall: 85
总体来说蛮好喝的酒，至少比我之前喝的Intermediate Sherry 印象好很多。柔顺又不是复杂，强大的香料味是我欣赏的点，但是感觉如果再多陈几年可能会更好（但估计再过几年也不剩几滴酒了）。如果我现在手里有一瓶，估计会经常开吧，但是看着目前的市价，估计肯定不会买了。 唯一的问题式为什么这酒酒体这样轻（WF Serge的描述也没有写酒体)。不知道是不是因为开瓶太久酒散了，还是它本身就这样，还是请其它喝过的大佬指教啦
用音乐来描述的话，之前Intermediate Sherry 我的描述是穆索尔斯基的原版交响诗 荒山之夜, 粗粒凶猛。相比之下这一款应该可以说是Rimsky Korsakov改编的新版了，相比之下柔顺优美了很多，却少了些冲击力

先生.杨：有没有薄荷似的草本风味

honda哥：印度独有的香料味

zydtoto：有啊主贴写了嘛，感觉是印度/越南料理里那种菜里面的薄荷味

公子羽：恒河水

猪肠剑：阿三的酒现在的价，不知道怎么说了。

honda哥：初版价格我觉得有点离谱了，雅沐特只买得起融合！

lianjj555：阿三特有的香味

人品好没办法：a3的雪莉桶挑桶么

人品好没办法：a3

zydtoto：嗯是有些香料味，挺有意思的，哪天弄个波本桶对比一下

zydtoto：他家质量还是有的，其实我觉得在新世界威士忌里价格还不算出格

zydtoto：哈哈哈融合也不错了。他家单桶价格的确偏高，毕竟天使份额摆在那

zydtoto：任何单桶都跳桶啊

行行企企：去年中还看到有一商家在售这0B美版.合约不到1200，等回过神来，下架了。

焖墩：没喝过印度威学习了

penumbra：雪茄梗学习了。

猪肠剑：感觉性价比是比日威要高……

zydtoto：哈哈这种有的时候卖的快吧

zydtoto：P大如此谦虚

zydtoto：水平挺高的

chek3：酒评写的真好。我虽然很喜欢这款，但是只知道好喝，啥也写不出来。

吴震宇：支持酒评

vov1999：阿三标准的味道:D

mezhuangzi：这瓶恒河水好喝的，最后音乐描述那段酒鬼们估计都听不懂{:4_116:}

zydtoto：谢谢！三叔谦虚了

zydtoto：谢谢支持:handshake

zydtoto：算是很出挑了

zydtoto：好喝就行了{:4_218:}

vov1999：嗯嗯，看了兄弟的酒评准备让我经常去印度出差的同学也给我带一瓶了

御剑乘风来：{:3_46:}

hubo：阿三酒比国内某品牌做得好多了

seed72k4：支持酒评