标题：Ardbeg Ardbog 阿贝大宝剑 酒评#29
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13956
发布时间：2019-03-30 14:00
正文：之前喝的Cadenhead 的单桶阿贝太过惊艳，于是这次来酒吧再点一份。因为不想再喝纯波本桶了于是点了这个大宝剑换一下口味
IB/OB: OB
桶形：Ex-Manzanilla 雪莉+ 波本桶 混桶
Age: NAS， 但后面描述号称至少10年
abv: 52.1%
Nose: 灰烬,阿贝式的消毒水，泥煤烟熏，腐烂的鱼，红色水果，潮蘑菇，急支糖浆。
Body:油性强，冲击力很强，非常辣，麻，丹宁感强
Palate: 泥煤，烧焦的灰烬，非常干的雪莉，雪莉主导非常强，熟透的浆果，葡萄干，可可含量极高的巧克力，稍咸，姜。感觉所有的味道都被苦干的雪莉味锁住了
加水后: 甜味逐渐显现，熟透的葡萄，干梅子，有点向乌干达那个方向飘了
Finish: 稍短，带泥煤的甜，烧焦的甘蔗，核桃，烟草
Nose: 88
Palate&Body: 85， 不加水纯饮的话还要低一些
Finish: 81
Overall: 83.5
可能是我期待值比较高，not impressed. 感觉Manzanilla雪莉带来的干雪莉和阿贝本身的高泥煤完全导致了一种互相加深的作用，导致入口雪莉的干和阿贝的烧焦感完全主导了口味，里面的其它香味都被掩盖了。 加了水之后倒是出现了很多很好的味道，可是如果我要追求这个味道我觉得乌干达也行。 这酒感觉以后我应该不会再点了，点其它阿贝各种限量版NAS应该也会多考虑下
如果用音乐形容的话让我想起了Celibidache 指挥慕尼黑爱乐的那张柴可夫斯基第四交响曲。 本来冲劲十足的曲子，加上了指挥家完全不同风格的加戏之后反而变得有些不伦不类。

dyw99：支持酒评！

wind4inlove：

moses5819007：我已经对阿贝的所谓会员版不抱任何期望了，目前喝过最好的是1990和21，22年

jjkmlss：21？！

moses5819007：22也很好啊，口感超舒适

jjkmlss：看来郑老师更喜欢波本桶阿贝咯

moses5819007：1990不也是波本桶，好像还是杰克丹尼桶的

猪肠剑：腐烂的鱼？！……

版权所有79：大保健酒评赞一个

ZD4567：酒评演奏家 赞不绝口

zydtoto：谢谢支持！

zydtoto：{:4_196:}两字之差

zydtoto：唉可惜那几款弄不到啊，前几天机场上了23年没赶上

zydtoto：海边/海鲜市场有时会碰到那种死鱼啊;P

zydtoto：嘿嘿嘿谢谢支持！

zydtoto：谢谢支持{:4_187:}

honda哥：是鲱鱼罐头的臭味吗？

zydtoto：算不上，还带着海味的死鱼吧

darren：腐烂的鱼，被污染的大海，肮脏的海滩之类的气味，真的有点接受不了;P

sunr526：都报包含这么多重口味呀，说的我很想试试;P