标题：Ardbeg 阿贝 13年1993， Cadenhead装瓶，酒评#27
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13714
发布时间：2019-03-17 11:30
正文：又是一瓶Cadenhead 的桶强装瓶。本来想弄杯90年代阿贝喝，但一下又想不好点哪个，于是先弄了一杯5年的Ledaig一边喝一边看菜单。 正好听老板跟旁边另一个客人（精酿从业主，改喝威士忌之前曾经是他家主顾）说这瓶阿贝当时定价定便宜了，特别好喝，像70年代老阿贝的风格，才开了一个多星期剩了一半。于是拿过来看一下，感觉蛮有趣，于是点了一杯
IB/OB: IB
桶形：波本猪头桶
Vintage: 1993
Age: 13
abv: 61.1%
Nose: 灰烬，香甜，消毒水，泥煤烟熏，混着些轻柔奶油，烤五花肉
Body:油性强，酒体中等偏上，有粘舌感和麻感
Palate: Bang! 酸甜鲜辣同时到来，辛辣，生鱼沙拉，泰式木瓜沙拉，草本植物，波本香草味，海盐+糖
加水后: 甜，香草，烟灰缸里的甘草，花香逐渐浮现，些许消毒水。 再静置几分钟变得很温柔，甜咸味好像在阴天吹着海风
Finish: 长，稍苦，青草，麦秆，中等的甜味，薄荷，姜味汽水，橘子皮
Nose: 89
Palate&Body: 92
Finish: 90
Overall: 91
虽然没有喝过70年代阿贝，但是这阿贝真的是好喝爆了，又和当代的阿贝很不一样。如果现在的阿贝10年温柔得像水墨画中的林中少女，这酒可以说是大幅油画中的女武神了
如果用音乐来形容的话，大概是瓦格纳歌剧女武神(Die Walkure) 的第一幕了，开头强大的冲击力(Hunding, Siegmund出场），慢慢画风一转转换到Siegmund Sieglind的浪漫爱情故事。想喝再久一点陈年的阿贝啊

jjkmlss：90年代的比70年代好喝

吴震宇：这款 很带劲哦？

LVSOR：近些年的阿贝单桶感觉都挺不错的

darren：长草阿贝单桶了

zydtoto：这样的话还省钱了

zydtoto：非常好这个

zydtoto：可惜就是价格越攀越高啊

zydtoto：有意思的，跟OB挺不一样

LVSOR：sasa ob贵得离谱

ZD4567：酒如画人如意音色穿味蕾
超现实主义酒评让我想起莫迪里阿尼 管什么理性 我有梦和本能

zydtoto：艾玛太有文化了

eeehju：阿贝不错

猪肠剑：小心喝上瘾……

建丰同志：看着就很好喝

dyw99：61.1度！酷！

zydtoto：哈哈哈有点了

zydtoto：的确好喝

zydtoto：dyw99 发表于 2019-3-18 19:48
61.1度！酷！
哈哈哈阿贝大佬！ 的确好喝