标题：Ben Nevis本尼维斯 21年TWA 酒评#13
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12722
发布时间：2019-01-23 23:06
正文：周末过了门考试大喜事，本来看这家酒吧FB上说进了一瓶Bowmore Sailing Seagull, 结果去看看一问价格，600块人民币/20毫升，于是还是很怂地选了这瓶Ben Nevis，也是非常惊喜了
1. Ben Nevis 21 年 The Whisky Agency 10周年装瓶系列
IB/OB: IB
Age: 21
abv: 50.4%
Nose: 非常非常非常美的味道（酒保给我打开闻了4瓶酒，闻到这个立刻就决定点了），花丛，樱花开放，草本植物，新鲜橙子类水果，海风，随之而来的还有一些黄油饼干，还有一点点消毒水的味道
Palate&Body:
酒体非常creamy, 奶油感稍强，麦子，坚果，很典型Ben Nevis的味道。随之而来的是香草，果脯，些许的啤酒花（某格兰看看人家看看你），柠檬薄荷
Finish: 稍稍的苦，一些话梅的酸咸味道，青草，很干脆很清新
评分
Nose: 95
Palate: 90
Finish: 90
总分: 91
非常非常棒的一瓶Ben Nevis， 如果有机会的话在当前WB的市场价我会毫不犹豫地买一瓶，既保留Ben Nevis核心的味道，又带出了无比清新的果香，如果说实在要找缺点的话就是过于闻香之后的期待过于高，喝到酒的时候有稍稍一点点感觉小失望。
如果说用音乐来描述它的话应该就是德彪西的三乐章音乐画卷（Symphonic Sketch) 大海(La Mer)了，给了人无穷的想象力的同时又含有这德彪西标志性的写作风格，同时瓶子上这个大头鱼也是跟大海蛮配的

darren：音乐鉴赏大佬的沙发:D

zydtoto：哈哈哈大佬不敢不敢，谢谢支持！

djforyy：原来在酒吧可以人闻一下在决定喝哪支吗

猪肠剑：21年小清新不容易啊

二皮：评分好高，有机会试试

cizzn：支持酒评！期待下次把那瓶bowmore拿下

zydtoto：好一点的可以吧

zydtoto：其实如果桶不是很活跃的话不吃桶的话，很多高年份都要容易相比于年轻款味道轻一些吧，但清新不代表不复杂就是了

zydtoto：真是好酒

zydtoto：哈哈哈这bowmore 价位真的太高了，零售价格都受不了啊。但wb 上200评92.55 分，想到馋了

猪肠剑：不少高年份用复填桶或者混桶、过桶……

cizzn：我去...这评分可够高啊......这草必须拔了啊...

jjkmlss：wb上的波摩评分基本不用看

zydtoto：虚高么{:4_116:}
大佬还有啥酒厂虚高啊在WB

zydtoto：哈哈哈加油加油

zydtoto：复添桶不就是“不是很活跃不吃桶”嘛哈哈
这一瓶倒是写明的单桶

jjkmlss：zydtoto 发表于 2019-1-24 14:17
虚高么
大佬还有啥酒厂虚高啊在WB
不是酒厂的问题，是贵的都虚高。一个是卖家喜欢在wb上抬价，一个是有些人看价签打分。
波摩的问题是它最黑暗的80年代的原酒到这个时代恰好都是22-30年的高价区间，再不济也是90年代装瓶的老酒，不好喝却被人瞎jb打高分的酒款里他家的占比最多。

zydtoto：波摩的问题是它最 ...
嗯越贵越高这个趋势是是这样的...感觉untappd 上啤酒也是如此，但当然精酿价格总体低很多了
但其实这瓶Bowmore 号称是60年代-90年代跨4个十年来混的桶，所以最后还是一个NAS. 感觉应该能挺有意思的

jjkmlss：zydtoto 发表于 2019-1-24 15:54
嗯越贵越高这个趋势是是这样的...感觉untappd 上啤酒也是如此，但当然精酿价格总体低很多了
这不就等于把60/70年代的酒给倒了么