标题：Benrinnes 30年，Silver Seal IB, 酒评#5
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12223
发布时间：2018-12-31 11:54
正文：Benrinnes1984 30年, Silver Seal 装瓶，Whisky is Nature 系列
地点: 新加坡The Auld Alliance 酒吧
IB/OB: IB
Age: 30 年Vintage: 1984
abv: 56.6%
Nose: 草本的想起配合着非常少许的酒精味道，香草，甘草，百合花香，薄荷，剥开的甘蔗茎
Palate&Body: Bang! 它近乎白葡萄酒的颜色加上人畜无害的几乎让我忘了它有56.6度的酒精度，很大的冲击力但是之后的味道逐渐打开。 青柠，柠檬，秋天在农村捉蚂蚱的时候周围野草的香味，橡木，少许坚果,核桃，杏仁
加水后: 仿佛香草炸弹，之后而来的是少许烤爆米花的香味
Finish: 长，稍干非常生津，香草味，麦秆，柠檬，仍然是田野里夜晚的清香
评分
Nose: 94
Palate: 93
Finish: 92
总分: 93
选择喝这款酒应该也要感谢论坛里的大佬，忘记在哪个帖子里对这个酒很有印象，于是选择了点这一杯。 它应该可以算上我喝过最好的酒之一了，可惜酒吧不做零售，当时真的有冲动买下一整瓶了。 弄一瓶decent quality 的Benrinnes 应该会是我2019年的计划之一了
如果用音乐来形容的话，它仿佛是马勒的第一交响曲，充满了神秘感，充满了对乡间美好一面的描写和怀念，而于此同时又包含了非常大的冲击力，让人百听（喝）不厌

LVSOR：羡慕！一直想试试benrinnes。

darren：好酒，好酒评！

猪肠剑：听都没听过……

zydtoto：非常非常不错

zydtoto：谢谢:handshake真的是好酒

zydtoto：他家装瓶是少了点，（半）官方装瓶应该只有鸡鸭花鸟系列的15年

LVSOR：还有两版重雪莉

猪肠剑：在下孤陋寡闻啊……

darren：文字中感受到楼主喝到好酒后开心愉快的心情:victory:

Teddybear：音乐家酒评！{:4_156:}

zydtoto：哈哈哈谢谢！

玩杯赏酒：好文采，好酒评

cizzn：赞一个 高年份高分！

dyw99：这酒太棒了

mezhuangzi：这酒吧看着不错

铁男1979：黑蛇那瓶Benrinnes27年感觉很棒

zydtoto：铁男1979 发表于 2019-1-11 20:26
黑蛇那瓶Benrinnes27年感觉很棒
有机会试一下