标题：Benromach 2002 15年酒厂专属，酒评#21
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13388
发布时间：2019-03-03 22:32
正文：又是一瓶酒厂专属，这次是Speyside的Benromach. 1898年建厂的老厂，1983年关闭，直到1993年被IB商GM 收购，1998年由查尔斯王子重新替酒厂开张。虽然是个老厂，但我总感觉他家OB的瓶子真的好难看，似正式又不正式，不像一般老牌厂那种厚重（中性词），不如Bruichladdich有设计感，又不如一些IB装瓶那种花里胡哨地土萌，像是那种低年份Natural Wine的装瓶一样,看起来很是轻浮
anws 回到酒上来
IB/OB: OB
桶形：波本
Vintage: 2002
Age: 15
桶号: 957， 酒厂手工装瓶
abv: 59.9%
Nose: Speyside 常见的草本花香，草本植物，柠檬草，橡木，同时还有更像灰烬一样的烟熏，海水，但完全没有Islay岛常见的消毒水碘酒味道，很好闻
Palate&Body: Bang! 好重的烟熏味！烤鱼锅边上烧焦的鱼，烤火腿，稍干但非常非常有活力。 随之而来的是香草，草本香味，甜薄荷，香蕉, 加盐太妃糖，
Finish: 中，橡木，香草，少许白葡萄干和浆果，说实话感觉稍许平淡
Nose: 87
Palate&Body: 87 （入口接近90分，但之后感觉没什么后劲，稍许平淡）
Finish: 80
Overall: 85
总体上很有意思的酒，如果能保持闻香和刚入口感觉的话真的是好酒，可惜喝着喝着就觉得有些慢慢变平庸了， 但仍然不失是一个蛮有意思的酒。烟熏烤肉味好评
如果用音乐来描述的话大概是俄国作曲家Glinka 的歌剧Ruslan and Lyudmila的序曲，第一印象真的很好，但是听着听着过了1分半钟就感觉没啥意思了

lido：坐沙发看酒

nexus：近期这款挺红的

猪肠剑：看酒评，不平庸。

狂情贝勒：记下了，有机会试试。

zydtoto：嗯感觉也挺能出花样

zjzhj1977：我就是喜欢他家的瓶子才下手的哈

zydtoto：zjzhj1977 发表于 2019-3-4 13:31
我就是喜欢他家的瓶子才下手的哈
嗯嗯这种东西都是见仁见智啦，我个人是非常不喜欢它的字体，还有瓶中间那个大水滴