标题：Bowmore 2004 Tempest暴风雨 和80年代海鸥标NAS， 横评 酒评#18,19
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13186
发布时间：2019-02-24 10:40
正文：喝了这么长时间酒还没有好好尝过Bowmore, 实在不应该，于是在酒吧点酒的时候问老板有什么推荐，Bowmore 风格代表性的作品但又不要太贵。 老板表示Bowmore 每个10年风格都不一样，他最喜欢60年代的（旁边酒保说50年代也不错）， 但是都比较贵，于是推荐了Bowmore Tempest Batch 5, 2004 年蒸馏，波本桶桶强，表示是Bowmore 当代风格比较代表性的作品。 在麦芽混了这么久耳濡目染，听大佬说80年代Bowmore 特别难喝，于是跟老板说听说80年代的比较难喝？老板点头同意说跟肥皂似的。倒完了Tempest 老板问我你还没喝过80年代的Bowmore吧， 我说我当然没喝过，于是老板送了一杯Bowmore 海鸥标NAS, 表示是他买另一瓶酒收藏捆绑销售的，他尝了一口感觉没脸在酒吧卖，于是就白送了, 跟Tempest 年份差不多，可以做个横评。
Bowmore 海鸥标80年代蒸馏NAS
IB/OB: OB
Vintage: 80年代某年
桶形：波本
Age: NAS
abv: 40.0%
Nose: 味道不是很重但真tm有肥皂味！海带，橡胶
Palate&Body: 非常轻，相比于肥皂喝起来感觉更像百合味的洗发露，香皂，还有跟香皂配套的一点点油性"嚼劲",有一些粘嘴
少许草本植物的味道，少许的辣，
Finish: 短短短，几乎没有，留下的基本就是咖啡店混咖啡的劣质砂糖甜味
Nose: 78
Palate&Body: 68
Finish: 55
Overall:62
这款我个人推测可能是Bowmore Legend的前身？感觉喝了跟没喝似的酒，不知道是不是酒厂特意的风格，非常淡非常轻非常顺滑"smooth"，但其实如果要混饮料没准不错。我肯定不会再喝的但是我用那个用 "这苏威好喝的不像苏威 特别顺滑 跟日威似的"来形容Glenmorangie 19 的同事没准会喜欢
IB/OB: OB
Vintage: 2004
桶形：首填波本桶
Age: 10
abv: 55.9%
Nose: 不知道是不是先入为主，还是有一点点肥皂味，小时候加花香味的橡皮泥，橡胶，草本植物，香料，清新海水，泥煤味非常淡
Palate&Body: 中度酒体，很有活跃。 甜梅子，波本的甜，少量的糖浆味，薄荷的回香，咸味蜂蜜，白胡椒，柠檬，极少许的烟熏
Finish: 中，甜甜的味道，橘子皮，橡木，香草，还有一直存在的一丝辣味
Nose: 85
Palate&Body: 89
Finish: 87
Overall: 87
真的是好印象！Bowmore 这坑肯定是要往深挖了。甜咸+少许的烟熏又有一些花香，一家击中了我喝威士忌的好几个点，酒体非常又活力非常好喝。平常我喝桶强喝一半一般都会加一些水，结果这个喝着喝着没加水就喝光了
如果用音乐形容的话，贝多芬的中青年时期的作品，第17号钢琴奏鸣曲"暴风雨"倒是蛮适合的，同样的名称，很适合入门又非常又活力。而那个80年代的NAS, 也就是个致爱丽丝了吧....
说到暴风雨还想澄清一下，贝多芬各种被起名的钢琴奏鸣曲，除了少数比如第21号华尔斯坦和第29号Hammerklaiver（锤子钢琴）， 其它有名字的奏鸣曲(8号悲怆，14号月光，17号暴风雨，23号热情等等）都是出版商发行商帮署名的市场营销策略， 某教科书里贝多芬听小女孩弹钢琴被感动写出了月光更是无稽之谈的毒鸡汤，其实是贝多芬写来把女学生的一个曲子

飞雨：支持酒评。

ZD4567：威士忌奏鸣曲酒评赞

dyw99：支持酒评！

jasonbigs：支持酒评

alanzsj：厉害！支持！

邵王琪：波摩风暴挺不错

吴震宇：10年桶强是不错

zjzhj1977：细腻呀，这种体验真没法学会

nexus：听说码头更好哦，手动猫头

kane88：感谢分享

zydtoto：谢谢！

zydtoto：:handshake:handshake谢谢

zydtoto：谢谢支持！

zydtoto：谢谢支持

zydtoto：一般般啦，谢谢支持！

zydtoto：嗯这个真挺不错

zydtoto：感觉Islay 岛短年份桶强都很好啊

zydtoto：哈哈谢谢夸奖，其实也没啥啦

zydtoto：哪是啥{:4_195:}

zydtoto：谢谢支持

nexus：laimrig桶强15

zydtoto：哪天找找看看有没有

猪肠剑：估计还是会有不少波摩粉丝喜欢肥皂水的

seanzhang：上周喝波摩海鸥8年和12年。8年尚可，12年简直难以下咽，一股酸、苦、还略带一点点发酵过度的臭味。

世间一双眼：咦，看来Tempest还有点意思，记下了，感谢楼主~

zydtoto：嗯是挺不错的，有机会准备也试下它batch 1

zydtoto：可肥皂味也得有个度主要是

zydtoto：seanzhang 发表于 2019-2-25 14:23
上周喝波摩海鸥8年和12年。8年尚可，12年简直难以下咽，一股酸、苦、还略带一点点发酵过度的臭味。 ...
看来这些年份的要三思了呢