标题：glenfiddich ipa 桶， 酒评#2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12054
发布时间：2018-12-24 14:11
正文：IB/OB: OB
Age: NAS
abv: 43%
Nose: 很重的廉价威士忌的酒精味，消毒水，些许水果香类气，些许Gose，些许传统西海岸IPA的酒花味道（类似于green flash 家west coast IPA和lagunitas 家的sucks IPA)
Palate&Body: 虽然只有43度的,但是酒精味道掩饰得很差，非常重的酒精味道。 很单薄，有点鲜味，柠檬，随之而来的是类似与果味伏特加的味道，像前几天才喝的橙子味Grey Goose。
Finish: 回味蛮长的但印象并不好，口中仿佛像刚刚室温喝过某款做得非常一般的Triple IPA，接下来的回味仿佛混了茉莉绿茶的黑方，让我回想起了大学喝酒时一切不好的印象
评分
Nose: 74
Palate: 58
Finish: 52
总体： 57
作为一个IPA 爱好者，看在这是一款实验品的份上本来想打60分，但因为它极低的性价比最后决定在57分
我觉得，不管多重的IPA，都需要在6-10 摄氏度的温度下喝是有原因的。 低温和重啤酒花IPA那种苦涩很配，口中的温度就足以让人回味啤酒的复杂度了。 但是一旦在常温下喝，啤酒花那种干涩的回味会让人非常难受，更不要说是跟着40度的威士忌一起来的了。 这款酒相当于把IPA（还是传统的重酒花偏苦的西海岸IPA而不是更Fruity的新英格兰IPA) 所有缺点都拿了出来，然后混进了一款本来就平平无奇的威士忌中。
我觉得如果真的想非常喜欢IPA，想看看它经过桶陈会有什么效果，不妨去尝试下Founders 的Doom 或者De Molen家的一些谜之过桶IPA(不过De Molen 家的过桶世涛还是非常非常棒的），毕竟只会喝一次，干嘛不买些便宜些的呢。

sunset_breeze：这是我在麦芽看到的最低分了吧…

darren：这支酒好像风评一直不太好

zydtoto：真的么{:4_175:}
可能我对这玩意一开始的期待比较高的原因吧

子路home：菲迪这几个骚操作貌似评价都不怎么地，我唯一想试试就是泥煤rum桶

cizzn：.....居然都没及格:lol可想而知楼主的愤怒

zhangyn：本来想试的，可以免了

nexus：格兰菲迪实验室第一款.........以失败告终，哈哈，不过，第二款的xx还可以

血沃狼牙：酒花的苦香就是和高度酒精的刺激相冲吧，本来对这个一直长草的，夏天常温喝过两口角头鲨90分钟，然后我就把一整盒钢冰怼进杯子里，并且拔了对这款过桶的草

farewell66：格兰菲迪的实验款一直没想过要去尝试，对这个品牌的概念还是停留在常规的12/15/18年上

zydtoto：我对他们几个19年的Age of Discovery 蛮感兴趣的，其它的也没什么感觉了

MoonFlow：所以为什么不好好做威士忌哈哈哈

zydtoto：我在想如果我真的想喝这个干嘛不干脆话半价不到买个12年，然后兑饮料

zydtoto：哈哈哈角头鲨常温听起来就很恐怖

zydtoto：它家基本款还是蛮划算的，但是实验款真的就是看人了。至少我是不会再买

zydtoto：嗯好像是的

鬼束石燕：所以有热带水果香气么?

zydtoto：是有一些的，但水果气息我觉得偏柑橘多些。

于小朋友：居然合格线都没上。。。

smellycat：如果能降到200以下我就买瓶试试有多难喝

猪肠剑：是不是所谓的试验品？

乌鲁木齐脉望：菲迪这款看来低于底线，也不知道调酒师怎么有自信做出这个产品

鬼束石燕：我每次都要吐槽的问题,他们要IPA香气为啥不干投酒花?

zydtoto：不如加200买点好酒啊

zydtoto：实验系列

zydtoto：也只是我个人的观点啦。

ljjsbs：评分好低啊

xmshevchenko：早期550入的，入坑之路挥之不去的阴影

mateo17：看了酒评感觉还是不试了

zydtoto：唉同道中人，同样价格好东西太多

Thomson：这分好低