标题：Glenturret 2003 13年，"玳瑁猫Towser" 单桶 酒评#22
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13426
发布时间：2019-03-04 22:11
正文：又一瓶酒厂专属，这次的酒是来自老牌酒厂Glenturret 的2003年“Exceptional Cask Range", 杰出单桶系列。 Glenturret现属Highland Distillers旗下（威雀生产者）， 虽然名气不是很大，但也是非常老牌的酒厂了。虽然正式成立于1775年，但事实上为了逃税它1717年就开始非法酿酒，使它成为苏格兰目前数一数二的老牌厂
这瓶酒的单桶还有一个名称，"Towser" 桶。 Towser 是酒厂1963年-1987年负责捕鼠的玳瑁母猫的名字。据吉尼斯世界纪录统计，它是历史上最能捕鼠的猫，估计24年一共捉了28,899只老鼠。87年去世后Glenturret 也继续“雇佣”猫来捕鼠，目前酒厂有两只猫，一只叫Glen, 一只叫Turret，可谓一点创意都没有。 以酒厂的老牌吉祥物命名，可以看出这酒厂对这酒的重视了
IB/OB: OB
桶形：波本
Vintage: 2003
Age: 13 (2017年装瓶）
桶号: GTUR2003 #622， 名称“Towser"
桶形： 首填雪莉Puncheon
abv: 60.2%
Nose: 急支糖浆，湿木头，煎过的李子，金沙（咸蛋黄）汤圆，些许海水， 看来吃雪莉桶很重
Body:厚重又很油活力，油性很大，又有些似白酒的香醇。 稍干
Palate: 香甜浓郁！ 熟浆果，葡萄干，甜甜，陈皮，橘子干，喉咙感冒药糖浆，水果Brownie
Finish: 长，口干，甜甜甜，红糖，焦糖，
Nose: 88
Palate&Body: 88
Finish: 85
Overall: 87
吃桶的确吃的非常深，非常非常香，非常非常甜，只不过甜得感觉稍微有些过（也可能是60.2%度酒精度的问题），没能喝出酒厂自己的特征有些可惜。给我的印象像以前喝过的一些高酒精度的过桶帝国世涛，好喝是好喝，但是稍有些过于浓郁了（非贬义）。前几天有800块买他家27年OB单桶的机会没有买，不知道以后会不会后悔呢
如果用音乐形容的话大概是布鲁克纳的第一交响曲，初出茅庐就曲风极为厚重，气势磅礴， 但少了些自己的个性（和布式第三交响曲之后的作品比）。但仍然是好作品

lexander18：楼主点评得很细致

猪肠剑：又是一家没听过的厂……

moses5819007：咸味的汤圆吗？中国真大

zydtoto：谢谢！

zydtoto：它其实威雀应该混进去了不少。 单桶感觉质量不错

zydtoto：下厨房就有菜谱哦{:4_196:}

LVSOR：还有肉馅的

moses5819007：我去，直接吃饺子不好吗？

darren：感谢楼主，酒厂介绍详尽。

lianjj555：这个酒厂还没听过

鬼束石燕：感觉大家都是越喝口越重,酒精度越高...

sunset_breeze：800块买27年单桶？没买一定会后悔

zydtoto：谢谢:handshake

zydtoto：哈哈哈没准过一段就该回去了。我现在精酿基本喝不过8度

zydtoto：:shutup:机会已经跑了

先生.杨：厚重和磅礴，但是缺了个性，那么既厚重又磅礴还有个性，应该算令人心满意足了吧。而个性是指我有但别人没有的东西，还是大家都有的东西我的搭配独树一帜？

zydtoto：像拉加，阿贝，拉风哥虽然都有泥煤消毒水，但各自也有各自的区别。但这瓶我的意思是太重雪莉，它厚重的风味可能只是首填桶为主导的，导致没能喝出酒厂自己和其它酒厂的区别

先生.杨：除了泥煤这种小众元素（甚至已成了不容忽视的中众元素）之外，还有什么能成为个性么，这方面的例子才是我真正想了解到的

鬼束石燕：返璞归真了

cizzn：居然那么多老鼠.....有口福啊

zydtoto：好印象比如布纳哈本的甜奶油，ben nevis 的持续黄油坚果，ledaig 极大的油性， 印象不好的像低年份Glenfiddich 似伏特加的回味和amrut 那种蘑菇湿木头
当然这些味道也是我非常少样本总结出来的，但少印象留下来了

先生.杨：漂亮

zydtoto：哈哈哈对酒厂卫生也有些担心

cizzn：主要是酒厂周围生态环境太好了:lol

lianjj555：很详细，学习了

ZD4567：以前运输船上也同理养猫威士忌--猫眼上的旅行酒评很赞