标题：Highland Park 高原骑士18,2006年前老版， 酒评#26
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13713
发布时间：2019-03-16 17:13
正文：IB/OB: OB
Age: 16
abv: 43%
Nose: 些许肥皂（老板说是老酒刚开瓶都会有些），木头，香草，雪莉，柠檬，红色浆果，红糖，梅子和樱桃，李子，类雪莉似香味全都交融在一起做成的baklava
Body:中等，非常顺滑易饮,creamy 奶油感强
Palate: 甜甜，红色浆果，咸太妃糖，炼乳咖啡，稍许辣味，熟透的蓝莓和桑粒，
Finish: 中，顺滑，焦糖，雪莉
Nose: 90
Palate&Body: 89
Finish: 88
Overall: 89
这酒给人的感觉就是完全没有事情的时候在床上披着杯子喝咖啡，就是一个舒适。 雪莉风味明确，但没有主导整个酒的味道，完全没有很突兀的感觉。想喝新版18年来对比，但是现在高原骑士这中二瓶子厂真的没有买OB整瓶的欲望啊
如果用音乐形容的话会选择柴可夫斯基歌剧 《叶甫盖尼·奥涅金》 的第一幕，前半个小时的各种合唱非常舒服，后面女主独白优美至极，很适合下雨天

太阳雨：06前装瓶的18，换着M家要过万了。

nmdbza：少见，高贵

nexus：估摸现在的18没老版的水准，手动猫头

zydtoto：哈哈哈M家的价格不能理性看待（同理HP的市场营销也不能

zydtoto：嘿嘿好酒好酒

zydtoto：得喝了才知道啊。但老版18的确很不错

先生.杨：全程雪莉？

猪肠剑：酱油色的HP不多见……

zydtoto：不清楚啊，这种ob经过调配之后应该比较难说吧，瓶子没有写

zydtoto：猪肠剑 发表于 2019-3-17 00:09
酱油色的HP不多见……
倒是很好喝，虽然这么重的颜色雪莉还是很平衡