标题：Lagavulin 16 年， 酒评#3
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12142
发布时间：2018-12-27 13:27
正文：大家好我又来发酒评了，这次又是一个应该各位大佬已经耳熟能详的酒了，但因为圣诞刚刚打开一瓶+这瓶实在是自己的心头肉，决定还是发出来哈哈。图片是自己做的圣诞餐
IB/OB: OB
Age: 16年
abv: 43%
Nose: 泥煤味但是并没有特别重，碘酒，消毒水，随之而来的是阴天大海的气味，海苔，海盐，以及些许的花香
Palate&Body: 酒体非常轻盈但是感觉很有活力, 中度的泥煤味道，海盐稍许的咸味，少许烤过的榛子/腰果类坚果的味道，白胡椒，和淡淡的杨梅味道
Finish: 回味并不是特别长但是感觉很好，轻微的麻，小时候吃的"无花果“，微甜，还有些青草和甘草的清香，让人非常想喝下一口
评分
Nose: 87
Palate: 91
Finish: 89
总分: 90
个人非常非常非常喜欢的一款酒，性价比超级高，味道好而且清爽，再加上颜色漂亮，可能最大的缺点就是一口一口容易喝多了吧。如果我出国出差而在周边找不到什么很特殊的好酒的话，这款酒会是我的首选。
如果用音乐来类比的话它就像理查斯特劳斯的交响诗唐璜(Don Juan), 短小精悍却充满了精彩，虽然可能不如斯特劳斯的其他一些作品一样复杂或者深刻（埃勒克特拉，莎洛美，玫瑰骑士etc), 但却完全可以代表作曲家的风格

先生.杨：这个泥煤确实比心里预期的要轻

zydtoto：嗯是这样的我也觉得

marsatwar：小时候吃的"无花果“
这个很精确，跟我的感觉一模一样了。

一杯小酒：请问下老哥，酒体是指什么，无法理解酒体轻盈这个词的涵义，我喝拉加16就知道好喝，怎么个好喝说不出来

灵魂收集者：感觉挺好的一瓶酒

zydtoto：这个很精确，跟我的感觉一模一样了。
哈哈哈看来大家都吃过

lexander18：这肉看起来好有食欲

zydtoto：我觉得就是你喝一口酒含在嘴里，它散发味道的效果吧，也表述不是很清楚。用比喻的话比如对比清汤紫菜汤和熬了好久的大骨汤含在口中的感觉

zydtoto：嗯嗯

zydtoto：哈哈哈谢谢

鬼束石燕：酒你拿走,肉留下{:4_196:}

WZORRO：哎，正在上班，看着拉加，就想着拉加空杯时的味道。
啥时候才能财务自由不上班啊。。。

zydtoto：{:4_196:}{:4_196:}

zydtoto：壕太谦虚了，我看着大佬那一排lagavulin Feis Ile 只有羡慕的份

baytiboy：楼主很会享受!
我会把酒更换成法国葡萄酒,盘里的肉太多, 减少一点，放多点青菜, 又是美美的一餐!
想想还没有到饭点我就在流口水了!

建丰同志：唯一买过6次的威士忌

世间一双眼：陪着蓝纹喝拉加16真是极品享受。。。

icetrace：蓝纹实在无福消受

alanzsj：看到很多都评价师轻泥煤，也准备通过她来上岛

mcrana：这款也是我的心头所爱

子路home：滋润啊，看来又是个经常往返海外的大佬

wind4inlove：

wind4inlove：

假装风雅：支持酒评

machine0088：拉16买多少都不会觉得后悔

把猫逮到：是好酒，若是带甜就完美了

nexus：{:4_196:}最高评价？

建丰同志：性价比最高啊，泰8暂时没喝过

zydtoto：哈哈哈谢谢建议，不过我心里红薯泥已经算青菜了:victory:

zydtoto：嗯很不错

zydtoto：不是大佬:shutup:，不过机场倒是经常过

稀罕：好重口味啊，蓝纹知识配威士忌

zydtoto：咱每天又是泥煤又是碘酒又是风油精的， 奶酪还算事嘛;P

zydtoto：要是我介绍islay 给别人我应该也会首选这个

Airbag：吃过一次蓝纹，根本受不了。布里奶酪我倒是挺爱的

大有14：很好哇

icetrace：我就觉得太臭了……

zydtoto：吃一次蓝纹就爱上了:shutup:

WZORRO：兄弟，各有各的难啊

邵王琪：有两瓶存货，怕泥煤味太重一直没敢开。

153899271：看着就馋啊

dyw99：还是下酒菜更有诱惑力

stylo：大晚上 饿了

猪肠剑：这个……拉加16……是会喝上瘾的！另外配餐的牛排是不是有点过了五成熟。

13816514763：威士忌和古典音乐联系在一起头一回听说，那么先给星图占个位，查拉图斯特拉如是说非他莫属;P

13816514763：豆腐汤和豆腐羹

大SAM：性价比很高的一款酒。

小蜗牛李：这个比新出的8年限量版怎么样

zydtoto：猪肠剑 发表于 2018-12-27 22:15
这个……拉加16……是会喝上瘾的！另外配餐的牛排是不是有点过了五成熟。 ...
16的确会上瘾。嗯这次牛肉买的薄了些，有点快7成了

zydtoto：哈哈哈挺合适的，不过要是我的话会给bruichladdich 配一个更先锋些的作曲家

zydtoto：8年的我倒是还没喝过，但我看论坛里有大佬发过酒评

zydtoto：是的，我心目中最佳性价比之一

cizzn：酒和牛排留下....其他楼主请随意....

一行禅师：蓝纹其实是什么味？一直没尝

ywdzhn：不知道啥时候会涨价

zydtoto：{:4_196:}{:4_196:}

zydtoto：太难描述了，尝了才知道啊

ljjsbs：神酒，名不虚传啊

二皮：好像没有说这款不好的

飞雨：酒好，牛肉也很好。

大SAM：这一款我也是刚入手，待开瓶品尝后再说说感觉。

n41h：很有情调

seed72k4：好酒，回购好多次了