标题：Lagavulin DE 2000-2016, 04/505， 酒评#16
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12998
发布时间：2019-02-16 09:55
正文：话说好久以前在酒吧喝了一次拉家的1995-2013 04/501 DE, 感觉惊为天人，于是一直心中对它很痒痒。终于这次回国过年从某宝买了一瓶，虽然想买的是04/506可店家却发来了505, 但酒还是要喝的。 过年回家家里没自己的杯子就只能用老爹的杯子了，背景为自己做的蒜香螃蟹腿
IB/OB: OB
Vintage: 2000
Age: 15/16年
abv: 43%
Nose: 胡椒，消毒水，海边的岩石，清新海水，盐，海苔，非常少许肥皂式的味道
Palate&Body: 酒体非常轻盈，入口十分辛辣！泥煤， 胡椒，盐，烤过的坚果，随之而来的是杨梅和树莓
Finish: 回味并不是特别长，清脆，70%可可巧克力加盐，葡萄似得甜，生桃子，甘草
评分
Nose: 85
Palate: 87
Finish: 86
总分: 86
珠玉在前，导致我对这酒的期望其实很高的，但感觉这款完全是我之前喝的04/501的全方位削弱版，导致有些许失望。但是这不代表这酒不好喝，相比于普通16年，过PX 桶给多了一层巧克力的风味，还是挺有意思的。酸甜咸具备，这酒过年配饺子配螃蟹佐餐我给95
如果用音乐来形容的话，我觉得可以是理查斯特劳斯的玫瑰骑士组曲（由同名歌剧简化改编），肯定不如整部歌剧，但是却保留出了不少精髓, 尤其是第二乐章的奥克斯的华尔兹

nexus：乐嘉的DE应该是鸡鸭的几款DE中评价最高的，叫好又叫座

darren：像楼主所说，有时期望太高，反差就会比较大。而且这酒很多的风味信息已经在你的脑海里了:handshake

假装风雅：支持酒评

鬼束石燕：不知拉加DE批次差别大不大,之前尝过一次体验还是很好的

tiger-chi：哇用音樂來寫酒評更加高大上了

zydtoto：嗯他家DE 是好，准备改天试一下talisker 和Caol Ila 的

zydtoto：嗯是这样， 电影和音乐也是啊，对哪个导演期待特别高的话，即使拍出了一个水准之上的片又是也会失望

penumbra：这nose怎么看着像波本桶似的？

zydtoto：谢谢！

zydtoto：据说之前的黑瓶比现在的蓝瓶强一些？但是我也没有怎么比过看WB上评分基本上是一个区间的
我之前喝的04/501版是近些年唯一的18年陈年，其它都是16年，所以说也未必是一个好的基准

zydtoto：哈哈哈就这几个爱好就混在一起了

zydtoto：虽然PX 过了下，但是大部分时间还是在波本桶里的原因吧

alanzsj：高端酒评，好酒好蟹~

hubo：de好酒，就是度数太低

vov1999：支持酒瓶，拉家好酒，还没喝过，有机会要品一下

鬼束石燕：我之前喝的04/5 ...
这个还真不知道

LVSOR：这两年的评价普遍差一点，可能是用的桶没那么好了

fengchunhuan：菜比酒好系列:D

honda哥：一看就是受过高等音乐教育的

zydtoto：哈哈哈谢谢！

zydtoto：43度有如此表现度也很不错了

zydtoto：可能是吧....但我看2000年这个比前比后都比不过

zydtoto：小学毕竟吹过运动员进行曲

猪肠剑：螃蟹比酒贵啊……

世间一双眼：还以为楼主不知道95年是18年。。。95版奇货可居主要是因为风味过人

zydtoto：也就是这样可惜买不到了啊

vov1999：在酒鬼面前除了酒一切皆是浮云:D

猪肠剑：吃货+酒鬼的组合岂不美滋滋……

vov1999：哈哈，有理有理

luoweiba：支持酒评

supernate：支持。。。后面的蟹