标题：Laphroaig 拉弗格 16年1990， Cadenhead装瓶，酒评#25
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13711
发布时间：2019-03-16 00:07
正文：其实是上周喝的酒，本来想喝拉风哥的OB桶强，但发现到的酒吧只有Batch 7, 而我知道另一家酒吧有Batch 1 价格又不差太远，于是决定受老板推荐点这一杯，1990年蒸馏，2006年Cadenhead装瓶的波本桶强
IB/OB: IB
桶形：波本猪头桶
Vintage: 1990
Age: 16
abv: 58.4%
Nose: 墨水，相对清新的泥煤，碘酒，却有很强的冲击力，海水，干紫菜，稍许柠檬和薄荷叶
Body:油性强，酒体强壮，有些酸性，辣
Palate: 柠檬味薄荷糖，辣辣，烧瓜子类的烧烤味，橡木，极高可可成分巧克力，稍苦后带出来甜味，快烧焦的鱼，墨水+圆珠笔芯的回甘，甘草，桃子味甜饮料
加水后: 变得温柔些，更多的甜味和香草味显现
Finish: 长，口中稍麻，加了东南亚苦瓜（Momordica charantia）的果汁，苦中有甘
Nose: 87
Palate&Body: 88
Finish: 87
Overall: 87
hmmm喝了这个更想喝OB桶强了，酒中显现的苦味对我这种喜欢在果汁里加苦瓜的人蛮有吸引力，强壮的酒体也给人带来了很深的印象，不错不错
如果用音乐来形容的话，大概是勃拉姆斯的悲剧序曲(Tragic Overture), 曲子厚重结实又有代表性，听了之后会让人想听作曲家的其它作品

vov1999：高端消毒水，好东西，好酒评:lol

行行企企：不知为何，拉格的IB普遍叫价偏髙，

ZD4567：这是个好问题 酒评赞

zydtoto：哈哈是好东西

zydtoto：的确是这样，可能是供需关系导致的吧

zydtoto：所以诗人也不知道么？ 我前几天买了个98年雪莉桶拉风哥，比好多30年+的Blair Athol这些二线厂还贵很多啊

猪肠剑：十几年前装瓶的酒不好找啊

zydtoto：酒吧的作用就在这了呀

Charlie_Tsai：墨水+圆珠笔芯
勾起了我初中某一个下午的回忆...

keyhuo：酒评好有想象力，看文字就有画面感。

zydtoto：哈哈哈没准是一样的回忆

zydtoto：keyhuo 发表于 2019-3-16 11:45
酒评好有想象力，看文字就有画面感。
谢谢支持:handshake