标题：Linkwood-Glenlivet 1989 28年Cadenhead 装瓶，酒评#23
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13549
发布时间：2019-03-08 23:32
正文：这次这杯酒其实是意外点的产物，晚上喝了杯桶强拉风哥之后想喝点酒精度低的，正好看到酒吧这瓶酒，Cadenhead 为新加坡四家酒吧/餐馆包桶，瓶上的Linkwood-Glenlivet一下就把我吸引了，这可是好多老酒才有的酒标啊！点了之后跟老板问为啥后面会有Linkwood, 老板表示后面因为很久以前Glenlivet 太有名，周边Speyside 酒厂酿酒之后都要去碰瓷，加上Glenlivet 说明他们的酒和Glenlivet 风格相似。后来Glenlivet 打了官司拿了命名权 "The Glenlivet", 来宣告它自古以来都我家的商标
回家的路上做了一点小调查，原来这个争议起源于19世纪。 1823 年苏格兰新的酿酒法案出炉，好多当年非法酿酒厂都可以合法酿酒，而当年Glenlivet 的老板Smith 家族首先在1824年注册了Glenlivet 这个商标。 但是因为在非法酿酒期间，Glenlivet这个名气已经打响，因此好多周边的酿酒厂都会加Glenlivet作为后缀，表示他家的酒和Glenlivet 风格相似
到了1868年Smith 家族终于受不了，登报说明Glenlivet 只属于我们一家，并在1870年注册了Glenlivet的商标。然而这并能阻止其它酒厂使用Glenlivet，尤其是1875年Glenlivet的律师又犯了一个低级失误，更新版权时只更新了商标图片，没更新"Glenlivet"这个词，导致Glenlivet继续泛滥。 1881年Smith 家族又受不了了，登报点名骂街，Glenfarclas,Cragganmore等等这些酒厂用我们的名字卖低价威士忌欺骗无知群众，并采取法律行动告侵权酒厂。 同时其它酒厂表示，Glenlivet 已经成为了像Islay一样的一个广义的词汇，所有酒厂都应该有权使用。 到了1883年Smith 家族告了400多份状子，加一起花了3万英镑（算通胀折合到今年大概350万英磅），搞不起了。于是双方和解，10家酒厂（ Glenlossie, Macallan, Aberlour, Benrinnes, Cragganmore, Linkwood, Glenrothes, Glen Grant, Mortlach and Glenfarclas） 可以继续用"-Glenlivet"为后缀署名，Glenlivet 自己则得到"The Glenlivet”商标的所有权。
随着时间的漂移，这10家慢慢也就把Glenlivet这个后缀扔掉了，但是今天这瓶酒的IB商Cadenhead 表示他们从来都用历史名称，于是延续了Linkwood-Glenlivet的用法。 好现在来看酒：
IB/OB: IB
桶形：雪莉
Vintage: 1989
Age: 28
abv: 43.7%（已经是桶强，28年真是飞了不少啊）
Nose: 水果，葡萄，黑葡萄，雪莉，浸雨水很深的木头，些许海盐的味道，生螃蟹, 糖浆， 发霉的书架
Body:轻，柔顺而醇厚，稍有些油性，后面单宁感蛮强
Palate: 好香！首先是雪莉的特性，果味棉花糖，黑葡萄，红色浆果，葡萄干，蓝莓干，干甜，湿橡木。紧接而来的是覆盆子果酱，烤白鱼肉，肉蔻
于此同时还有Speyside 的特性从雪莉中冲出来，荔枝，干橘子+橘子皮，花瓣和水果杆径
Finish: 长，橡木，浆果，单宁感和焦糖
Nose: 89
Palate&Body: 92
Finish: 90
Overall: 90.5
算是今年喝的酒中最惊喜的一杯了，从入口开始各种风味不断袭来，很是好玩。这四家店合包的桶要比酒吧老板经常跟我推他家酒吧他自己挑的一款2007年卡里拉(给80分吧不想写酒评了）可好多了. 一直都认为自己是Islay岛铁粉，没想到开写酒评以来两款90+分数的酒都来自Speyside， 有点惶恐（也可能是因为Speyside价格亲民喝的起大酒，Islay就喝不起了）
如果用音乐形容的话应该算是普罗科菲耶夫的芭蕾舞剧，<罗密欧与朱丽叶>（剧本仍然来自莎翁）了，大编制+极复杂的配器仿佛像这28年的雪莉桶，里面却又能浮现出不少小清新的元素

penumbra：此丹宁非彼单宁。

darren：关于格兰威特，涨姿势了，感谢楼主。

zydtoto：赶紧编辑了(万一我能喝出牛仔裤味呢

zydtoto：谢谢支持:handshake

广州佳少：忍不住，呑了一下流出的口水，好酒评。

lianjj555：涨知识了

玩杯赏酒：好酒，春节期间偶然喝到很惊喜。贪杯了，有想继续喝的欲望

猪肠剑：历史描述好详细

mezhuangzi：好贴，涨姿势

行行企企：原来尾巴是这样来的。

Ange：怎么说

飞雨：涨姿势了，看过当喝过。

zydtoto：谢谢支持！

zydtoto：哈哈是好酒

zydtoto：谢谢:handshake:handshake

zydtoto：开心不止我一个人文盲{:4_196:}
我把葡萄酒的单宁写成了牛仔裤的丹宁

Ange：hh屁大真是个文科生

zydtoto：嘿嘿谢谢支持:handshake

baytiboy：真的是涨知识了
原来是这样!

zydtoto：原来是这样!
哈哈哈挺有意思的

bluestdkwang：涨知识了，又能学习又能看酒评，手工点赞

penumbra：{:4_196:}谢女神夸奖。

zydtoto：bluestdkwang 发表于 2019-3-9 17:45
涨知识了，又能学习又能看酒评，手工点赞
哈哈谢谢！