标题：Longrow 18年， 酒评#32
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14240
发布时间：2019-04-12 22:23
正文：久仰大名的Longrow OB， 云顶的泥煤版，据说它家18年虽然质量不错，但味道波动相对略高。忘记问老板这是哪一年版了，但我查了半天WB，看它瓶口感觉应该是2014，但还是请行家指教了
IB/OB: OB
Age: 18
abv: 46.0%
Nose: 蘑菇，稍许肥皂味，薰衣草，甘蔗，雪莉，熟透的车厘子，皮革
Body:中，辣，很暖嘴，稍微有些麻
Palate: 柠檬，绿草，稍许烟熏，随后而来的是浓缩可乐，干雪莉，红色水果，烤苹果
加水后： 梅子，李子，烤三文鱼，甘蔗
Finish: 稍苦，似刚做好的抹茶，薄荷，橡木，稍许回甘，水果糖
Nose: 88
Palate&Body: 87
Finish: 86
Overall: 87
很有意思的一款酒，虽说是云顶的泥煤版，但是感觉里面的泥煤起到的只是陪衬的作用，带出来的是各种成熟/腌制/料理后水果的香味，很有意思。 每次喝云顶的酒总有一种不明觉厉的感觉，感觉味道很“正统”， 但是说不好这是个什么基准
如果用音乐形容的话大概是舒曼的第二交响曲。 舒曼也是德奥作曲家里根基深，大编制作品曲风工整稳重的典范，但是感觉我还要给自己多些时间来多听多了解才会更喜欢吧

jiaker：西方古典音乐爱好者，你好:handshake

fxr79：这款已经看过听过几个人都说不错，看来要去买一瓶试试～

nmdbza：等着活动入一支

wxt1221：我一个老哥特别喜欢这一款！

zydtoto：波本大佬，你好:handshake:handshake

zydtoto：嗯这酒风评感觉一直挺好的

zydtoto：可惜现在不便宜啊

zydtoto：哈哈感觉喜欢的人不少，我个人也蛮喜欢的

jiaker：哪里什么大佬啊？我也喜欢古典音乐啊，德彪西 马勒 德沃夏克……(跑题了)，;P
坎贝尔的Longrow我也喜欢啊，18年款没能力喝，就只能入门款了，喝了两支，刚刚准备升个级~没找到单一的照片，胡乱发一张吧~

zydtoto：哈哈马勒也是我最喜欢的作曲家之一了。 德彪西也不错（可惜pelleas et melisande在我手机里存了快半年了也没听完过），德沃夏克少了些，除了交响曲789+大提协奏就没啥印象了
树屋可是羡慕坏了，过年回国弄了一瓶Haze的确是好喝。如果我现在在湾区上班，没准就不会精酿转威士忌了;P

jiaker：哦哦，原来如此啊，我也是几年不烧了，有很多CD都蒙灰了~
精酿的坑也好深的，我把口粮酒定位在30/支左右，树屋也就是偶尔尝尝鲜而已。

tiger-chi：沒錯longrow18雖號稱泥煤,但泥煤始終遮遮掩掩羞於見人,嚥下那刻才知道它一直都在,把酒精掩藏的很好,層次也夠,可以讓你很舒服的一支酒.:$

zydtoto：Hai

zydtoto：嗨一样，一箱子的cd, 平时只听spotify了
美国30一下好酒也多啊，我看好多老美都只喝本地的？

zydtoto：嗯的确很舒服这酒

喝酒不开车：

猪肠剑：看来值得入整瓶

jiaker：zydtoto 发表于 2019-4-13 10:26
嗨一样，一箱子的cd, 平时只听spotify了
美国30一下好酒也多啊，我看好多老美都只喝本地的？ ...
同好~:handshake
我在国内喝精酿是找经销商(代理商)批量拿货，会比市场便宜不少，毕竟是口粮为主，一次的量也不少。
威士忌主要还是朋友从国外带了，小有部分在国内网上拿一些。