标题：Macallan麦卡伦家Concept No 1 和WB 评分水军到底有多深
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12980
发布时间：2019-02-14 23:36
正文：话说回国之前一直在注意新加坡樟宜机场网店看机场有什么新酒可以带(其实他家网店名存实亡，大部分好酒们都不上网店的需要自己去逛)，发现今年一月出了一款新的麦卡伦NAS, "Concept No 1". 如图
上网搜一下这个资料，立刻画风就和平时不一样了: 搜一般中大厂OB，一般会出现Master of Malt 和Whiskyexchange等网店， 加上各种酒评等等，但这款一搜，出现的却是新加坡各大酒类网站， 财经，生活网站等等对此酒的高度吹捧，而且口径相当一直，查重率超过70%： 这款酒简直太颠覆传统了，麦家作为业界龙头带来了新风潮，重新想象/构造(re-imagined)了如何酿威士忌！！牛逼！！ 1月份上架！才卖170新币（850人民币），买买买！
根据网上资料，这款麦家新NAS（机场特供）， 先陈于雪莉桶（不明桶形不明时长），再陈于波本桶，40%装瓶，和一般酒差异就是雪莉和波本反过来了，这酒NAS所以我估计加一起也没陈几年
那么，说这款花里胡哨的NAS到底哪里颠覆传统了呢？文案如下：
1. 正常威士忌一般陈于波本桶，因为便宜，而不陈于雪莉桶，最多也就是最后两年过一下雪莉桶，因为贵。反观麦卡伦，先陈于雪莉桶！！说明麦家为了质量不惜花费，牛逼！
2. 虽然有威士忌全程雪莉桶（装怂兜个底），但是麦卡伦敢于陈完雪莉再去陈波本！有创意！（这时候到不谈花费了）
综上所述（从头到尾没提过40%装瓶），这酒牛逼！
所以大家仔细一想，这第一点和第二点我觉得是相互矛盾不自洽的，所谓的创新也平平无奇（价格倒是挺奇）。我回国过年前也在机场尝了一口，如我所想的同样，给我第一印象也就是70份左右，非常入门级的威。 But!!因为之前有考虑过买这个，所以这俩月一直关注它的Whiskybase 评分，这评分可是太亮了:
均价262 欧元，几乎两倍于机场价，38评(低于最高峰值，可能中间被网站删过评论？），评分高达90分（经常用WB的大家应该清楚90分一般是什么概念,好几款星图在WB上评分也才89左右，个人感觉86分以上的大部分都可以都算是可以尝试的好酒了），最高时曾超过了91。90+评分，价格原高于发行价，这可完全是超一流酒的属性了
那么问题来了，为啥这一款平平无奇的酒为什么会在WB上有如此高的评价呢？这里高价我还稍微能理解，可能是截至一月只有迪拜和新加坡上架，韭菜们买酒迫不及待，可是这90+的打分又是怎么来的呢。 因为买酒经常会参考WB来，我心中是希望WB中评分不会又大水分，不会有控评，可是看这评分真的不好说了。 大家怎么看呢

子路home：大概能猜到啥味道，哈哈，割韭菜咯老麦

真正的高富：确实挺好看的，我差点就买了一只，还是忍住了。。有一千块干点什么不好呢

darren：38个notes，平均90+，分数评论数都不低。楼主的标题有点道理:handshake

于小朋友：确实有水分

penumbra：对我来说，wb分数只能告诉我哪只酒不好喝，反过来不成立。
而且贵酒、还在热销期的酒、高年份酒、大厂硬通货等政治正确的酒要适当减2~3分。

zydtoto：子路home 发表于 2019-2-14 23:41
大概能猜到啥味道，哈哈，割韭菜咯老麦
哎不过平时机场NAS4天王WB评分那么低还能卖，不知道为啥这次这新款分这么高

zydtoto：对啊1000块干点啥不好。 我倒是想过想买了入关就倒卖，但是这玩意二手卖那么贵也感觉说不过去

zydtoto：而且贵酒、还在热销期的酒、高年份酒、大厂硬通 ...
wb分数只能告诉我哪只酒不好喝，反过来不成立- 嗯有道理，我看untappd 啤酒评分也是这样
不过这次这个同样是NAS，分数比麦家机场4宝高了这么多就不明觉厉了，扣掉3分还是不明觉厉

hiori：买早了，买贵了，难怪分享开不动，只能聚会喝了:D

xyh33210：wb有水份的，还是应该认准几个写酒评的老id给的评分。

Eric4288：而且贵酒、还在热销期的酒、高年份酒、大厂硬通 ...
就像TB看差评

cowboy：不过这次这个同 ...
主要是美国佬很喜欢给美国自己的甜品酒，怪野菌高分。然后欧洲旧世界很多牛逼酒给一个还行的分数

想不清楚：早点倒，买四瓶回来卖，或是找迪拜的水客帮你带，回国了根据市价卖，就送一瓶了。不花钱要几瓶还是美滋滋的。

Ange：而且贵酒、还在热销期的酒、高年份酒、大厂硬通 ...
云顶算大厂吗

世间一双眼：覆巢之下无完卵，麦卡伦要是毁了WB把爱好者们都逼得无路可走，那迟早就要自取灭亡。现在的麦卡伦就如同刚失去了乔布斯的苹果，产品力严重下滑，销量全靠品牌以及单价，不是长久之道，这不，这两天还被迫降价以提升销量。

瓷国观察员：水军在哪都一样啊:lol

linmengart：

子路home：炒的咯，之前一位业内朋友在群里说有人要订100多箱

penumbra：你看25yo每年能卖出多少只就知道了。

玩杯赏酒：麦卡伦新酒我已经跟它拜拜了，不在看的，屌丝终究粉不动它了;P

Ange：dszdsz

jjkmlss：麦卡伦的wb过百votes才有参考性

jjkmlss：现在麦卡伦就是在毁wb啊，同样的还有某些ib单桶

penumbra：18年1200只呀。

honda哥：瓶子和酒标不错！

stylo：作为颜值党当时差点入一瓶

Ange：哇 真大

世间一双眼：寄希望于朗姆或者龙舌兰来打败麦卡伦了

xmshevchenko：楼主好贴，蠢蠢欲动，及时制止:victory:

zydtoto：开了弄个酒评呗，看看这酒到底啥水平

zydtoto：嗯，不过这样样本就小了许多

zydtoto：让我想起了not your father's root beer, 4分+，结果一口甜得没给我齁住

zydtoto：唉水太深。麦家现在还没买过整瓶

zydtoto：土豪的世界啊

zydtoto：好奇这酒过了百的时候能到多少分

猪肠剑：水军凶猛……

zydtoto：感觉实物比图片差不少

stylo：那就彻底拔草了{:4_116:}

alanzsj：难道也有水军？

jjkmlss：看no.4，去年年底的时候是91分

xliu033：是不是用了Tiffany蓝就可以卖的更贵些？不过比布赫拉迪好看

allstar1314：麦卡伦只试过12年，其他的土豪先上:D

尊尼获加8008：麦卡伦钱赚的太多了，往后都在消费口碑了:(

太阳雨：2018精萃，美国市场价90元左右，执两瓶放着，水不水都无所谓。

raymondcolin：奥地利维也纳机场也上架了，119欧

zydtoto：xliu033 发表于 2019-2-15 13:50
是不是用了Tiffany蓝就可以卖的更贵些？不过比布赫拉迪好看
Tiffany蓝 不明觉厉。 我还是觉得布赫拉迪好看，麦家这玩意实物看着像染色了的玉米棒子

zydtoto：我日比新加坡还贵

zydtoto：我觉得真没准

alanzsj：zydtoto 发表于 2019-2-16 10:40
我觉得真没准
人家是大公司，人家不是水军，人家是舆情监控，PR媒体宣传 哈哈哈

zhai：看完这帖 省下一千 谢谢LZ

shazai：之前让朋友从新加坡带了瓶“探索”系列回来。纯粹集邮