标题：Redbreast 知更鸟21年，酒评#7
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12368
发布时间：2019-01-06 20:52
正文：RedBreast 21年
IB/OB: OB
Age: 21 年
abv: 46.0%
Nose: 非常非常温柔，焦糖，少许急支糖浆，奶油糖，牛奶巧克力，成熟稍微有些过头的香蕉
Palate&Body:
酒体蛮厚重但又很柔软，好像脂肪量很高的刚烤过的半熟和牛那种入口即化感。干果，核桃，刚上平底锅烧一下的黄油，奶油，樱桃类水果所做的果脯，少许的很快消失的辣感，少许草本香料
Finish: 长，稍甜味糖浆，稍稍的辣感，橡木，巧克力，黑松露
评分
Nose: 85
Palate: 88
Finish: 86
总分: 86
这一款酒是一款让我非常矛盾的酒，它的确非常非常好喝和复杂，获奖无数，但是对我的胃口来言总是感觉缺了点冲击力，有点太礼貌了，所以这个86分也是很个人的给分。 给我第一印象其实是新加坡的老牌西餐店Les Amis, 米其林二星，市中心顶级的装潢，超顶级的食材，亚洲一流的酒单和极为专业的服务人员。可是给我一样的预算我还是想去中国城边缘非常吵闹的Burnt Ends 吃烤鸡腿烤大葱烤螃蟹，五花肉汉堡配老拉斯普丁。
如果用音乐来形容的话大概是莫扎特的第40号交响曲（SHE 不想长大引用了它第一乐章的第一个主题），同样古典音乐爱好者都知道它是古典音乐几百年历史最重要最伟大的交响曲之一，但是我个人真的感觉它也是"太礼貌”了。毕竟最后吃喝玩乐最重要的还是自己喝的爽啊

铁男1979：21年有种非常特别的味道其他酒厂从没体会过就连12cs中也没有感受过，喝到现在我都无法去形容。清新特别，不排斥不盛赞

darren：46度优雅有余，不够酣畅淋漓

zydtoto：嗯我也是觉得它清新柔美了一些味道也蛮独特，肯定会有很多人喜欢但可惜不是我的菜

zydtoto：46度倒是感觉不是很低，但是真的清新啊这酒

Teddybear：优雅知性的酒评！和12年桶强相比各有各的好吧，温文尔雅的小家碧玉我挺喜欢！:lol

zydtoto：哈哈谢谢捧场:handshake:handshake
唉和啤酒一样我还是比较偏爱爆发力强的

鬼束石燕：这款个人挺喜欢的

大灰狼：一样的感觉，喝了就忘的酒，什么都不突出，做的这么柔和，又没有调和的表现力。挺失望的

猪肠剑：这款好评不少啊

zydtoto：嗯酒挺不错的，只是稍微不和自己口味了

zydtoto：嗯嗯说起来是这样。大佬调和有什么推荐么？我目前着重喝过的的也只有CB 的spice tree, 精力都投进单麦了

zydtoto：嗯嗯从上面回复也能看出来哈哈，不过不太适合我口味了

大灰狼：emmm，CB我倒是买了几瓶，一直没喝，听说香料树往上数都不错的，具体酒款还是要自己喝，每个人口味差异很大的。平时我就喝蓝方和蓝方高度版了，个人喜欢哪个味道{:4_211:}

seed72k4：支持酒评

焖墩：爱尔兰的只喝过帝霖，谢谢分享

铁男1979：我觉得这个21年主要胜在丰富的层次感。闻香非常浑厚，入口后的元素很多，都能清晰感知(无论是否能准确形容)，且不让人排斥(我觉得也谈不上好感)。对于爱威我最不感冒的应该就是它的酒精刺激，感觉它的酒精刺激与酒体非常分离，也完全没有因蒸馏而减弱什么，也许没有它的蒸馏工艺带来的酒精刺激会更猛烈，总之爱威以后可能不会再碰了。

153899271：爱尔兰酒？酒精味重不重呀？

铁男1979：我觉得所有爱威酒精味都挺重的;P

153899271：酒精味太重的酒不好入口，怕怕

xnisohw：老觉得是滑板

二皮：写得好

zydtoto：谢谢支持:handshake

zydtoto：我喝着的时候感觉酒精度其实不是很明显呢
爱威我喝得还不是很多，以后可能不会买但是应该不介意喝。

zydtoto：我倒是觉得还行，可以找个机会试一下自己看一下啦，不着急买整瓶

铁男1979：不会买但不介意喝——总结到位感同身受！

Thomson：估计不是我的菜

153899271：有机会要试试

二皮：写得好，有机会试试