标题：Tomatin 1962 40年，DL Old&Rare 系列，酒评#28
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13761
发布时间：2019-03-18 21:14
正文：前几天喝酒，酒吧老板自己想喝，可能又不想喝太多，于是分了半半杯给我盲品。 想了半天就感觉这酒虽然闻香入口小清新，但是内在感觉暗流涌动，实在想不出是啥，感觉闻香有些薰衣草气息（aka 肥皂），瞎猜了一个老Bowmore, 结果老板拿出来了这个Tomatin（妈的这谁猜得出来啊）
http://wewhisky.com/data/attachment/forum/201903/16/095915cvlg5e865xv1v82p.jpg
IB/OB: IB
Vintage: 1962, 2002年装瓶
Age: 40
abv: 44%
Nose: 稍有些薰衣草，草本植物，香草，绿苹果，绿香蕉
Body:少油性，很顺滑的酒
Palate: 稍稍辛辣，绿苹果，花香，草本植物，甘草，芒果干，烤蔬菜，坚果，随之而来的是水果软糖，橘子皮
Finish: 草本植物，青草，荔枝，醇厚
Nose: 84
Palate&Body: 87
Finish: 88
Overall: 86
老板说这酒他第一次喝感觉一般，但越喝越觉得有意思。 我觉得我跟老板的初印象差不多。 不过这酒长期陈年给它带来的这种醇厚感真的很舒服， 与酒本身的果香搭配得蛮好。但可惜这酒的价位，我是不可能再点一杯再品了
如果用音乐形容的话大概是海顿的88号交响曲了，交响曲鼻祖级别的极老派作品，但是感觉也就是因为曲子风格太老派了自己不愿意去研究了

jjkmlss：长相就平平无奇

zydtoto：这可是WB怒砍91.3的白金版{:4_196:}

jjkmlss：zydtoto 发表于 2019-3-18 21:22
这可是WB怒砍91.3的白金版
找瓶老陈醋贴个40年标装瓶发售在wb都能搞到十几个打90+的

WinstonShaw：威海无涯，我等还需继续探索努力

猪肠剑：文物……

zydtoto：哈哈是呢

zydtoto：咱也是喝过文物的人了
但其实要我出钱我可不买这

zydtoto：Sasa

darren：壕酒，感觉不值那个价吧？

zydtoto：WB上价格够买俩星图或者卡里拉35了，您说呢

猪肠剑：根本喝不起啊……:funk:

天上天下醉鸟：就问老板给你喝的这半杯多少钱

zydtoto：送的:victory:
标价 420块20ml

llllambert：你跟酒吧老板什么关系，实话实说！

zydtoto：llllambert 发表于 2019-3-19 22:23
你跟酒吧老板什么关系，实话实说！
新加坡这么小，酒吧喝威士忌也就这几个人，培养熟客吧;P