标题：Tomintoul 1999 16年，Kingsbury 装瓶，酒评#31
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14100
发布时间：2019-04-06 17:01
正文：最近新加坡热得可怕，下班又带了一堆东西，到了酒吧已经大汗淋漓了，找老板推荐一杯比较清凉的开一下场，于是老板推荐了这个，来自斯佩赛的Tomintoul 酒厂的单桶桶强，后来喝完了查了下，18年Whiskey Bible 被JM打了95
IB/OB: IB
桶形：波本Vintage: 1999
Age: 16
abv: 59.0%
Nose: 清爽！新鲜的桃子，草地，很清新的水井，香草蜂蜜，甘蔗
Body:中，很油，很有活力，高酒精度对舌头有刺激感，
Palate: 和闻香一样清新，薄荷，香草，橙子皮，很强的柠檬香味，还有点点些烤鱼边上的苦味
Finish: 稍短，清新薄荷，桃子的甜味，稍许的苦味，青草和草本植物
Nose: 87
Palate&Body: 88
Finish: 83
Overall: 86.5
虽然酒精度非常高，却完全没有抵消酒本身的小清新味道，非常清爽。 感觉是曾经喝过的基础版Glenfiddich 去除杂质后的威力加强版，非常斯佩赛的斯佩赛。 看着Glen Grant 18 今年又从JM那里拿了世界第二， 大概能理解为什么JM 也会给这款打这么高的分数了
如果用音乐形容的话大概是卡拉扬指挥柏林爱乐的莫扎特第29号交响曲，不管用多大的乐团多喜欢厚重音效的指挥，小清新还是小清新啊

猪肠剑：近60度的小清新……

zhai：60度不应该是毛头小子吗

zydtoto：高度数也顶不住它的小清新啊

zydtoto：zhai 发表于 2019-4-6 18:42
60度不应该是毛头小子吗
毕竟还有16年陈年。 高度数主要体现在它的酒体上了，油性足，很麻舌头