标题：布纳哈本泥煤原酒(Bunnahabhain Cruach Mhòna), 酒评#1
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11968
发布时间：2018-12-21 15:10
正文：IB/OB: OB
abv: 50%。
Nose: 碘酒， 海带，轻微的花香，轻微污染可以坐沙滩不能游泳的海， 泥煤冲击力很强
Palate&Body: 强大的泥煤冲击力，刺激，辣，mouth watering. 酒体蛮厚实的，好像可能因为初始冲击力略强随之而来的就是甜甜甜。 白色花香，蔗糖，香草，苹果烤的火腿，加多多多多了糖的榛果拿铁
Finish: 长，还是糖的味道，熟透的有些涩的柿子，爱马仕李先生的花园，口中仿佛像刚刚喝过加多了枫糖的帝国世涛然后没有漱口
评分
Nose: 83
Palate: 86
Finish: 81
总体： 84,
总结： 这款酒仿佛就是布纳哈本在想，大家都说我们平时没有泥煤，那我们来好好呛一下你们吧。但是泥煤的风味并没有留很长，入口后最后还是回到了原本布纳哈本的味道。可能是因为强大泥煤的原因，使得酒的回甘特别强烈，过于甜腻了。 静置几分钟后泥煤消逝一些，女朋友很喜欢（“这次还开那瓶水果味的吧”），但是对我来还是太甜了，比我好久前喝的布纳18差了很多。
看书看剧的时候可能会喝，但去酒吧不会点，也不会再买

zydtoto：第一次写酒评请各位大佬多多指教啦

真正的高富：不错不错，写得很到位，但就是放张图会好很多~

鬼束石燕：爱马仕李先生的花园
我查了才知道是个香水..................

supernate：苹果烤的火腿？这么意念的吗

yellowfish：这款酒还是不错的，尤其考虑到其售价与一升装的容量，性价比不低，在我看来仅次于拉弗格QC。

zydtoto：新加坡这边超市卖得蛮多的，就是普通火腿加了点苹果味道吧，多了些甜味

zydtoto：谢谢老板，下次写的时候就加好啦{:4_168:}

zydtoto：我查了才知道是个香水..................
也是一个过于甜腻小清新导致印象不好的产品

zydtoto：嗯一升装的确很实惠，加上不透明的容器感觉见不到底。 还没有喝过QC， 可能过年考虑入一瓶吧。 我心中性价比最高的还是Lagavulin 16

guoqun1989：好酒评

鬼束石燕：香水还真没接触过

nexus：给新麦芽朋友点个赞捧个场{:4_196:}

machine0088：手动支持一下，第一篇就写得这么好。

zydtoto：{:4_168:}{:4_168:}谢谢支持

zydtoto：谢谢支持！

ZD4567：楼主对威深有研究酒评超赞！

于小朋友：感谢分享

toomuch：回味描写的很诱人啊……

jasonbigs：性价比不错

n41h：哈本18是好喝，价格也更贵