标题：布纳哈本27年，新加坡Auld Alliance 酒吧单桶，酒评#4
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12161
发布时间：2018-12-28 12:02
正文：Bunnahabhain 1987 27年, The Auld Alliance Single Cask
地点: 新加坡The Auld Alliance 酒吧
IB/OB: IB
Age: 27 年Vintage: 1987
abv: 49.1%
桶形：据酒保说是Fino Sherry
Nose: 很清新很纯粹的花香（尤其是对于我最新吸多了（泥煤）岛酒的鼻子来说，话说回来...布纳哈本也是岛酒...), 樱花开花季，少许的麦香和坚果的香味，好像Kenzo 的风之恋但是比它要Man 一些。 非常非常非常好闻
Palate&Body: 中度酒体，香甜，奶油，星冰乐的上的甜奶油，干果，刚蒸出来的北海道优质大米。虽然49.1度但是酒精的掩盖得很好，冲击力并不特别强（也可能是我喝太小口的缘故），让我想起以前小口偷喝优质白酒后的回甘。 一些雪莉的感觉其中突出一点甘甜
Finish: 有一点小辣在嘴里，甜甜的干果味，稍许坚果，橘子干，非常非常细微的泥煤，稍微一些雪莉，非常舒服
评分
Nose: 94
Palate: 89
Finish: 88
总分: 89.5
"打个比方，在一个令人很想倾听以纤纤十指曳出淡淡夜光的间隙的Peter Serkin的《哥德堡变奏曲》—— 而不是使得魂灵的每一根游丝历历浮现出来的Glen Gould的《哥德堡变奏曲》的安详静谧的夜晚，我也很想一个人静静地斟上一杯漾出花束微香的布纳哈本" -村上春树, 《如果我们的语言是威士忌》
应该算是我喝过的闻香最为甜美的酒之一了，都有点不舍得喝下去。很好的一款布纳哈本（还没喝过25年，但是比18年和NAS们印象深得多），非常平衡非常甜美。如果用音乐来形容的话大概就是莫扎特第39号交响曲了，甜而不腻，小清新却不失复杂感。唯一的缺点是价格原因我只点了15ml 并不能体验出它所有的味道。

玩杯赏酒：好酒评，口味细腻，文采飞扬

zydtoto：哈哈谢谢捧场！

假装风雅：谢谢酒评

河套小伙：非常喜欢的一个厂家~

LVSOR：厉害了。auld alliance好像有很多神酒

guoqun1989：好酒评

于小朋友：不错！！

zydtoto：:handshake:handshake谢谢

zydtoto：嗯布纳哈本很不错的，小清新

zydtoto：是的，几十页满满的酒，各种神酒感觉不可能点完

zydtoto：:handshake:handshake谢谢

zydtoto：酒非常好哈哈

qz1987：这酒吧看着非常不错

saicd：酒吧厉害啊

darren：酒海无涯苦作舟:D

dinclas：这酒吧环境很配这个酒，享受

zydtoto：我去过的感觉新加坡最好的威士忌酒吧了，酒单非常详尽

ZD4567：酒评让我想起普鲁斯特追忆逝水年华里的斯万，酒后听老贝的月光奏鸣曲如痴如醉的情景--“不需要任何灯光月光溶溶万物生辉”
酒评超赞！！

猪肠剑：布纳哈本据说是最没有岛酒特色的岛酒……

zydtoto：哈哈追忆这本我买了半年多了还没开始读，惭愧了

zydtoto：猪肠剑 发表于 2018-12-29 09:24
布纳哈本据说是最没有岛酒特色的岛酒……
嗯他家的确大部分几乎没有泥煤