标题：布赫拉迪Organic+Bere Barley 酒评#9， 10
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12627
发布时间：2019-01-18 21:56
正文：哎终于到周五可以好好喝点酒了，新加坡single cask 酒吧的weekly flight, 这次每个都是不是很常见的OB, 两款波本桶更突出大麦的布赫拉迪，和两款吃深雪莉桶的多纳，很是开心. 今天先写两款布赫拉迪好了
1. 布赫拉迪 有机大麦2009
Age: 8 年
abv: 50.0%
桶形：波本和田纳西威士忌，个人感觉吃桶蛮重
Nose: 百合，清新水果，苹果，青草，柑橘，稍稍一点酒香（类似于超削弱版的果味灰雀）
Palate&Body:
香！很creamy+稍稍有点刺激 果脯，很爆裂的甜味，麦当劳玉米筒，少量黄油，草本植物，一点点咸味
Finish: 很短，薄荷，桃子！，细细的甜味，些许的酒精味迟迟不去
评分
Nose: 86
Palate: 88
Finish: 84
overall: 86
想到适合的音乐：肖斯塔科维奇第6交响曲
很超出我预想的好喝， 波本桶给予了很多波本的优点，果味香甜十足，稍稍的缺点就是缺了些“嚼劲”，一些复杂度，但是一个8年的威士忌很不错了。价格合适的话我会很愿意买一瓶，下班后吹着空调，加点水稀释到40度左右喝。
2. 布赫拉迪 Bere Barley 2008
Age: 9 年
abv: 50.0%
Nose: 非常含蓄，橡胶，麦子，玉米地中的玉米杆，少许奶油和香草
Palate: 不同于Organic, 酒体中等偏轻巧。它的酒精度刚入口感觉非常淡，香草，熟透的橙子，少许话梅
加水后更多的大麦和蜂蜜
Finish: 非常短，少许辣，少许苦味，大米的甜味
Nose: 81
Palate: 85
Finish: 81
Overall: 82
想到适合的音乐：肖斯塔科维奇第14交响曲
相比于有机，这款被我给予更大的期待的酒反而让我感到失望了些.不难喝，但是感觉太沉闷，含蓄了些，感觉好多味道都被闷到了酒里面。也可能是我以前喝啤酒的时候也是不是很喜欢重燕麦重大麦的酒吧。感觉有多喝点继续研究的想法，但感觉不如把自己的酒精预算放到其它上

darren：支持酒评:handshake

zydtoto：谢谢:handshake

whisky666：bere barley醒酒10分钟后，你会打开一扇新的大门~~

zydtoto：我是一杯一杯喝的，organic 起码喝了20分钟吧才开始动 bere barley. 我觉得会不会喝了organic 印象深了些舌头没缓回来

whisky666：有可能，bere barley层次很丰富并且回味并不短，有可能你喝完接着喝没缓过来。。。

玩杯赏酒：这次先跳到评分下看音乐哈哈哈

飞雨：支持酒评，默默看着大佬。

铁男1979：大麦的分真高

铁男1979：布赫拉迪好多酒稍醒之后都呈现出不太一样的品质，最经典的就是pc12，在瓶子里很紧，好像有一层塑膜包裹，醒一下，弥散开，酸甜味道伴随着泥煤变得非常爽口

一行禅师：杯型有点意思

cowboy：这看起来像是50ml一杯，四杯真不少

zydtoto：哈哈哈谢谢支持

zydtoto：谢谢！

zydtoto：大麦真的不错
但我觉得bere barley 我应该是醒够了的，可能当天舌头不适合吧
PC12 哪天找机会弄一杯，现在也不好买了啊

zydtoto：Flight 每瓶是半杯所以20毫升。 正常一杯40
不过4杯20好事加起来也很多了我觉得，尤其每个都超过大于等于50度

铁男1979：额（︶︿︶）=凸，我确实有些欣赏不来，单一农场的感觉还略好过古代大麦一点点。轻淡雅致？如水般流过;P

猪肠剑：感觉布赫拉迪的产品简直眼花缭乱啊

cizzn：支持酒评！

zydtoto：哈哈是的，即使基本款每次也经常换东西

zydtoto：谢谢！

猪肠剑：感觉好像产品不固定……;P

zydtoto：唉之前差点买了他们的Laddie 10一直心痒痒，结果现在变成Laddie 8了就非常不爽了

猪肠剑：zydtoto 发表于 2019-1-19 21:37
唉之前差点买了他们的Laddie 10一直心痒痒，结果现在变成Laddie 8了就非常不爽了 ...
天天搞新花样的感觉……