标题：拉加维林NAS, Vlad's Finest 普京的精锐，酒评#30
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14013
发布时间：2019-04-01 20:44
正文：但是曾经给我推荐拉加维林DE 04/501的酒吧酒保在他家DE 卖完了之后给我推荐的一款来自德国Regensburger 威士忌俱乐部的“混瓶过桶”的拉加维林。酒瓶上的标叫"Russenschnap", 因为这是小作坊制造，没法用法定名Lagavulin。据说是混了一些21年+最多远至的1970年蒸馏的老酒， 加上12-19年份新酒（大部分雪莉桶）， 再陈于雪莉桶
还有一点很有意思的就是它的酒标了,可以是狠狠地黑了一下普京大帝，主要针对俄克里米亚事件和反对同性法案
酒瓶正面：“Vlad's Finest弗拉德(代指弗拉德米尔普京了，中间还有个普大帝骑熊的"照片"）的精锐（或者最佳，随便翻译了)”，“被吞并的艾雷岛单一麦芽”，“Solan Hill(地名？）” “一点也不Gay”
酒瓶背面： “维持和平很Gay, 就像无泥煤烈酒和酒瓶上的年份”。 后面的描述就不翻译了，反正就是很意识流的扯淡。 但是抛去这些噱头，这种东西我也不想评论，酒的质量才是评判这瓶酒最主要的啊
IB/OB: IB （或者俱乐部B?)
桶形：不明酒过桶不明雪莉桶
Age: NAS
abv: 52.3%
Nose: 坚果，泥煤，海风，烧焦的黄油，海边吹过海藻风的香甜，雪莉，Brownie 蛋糕
Body:中，非常非常顺滑，稍辣，有些麻感
Palate: 嗨如果之前还有点疑惑，入口这lagavulin没跑了。 泥煤，香草，甜雪莉，橡木，肉桂，稍许小蒜，烤芦笋。 慢慢还有浓缩橘子和蜂蜜的香甜
加水后：更多的香料和辛辣，胡椒，浸盐的梅子，熟透的车厘子，还有一些带甜的低苦
Finish: 中但非常柔顺舒服，皮革，红茶，雪茄的回甘，灰烬，阿拉伯式极甜甜点的回甘
Nose: 91
Palate&Body: 93
Finish: 94
Overall: 93
比想象中好得多，在我的心中一定是04/501同级别的酒了，加水前后都非常棒，虽然酒体柔顺但是内容丰富。回味非常非常棒，导致喝完的时候硬挺着多回味了一会儿，没有顺手去喝水漱口。加水也完全没有将酒的质量稀释，反而放大了很多更多的风味。有如此多风味的同时酒体又很柔，真的很有意思了。这俱乐部还混了3版阿贝一版波摩, 也想试试可惜贵成狗啊
如果用音乐形容的话让我想起了指挥家Stokowski指挥休斯顿交响乐团的瓦格纳选段，其中选段是由指挥家自己整理重新由歌剧中的亮点来整合出的作品，因此理论上不能再成为官方的瓦格纳作品了。但即使是改编也不掩盖曲子的妙啊
附录酒瓶前后，挺有意思的

penumbra：羡慕不已。

LVSOR：xmby，长见识了

honda哥：光酒标就亮点频频！

moses5819007：xmby

jasonbigs：有意思

farewell66：这酒标牛逼爆了！

darren：又一款猎奇，涨姿势。看过房喝过了:D

Hencyr：这酒标太逗了哈哈

zydtoto：嘿嘿嘿好酒啊，如果来新加坡可以顺道尝尝，这边精品酒吧倒是不少

zydtoto：大佬的酒一样羡慕啊

zydtoto：哈哈哈挺有意思的，真是不遗余力得黑

zydtoto：郑老师的阿贝我也是羡慕不已啊

zydtoto：然后他家装瓶的阿贝封面还带了默克尔，只能说会玩

zydtoto：哈哈相当猎奇了

dinclas：酒标接受不了，酒可以接受:lol

把猫逮到：无奇不有啊啊啊

zydtoto：哈哈贼能整

zydtoto：好酒啊不过

zydtoto：哈哈哈是呢，威士忌各种装瓶真的太多了

cizzn：支持酒评！这噱头够横

Kongbu：新加坡酒吧有意思的东西不少

zydtoto：谢谢支持！

zydtoto：嗯是的呢，我常去的几家，老板经常去德意买酒

sunr526：古板的德国人居然这么幽默，德国威士忌论坛真是少见，这次见识了

太阳雨：现在奇怪的是，lB一款比一款更出彩。

TYan17：xmdl！下月去新加坡哈哈哈，求指路！目前只排了5天cocktail bar{:4_175:}

keyhuo：酒标不明觉厉啊！这种酒是可遇不可求，大佬好福气。

zydtoto：5月？5月11号有一个比较大的活动the malt affair，类似于whisky live，参展商很多价格也好
酒吧的话我比较常去的，the auld alliance 酒最多，the swan song（个人最爱） 价格最好，印度老板也很健谈，the writing club 奇怪酒很多，主IB，酒保也行，但就是没有菜单（你可以进去吧台里面看酒），而且酒保喜欢推贵酒. The single cask 周中5-7点特定酒半价，也是smws 官方酒吧，但只卖40ml 偏贵
鸡尾酒吧我从来不去就不知道了，餐厅的话有兴趣可以推荐

zydtoto：感觉德国人喜欢威士忌的人挺多的，ib 商不少同时wb 上评分的也很多德国人

zydtoto：也得分酒厂我觉得，各有各的好吧

zydtoto：大佬不敢不敢，运气好

Kongbu：有没有去过The Auld Alliance？好想去打个卡。

zydtoto：去过几次，酒应该是全新加坡最全的（比如一整页的轻井泽 一整页的samaroli 等等），酒单也工整，分酒厂分ib 分年份
缺点就是他家卖15/30 ml，15感觉有点不够喝，30有点贵。然后就是店太大导致气氛闷一点吧

zydtoto：GengZ

stylo：好酒 好酒标~

zydtoto：更正一下，他家应该是新加坡酒单覆盖面最广的，尤其是好多酒吧不怎么卖新世界的威士忌，他家很多

Kongbu：他们家应该是全世界种类最多的吧，看过好多介绍他们家的文章。蛮适合去旅游的时候参观一下。日常喝酒我也倾向于小一点的酒馆。

vov1999：这瓶子亮了:lol 就看评价也是好酒！

化名黑驴：这也可以，开眼界了

TYan17：酒吧的话我比 ...
啊哈，只待五一，错过了。感谢推荐！应该会去1~2家~
餐厅如果有推荐可是太好了！
感谢感谢！

猪肠剑：好nb的酒标

吟游诗人27：酒跟酒标都很逗啊，有意思！

zydtoto：想吃米其林或者“亚洲前50”的话
Odette 新晋亚洲第一，现代法餐，很不错适合约会，但提前一个月可能不好订位
Burnt ends 亚洲第10，我吃过的最好的烧烤，肯定订不到位了，但他家晚上9-12点不接受预定所以可以去碰碰运气
Les amis 老派法餐顶级食材顶级酒单，但今年春季菜单特别贵，看预算了
Nouri, 新晋一星+亚洲前40，我也不知道啥菜但最近好评如潮
金沙的cut 想吃名牌牛排可以考虑，7点前有特价套餐
日本餐馆感觉溢价严重，不推荐
想吃特色辣椒螃蟹的话那几家名店都可以
自助的话ritz charlton 的coloney 周末brunch 不错
牛排还有家tuscan 什么的意式牛排不错
精酿啤酒的话smith street taps或者burger joint new york
新加坡所谓的两家“米其林一星”的hawker stall我觉得有些名过其实，排队特别长，不推荐，它们周围的同价位有特色的好吃的太多，新加坡真的是遍地很好的平价小吃，很吃个人口味就不推荐了

zydtoto：哈哈的确瓶子很有意思

zydtoto：贼有个性

zydtoto：哈哈的确有意思

zydtoto：嗯的确很多，而且永远在上新酒。 感觉挺适合旅游去的，离市中心不远

比麦卡伦都卡：普京大帝那个有点意思

TYan17：zydtoto 发表于 2019-4-2 18:58
想吃米其林或者“亚洲前50”的话
Odette 新晋亚洲第一，现代法餐，很不错适合约会，但提前一个月可能不好 ...
我去，感恩！欢迎来北京哈哈，我也能有类似水平的推荐hhh

tayer：看着酒标就想笑

wzz：看到好玩的酒标就忍不住想尝尝

ZD4567：看评论瞬间让我从詹姆斯 普鲁斯特的意识流之内心活动细腻不辍突然不知不觉想起王尔德的--“现代性”之门。--一种为了现代的真实存在之决定性风格，从而开启了印象派光影瞬间的反传统画风。
酒评让想象在心间酝酿 着实吃惊楼主酒评之功力 必念念不忘....

世间一双眼：xmby

zydtoto：哈哈哈好呢以后肯定会去北京的

zydtoto：ZD4567 发表于 2019-4-3 10:44
看评论瞬间让我从詹姆斯 普鲁斯特的意识流之内心活动细腻不辍突然不知不觉想起王尔德的--“现代性”之门。- ...
过奖了过奖了，谢谢支持:handshake
可不敢比王尔德哈哈哈