标题：新人请教各位大佬，下面这些瓶哪瓶比较适合买
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11827
发布时间：2018-12-15 18:09
正文：新人贴，
常驻新加坡，因为过机场比较多，所以平时都是喝机场买的OB 常见款(布纳哈本泥煤堆，阿贝乌干达，lagavulin DE和16年，kavalan 雪梨solist 等等）快到圣诞节了准备屯两瓶比较少见的酒，正好新加坡有家La Maison Du Whiskey(LMDW), 去店家看了下,已经买了一瓶Bowmore 22 年IB,准备再进1/2瓶酒。看着他们酒单选了几个，大家觉得哪个比较划算，尤其是喝起来比较好或者过几年还可以保值/升值呢？
1. LEDAIG 11 年2005 年63.6 度IB ex波本单桶，LMDW Collective 系列 价格1850. （价格比欧洲市价贵好多，但是瓶子太好看了T_T)
2. Bunnahabhain 11 年2007, 48度 IB，LMDW Collective 系列 价格 1190
3.Linkwood 21 年1997， 58度 IB, LMDW collective 系列，价格 1940
4. Glendronach 24年1993, 单桶 OB batch 16, 桶号445， 价格2940
5. Glendronach 22年1995 单桶 OB batch 16, 桶号4036, 价格2440 (他们还有两瓶92年的，不过价格3440 超出我的预算了）
6. Bunnahabhain 25年 1989IB Signatory Vintage 桶强系列，46.4度， 价格1600
还有几个有兴趣的包括一下，但先不上图了
Mortlach 21年G&M IB 43度，价格1350
Talisker 25年 OB, 价格2250
Ben Nevis 21 年 1996, Nectar IB, 价格1625
提前先谢谢各位大佬啦

Airbag：都是不错的货色，财力没问题建议全部购入

建丰同志：好多没见过的

x j x 130114：多纳吧

edition507：只认得多纳单桶

smellycat：我喜欢第一个的酒标。
多纳那两款看着很不错的样子

zydtoto：;P我也想啊，但的确财力有问题哈哈

zydtoto：嗯多纳看着挺不错的，价格跟whiskybase上现在市场价比也差不多，就是比几个月前出场价已经高了好多，心里有点疼。

zydtoto：嗯Sansibar IB 的酒标都特别漂亮，但就是价格也相对更高

cizzn：新人还没敢尝试IB....不过第一瓶确实养颜

allen9410abc：多納好貴:funk:

玩杯赏酒：我会用2000多的预算加一些再买两瓶没喝过的哈哈

guoqun1989：看的我是舔屏

TaliskerMaotai：颜值控表示都很漂亮。。

dyw99：单从酒来说买OB的两个单桶不会错，价格嘛……就纯属个人的事啦

baytiboy：刷卡买!:lol

jorryex：{:4_90:}都不认识，建议调贵的买{:4_116:}

Cxw888：我觉得，自己喜欢又是预算内，就买。萝卜青菜，各有所爱。

埃尔温隆美尔：第一瓶那个是什么威士忌？大佬可以介绍一下吗？

zydtoto：哈哈哈这些也是没喝过的呀。不过我自己喝一般都去机场买了，新加坡机场优秀OB还是不少的

zydtoto：{:4_182:}他家还有好多瓶扑克牌

玩杯赏酒：那就先OB再IB一路喝下去

HY3143：只认得多纳。。。