标题：某宝某79俱乐部lagavulin DE 实物与商品页面年份不符，请问大家一般如何申诉
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12797
发布时间：2019-01-29 09:16
正文：如题
国年想买一瓶lagavulin DE 2017 年款，第一次用淘宝买威士忌，比了好几家之后选了某79俱乐部因为价钱便宜些
仔细看了商品介绍 生产日期17年，所有的商品截图全部是17年04/506 版， 也问了一下他家客服，一问三不知，但我看商品页面都写明了17年就还是下单了
结果昨晚收到了，硬生生的一瓶2016版，去找客服申诉，他们自动回复，已经去过年了。请问各位大佬有遇到过这种情况么，一般如何申诉呢？

铁男1979：申请退款，理由，产品不符

todd1949：非得要退 一般都能退 只是下次对方没有明确说明 还是不要赌 毕竟现在没有几家店是实拍图 都是网上找的图 而且越大的店 客服和库房物流就越脱节 甚至都是雇的远程客服

猪肠剑：某79俱乐部应该还算有良心吧

zydtoto：关键是他们客服去过年了，等他们回来我也不在国内了，这咋退啊

fater：买老酒这也算赚了

zydtoto：唉学习了，这酒也不是不能喝，问题是回国这几天就是想安心喝点低价好酒，结果碰到这事就非常不爽了
退的话如果真要等到年后才能退也很尴尬，我也不在国内了啥都不方便，就是在想有没有立刻退的方法，我也好退完了安心免税店再买酒

血沃狼牙：基本只能退了，DE挑年份，单桶挑桶（KAVALAN，别左顾右盼的，就是指你！），都要问到客服叫仓库拍照给你看的程度。当然客服和仓库都是嫌麻烦的，慢慢磨，截图出来年份或桶号的具体位置，要求先拍照确认，讲明不按要求发货就退货，多问几家，总有态度好的。

铁男1979：喝了吧，单喝16，17没啥区别。喝完给个如实的“差评”;P

zydtoto：主要是这酒我喝过，又看17比16反响好我才买的。早知道这价买16的话我就加钱买卡里拉桶强了

真正的高富：快递签收了但淘宝没有确认收货，可以在订单那里点退款，然后选择退货退款

鬼束石燕：貌似年份或者版本对不上的情况还挺多的...因为很多网店的人并不很懂

风轻轻：17和16有区别吗，不用这么纠结，集邮另说

baytiboy：淘宝退货退款就可以了,7天无理由包退.
再用顺丰寄过去填写上单号.

todd1949：600多 算了 大过年的别因为这点事闹心 毕竟 我们都算是威士忌绅士 （别笑）

铁男1979：酒水是不是一般不支持7天无理由

lexander18：差别有？16跟17

铁男1979：据传，17，雪莉，更多

darren：寄来寄去太麻烦了，建议楼主过年期间无公害处理吧:D

kogunka：:dizzy:我上次在某79买多纳，下单之前问过客服仓库里是2017年以前的，但说发货不一定，结果发来的果然是新版，唉

cizzn：感觉他们家水的比较多 不过买过两次没太关注年份

铁男1979：所以现在闲鱼和麦芽才能真的淘宝，淘宝只能碰运气;P

zydtoto：唉谢谢学到了！
真是引以为戒了呢

zydtoto：唉哈哈应该就这样了

zydtoto：谢谢！唉但看大部分回复很麻烦的样子，大过年的还是不往回发了，就着饺子喝了吧;P

zydtoto：唉精酿还好一点，客服至少还知道生产日期。 威士忌这边我当时问鸡鸭客服 他们也不知道自己的是哪个版本，要以实物为准

铁男1979：16.17酒质的那点差别不会比身体状态带来的品饮差异大:D预祝春节快乐，拉架DE配饺子想着都美:hug:

鬼束石燕：对啊...威士忌客服基本都这样
反过来想一个威士忌客服通晓所有酒款知识信息...也不太现实对吧

血沃狼牙：反过来想一个威士忌客服通晓所有酒款知识信息...也不太现实对吧 ...
客服人员流动非常大的，而且…eeeem，不是看不起谁咋的啊，普通客服小妹多数文化水平都不高，现在某宝流量大，拿着拟好的固定回复就能挣钱，主管或者老板愿意开产品知识培训都至少一半心不在焉，认真听的又有一半笨笨的…现在是不管卖什么的，愿意认真学习产品相关知识的客服，两三年就能升职干主管

铁男1979：血沃狼牙 发表于 2019-1-29 12:04
客服人员流动非常大的，而且…eeeem，不是看不起谁咋的啊，普通客服小妹多数文化水平都不高，现在某宝流 ...
说得我都想花一乃乃精力去做个兼职主管了

samuel：最多差10块钱吧

鬼束石燕：这个不是看不起,行行出状元职业无贵贱,但是专业性差是事实

铁男1979：理解楼主不是钱的事儿

血沃狼牙：别，听她们处理难缠的售后，有些买家仗着客服不能回嘴就各种…，换我分分钟想拿着顾客信息约滴滴打人

铁男1979：用我的素质摆平各种难缠;P

血沃狼牙：面对粗鄙之言也要道歉——补差返现——求换货——求线下退款——求无理由退款——马上退款求大爷/姑奶奶不要差评，一套下来还得语气和善，顾客对她们家人致以不善的问候也得回“亲亲您好…”当然一个成熟的主管级客服，当那些顾客是游戏NPC的不会觉得怄气。所以其实我们买酒遇到问题时可以强硬一点，只要没开瓶，大不了先丢差评再等店家电话求删，一定能解决的。

铁男1979：……

zydtoto：如果真是集邮呢。 客户可以不在乎，但是店家不能这样

zydtoto：反过来想一个威士忌客服通晓所有酒款知识信息...也不太现实对吧 ...
说明他们要更新他们的系统了;P

zydtoto：哈哈哈只能这样了

zydtoto：钱不是问题，问题是想喝到自己想要的那款。要是它写明2016年我就买其它的或者加钱去天猫鸡鸭买17年的了

zydtoto：谢谢理解:handshake
也祝层主新年快乐呀

zydtoto：;P;P厉害了

zydtoto：唉看来同道中人啊:handshake

dyw99：网上很多DE的年份有些随机出

先生.杨：曾经我买完一瓶酒，客服给我打电话，问我是什么过桶

鬼束石燕：成本问题,不现实的

GK104：我也遇到过，波摩15本来就版本多，结果图片老版发过来新版，想想反正都没喝过也就算了，不过如果想要某个版本还是找老板自营的店好点，客服知识有限是真的，老板自己兼任的就好得多;P

seed72k4：只要不是集邮，喝着应该区别不大

duanzui：买过云顶12CS，结果前后酒标酒精度数不一致，前面是56.3，后面的中文标写的是56.5，因为一起买的多纳12年喝起来蛮符合麦芽酒评里的描述的，所以就相信是真货，没有选择退货，但是遇到这种情况的时候确实心里很不爽

whisky666：179换了客服，1年前的客服非常给力，而且还懂。现在的客服就是个装萌妹子的抠脚大汉！

拉稀的华莱仕：179俱乐部吧?之前在他家买过基础款，还好。

nexus：内部人士暴料么？哈哈

dewhi：嗯 大店挑东西有点麻烦 酒真就好！喝特定酒款 还是小一点的店选选 至少不会太离谱！:lol

逐日小丑：这个店全名叫什么呀

逐日小丑：各年的口感是不是也有不同呀？

逐日小丑：什么样的顾客都有，有的很奇葩

执着真理：拉加维林的DE换酒标之后价格就下来了，质量也下来了，现在的16装瓶和17装瓶是没区别的，一样的水准和便宜。老版的DE贵，而且好喝，现在的话我推荐你退了这酒，然后买一瓶16年，一瓶8年就够了，新版的DE没有喝的价值的

zydtoto：唉学到了以后得仔细问了

zydtoto：这个厉害了....

zydtoto：我这好歹实物本身还是统一的...你这前后都不一样也是太...

zydtoto：哈哈哈洞察力强

zydtoto：小店又怕信不过哈哈哈，很矛盾啊看来

zydtoto：179俱乐部
嗯不同年份会有些不同，但如果不熟悉的话差别其实不会特别大

逐日小丑：就是慢慢学习，总会尝出区别的

逐日小丑：好嘞，我去看看，这家价格经常会很合适？

zydtoto：换酒标之前的95-13的 04/501 我当时喝了惊为天人，也就是因为这个我才会特意找新酒标的来喝来比较，也就是因为这他们连年份都标不准我很气愤。 有没有区别我喝了才知道呀
16是家里常备款了准备进一瓶12以后

zydtoto：我也是第一次淘宝买嘛哈哈。但是大部分中/基础款我看价格都很不错

逐日小丑：哈哈，我都不知道价格算好还是不好，我只能随着推荐的店买，我一会儿去看看

逐日小丑：不过还是在麦芽星球这儿的拍卖价格合适呀，看着总想拍，可惜积分不够

zhouqy：就怕货不对版，退换都闹心，有时候是仓管员没弄清楚

samuel：图片100年不换的，要问清楚，问不清楚就博一下，只能这样

于小朋友：一般客服都不会这样配合你吧？

duanzui：多纳12喝了没什么毛病，比较懒云顶也就没退了，目前还没开，看评价蛮不错买来试试，喝的比较少，慢慢尝试中

mx18：各年的版本有什么不同呀

zydtoto：嗯嗯学到了谢谢！但应该不会往回寄了

zydtoto：哎是这样的

zydtoto：嗯是这样的....

zydtoto：就是没想到货没换，图片换了呀;P

zydtoto：云顶那个也很不错的

zydtoto：Lagavulin DE 2014 年之后的工序应该就没有变了，但是因为里面的酒蒸馏时间不同，出场调配的时间不同，虽然他家算是很稳定的厂了，每一批次质量肯定也是有变化的。2016年版恰好是最近5年反响相对最一般的

格兰芬多：应该可以退，延长收货时间，别确认收货，搞不好还有运费险呢;P

血沃狼牙：会的，我集邮波摩时搞不清15年雪莉桶和15年波本桶，买时客服都给拍照确认的，更别说选桶或选年份了。因为偷懒而失单多了会挨主管修理，所以只要明确提出拍照确认，都会给拍的，顶多就是磨蹭一会，怎么都不肯拍的基本是没有符合要求的货了，那就换一家继续问，反正单桶和DE都不会太便宜，为了那几十块差价拼RP没意思。

super：小白搞不清楚，16和17的区别，换了我，都喝掉，哈哈

铁男1979：2016反响还可以吧，只是貌似200周年一高兴出多了;P

zydtoto：横向对比200周年 12年版可是强多了;P

铁男1979：横？竖？都得结合一下价格吧;P

铁男1979：12和de是完全不同的两种表现风格

zydtoto：铁男1979 发表于 2019-1-30 21:22
12和de是完全不同的两种表现风格
没表达清
我的意思是200周年年DE 比其它年de 评价低，200周年12比前后几年12 评价高