标题：格兰菲迪 Glenfiddich Solera 系统酒厂专属桶强版60%，酒评#20
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13346
发布时间：2019-03-02 00:29
正文：自己目前算是喝过4款Glenfiddich, 12,15,18和IPA 桶，其实印象一直都非常一般，尤其是IPA桶还被我打了不及格分。 最近感觉波本桶喝多了，想喝点雪莉桶的，看这瓶颜色花哨的很，又是酒厂门口手工装瓶，60度，上面还有个Solera Reserve 的名称以为是雪莉Solera系统里拿出来的桶，于是就点了
喝的时候就非常奇怪，为什么雪莉桶会有这么多波本桶的特征，问了下酒保是不是这Solera 太久了没有像雪莉调味桶那么强的味道，才知道原来这个所谓的"Solera 系统"是Glenfiddich 学正常雪莉桶来模仿的。他家建了一个35,000升的大Vat, 然后往里面以70% 波本桶，20% Oloroso 雪莉桶，10%前波本桶过4个月美国橡木新桶的比例混合，里面的酒会慢慢被取走装瓶但桶里会一直补充新酒（至少15年)，水位不会低于一半。 所以说虽然这酒标的是15年，理论上里面最老的酒可以30多年了
IB/OB: OB
桶形：波本+雪莉+波本过新木头
Age: 15
Batch: 49， 酒厂手工装瓶
abv: 60.0%
Nose: 典型雪莉桶的浆果味，糖浆味，葡萄干， 肉桂，少许蜂蜜， 平底锅煎过的梅子类水果，非常有意思，很饱满但闻不出是60度的酒
Palate&Body: 酒体中等但非常活跃，干脆。入口以类波本桶味道主导，柠檬味，熟透的李子，薄荷，甜甜（也就是这个时候我开始想这玩意咋往波本跑了），但随之而来的又是烤坚果，丝丝的咸味，类干葡萄酒的干涩感酸甜。油性很强，喝着喝着会感觉酒精包裹舌头
加水后继续咸甜味，还有烤过的桃子
Finish: 非常干，少许花椒似的麻，甜，香蕉，橡木。跟闻香和味道相比，感觉差了一些
Nose: 87
Palate&Body: 88
Finish: 81
Overall: 86
不得不说虽然雪莉只占了酒的20%，这酒给人整体的感觉最后还是雪莉主导，很有意思，这也就是为什么这么多岛酒波本桶只过了几个月雪莉桶就有很强的特征了吧。 算是我喝过的最好的Glenfiddich, 闻香和入口真的很惊艳，很适合我吃饭爱多加盐辣椒的嘴。价格合适的话会考虑入一瓶
如果用音乐形容的话，感觉算是拉赫玛尼诺夫的帕格尼尼主题狂想曲，一个主题分散出24个Variation就像一大桶酒进进出出。旋律抓人好听，但是也（至少对我来说）感觉听完之后没啥可回味的

darren：酒保好专业，顶楼主酒评

先生.杨：放在不锈钢桶里30年，是不能增加酒龄的

zydtoto：谢谢！

zydtoto：它的vat是大木桶，虽然最初batch1前没装过其它酒，但我觉得酒龄还是应该算的吧

先生.杨：我觉得35000升没什么陈年效果的

黑夜5598：与酒保同桌学习会突飞猛进

猪肠剑：35个立方，相当于4辆混凝土搅拌车的容量啊……

smellycat：我记得好像在哪里看过，说他们家的15年也是这个系统出来的

飞雨：还有这个酒，厉害了。15年的原酒？

zydtoto：官网上有图，贼大

zydtoto：嗯就是这15年的桶强版

zydtoto：嗯是

nexus：跟马爸爸卖的15桶强还不一样{:4_196:}

闲望云舒：很好很详细的酒评

版权所有79：学习了，桶强原酒

honda哥：复古的酒标，更像艺术品！

vov1999：挺特殊的，不过这个35...没啥陈酿作用吧，太大了

hiori：这个版本啥价钱啊

dyw99：厉害厉害，牛掰的一塌糊涂！

zydtoto：哈哈哈有爱唠嗑的酒保是会增加对酒吧好感

zydtoto：这个是酒厂门口卖的{:4_196:}

zydtoto：谢谢支持！

zydtoto：嗯手写的确感觉很好

zydtoto：其实的确不会有太多，就是看看这么多不同vintage 的酒混在一起会不会再有啥互相促进作用吧

zydtoto：WB 上看260多欧元，但应该都是人肉背的所以很难说吧

zydtoto：哈哈哈酒不错

zydtoto：嗯的确应该不会有太多效果，但年份也就是一个数字。
但毕竟像猪头桶,pucheon, Butt 等等大小不同桶形，不论首填再填，温度，天使份额等等写年数都时候也没有说这个桶效果强，写的年份要加什么的

先生.杨：这个系统还是为了维持稳定性，如果有陈年的话，事与愿违

vov1999：嗯，我也去查了

WinstonShaw：现在的酒吧这样的酒保太少了

alanzsj：真的是花样层出不穷啊~
酒保是真懂行~