标题：格兰多纳单桶16批次，2002年&2005年，酒评#11,12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12646
发布时间：2019-01-19 21:35
正文：其实仍然是昨天周五晚上喝的四瓶，两瓶Bruichladdich 已经写了，决定今天写这两瓶风格完全不同的格兰多纳
1. Glendronach 2005 12年
IB/OB: OB
Age: 12
abv: 56.1%
桶形: PX雪莉 Butt
Nose: 熟成的樱桃，皮革，浆果，太妃糖，(还有一种高端商场经常有的空气清新剂的味道没有识别出来），有些像Kavalan 雪莉独奏但是要温柔很多
Palate&Body:
有些丹宁的存在感
很温柔又很足的雪莉甜（不像独奏那种直接锤子往脸上砸），甜甜甜，酱油和薄荷的结合体，些许咸太妃糖，酱梅子，香草，果脯
Finish: 还是甜甜的，黑葡萄，草本植物，橡木，榛子
评分
Nose: 86
Palate: 88
Finish: 87
总分: 87
总体来说很不错的一个雪莉炸弹， 但是感觉他的缺点就是雪莉过于主宰它的味道了，喝起来感觉单一了一些，应该是桶陈偏年轻的锅吧
2. Glendronach 2002 15年
IB/OB: OB
Age: 15
abv: 54.7%
桶形: PX雪莉 Butt
Nose: 比12年温柔许多，雪莉炸弹的特征减少很多，香草，熟苹果梨子
Palate&Body:
第一反应竟然是烧烤!酒体非常醇厚，烧烤过的红肉，一些草本香料，鲜咸，稍干
加水之后更多的甜味浮现出来，薄荷，热带水果，蔗糖，太妃糖
Finish: 鲜味仍然存在，甜，浆果，稍显不喜的就是丹宁的干的感觉也非常足
评分
Nose: 88
Palate: 92
Finish: 88
总分: 89
相比于12年，这瓶15年相比完全不是雪莉炸弹的感觉了，相比之下更加突出它的鲜和咸，表现出了更加更加多的风味，但又没有失去它雪莉桶的特征。同样的雪莉大桶，陈年差三年就出现这么大的变化，也是非常惊喜啊。 虽然我个人更喜欢15年，但据酒保说在店里12年更受欢迎，给我倒完之后只剩下30几ml了，被之后来的一个小哥全包圆了（小哥表示闻香12年完胜一定要喝12年的）
如果用音乐来形容这两瓶酒的话，我觉得勃拉姆斯这种老派守旧，“晚生了60年的贝多芬”风格，倒是和多纳单桶系列非常配， 而勃拉姆斯偏青春范的第二交响曲则很配这两瓶相对年轻的单桶
如果说2005年12年的这瓶仿佛像Bernstein指挥维也纳爱乐沉稳老套德意志传统的版本，2002年15年的则像James Levine 年轻时指挥芝加哥交响的版本，充满了活力和激情。两个各有个的粉丝，但是我选的话每次听应该都会选Levine了

二皮：好酒好评

lexander18：支持酒评

djforyy：每瓶酒都有对应的古典音乐，厉害

小蜗牛李：这酒评厉害了

lianjj555：酒不错

猪肠剑：三年的差别有那么明显，虽然桶型一样，会不会是桶个体的区别呢……

zydtoto：谢谢！

zydtoto：谢谢谢谢

zydtoto：哈哈哈谢谢

zydtoto：还好还好

zydtoto：嗯是很不错的，尤其2002 年

zydtoto：其实同年同桶形的单桶的区别也可能很大，但陈年毕竟是比较明显的变量嘛

darren：之前喝了1995年，19年的桶强分享瓶。有一点与楼主体验类似。本以为雪莉炸弹随着吃桶越深，年份上去会越来越丰满，其实不然。这点还挺有趣的

狂情贝勒：都是我喝不起的酒，看过当喝过

zydtoto：darren 发表于 2019-1-20 09:45
之前喝了1995年，19年的桶强分享瓶。有一点与楼主体验类似。本以为雪莉炸弹随着吃桶越深，年份上去会越来越 ...
嗯影响酒的风味的因素应该非常多，其实看Kavalan这种玩桶的，雪莉砸脸但是其实也没有陈几年