标题：里爵Ledaig 2005, 11年单桶，Sansibar&Spirit Shop 东方命系列LMDW专属
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13019
发布时间：2019-02-17 12:06
正文：酒评#17
这瓶Ledaig的贴牌可以说是真的不少，德国IB 商Sansibar的酒，贴台北The Spirit Shop Selection 的东方命标（他家比较有名的应该算是之前的美人系列和武将系列了），再来一个法国La Maison Du Whisky(LMDW) 的专属. 这酒欧洲发行价192欧，本来想入一瓶可惜新加坡溢价太高作罢。 正好赶上有酒吧开单杯于是终于尝到了
IB/OB: IB
Vintage: 2005
桶形：波本猪头桶
Age: 11年
abv: 63.6%
Nose: 青草，黄油，草本植物，泥土，稍稍一些烧烤的味道，烧烤过的迷迭香，百里香和蒜的混合体，含苞待放却还没有开的花
Palate&Body: 重度酒体，很油，Waxiness 蜡质感非常强，感觉酒完全缠在舌头上
完全感受不到60+的酒精度数。 黄油，烟熏味道，但和Islay的泥煤烟熏非常不同，消毒水等味道几乎没有，随之而来的是甘甜，香蕉的甜，椰子
加水后马上喝会重新感受非常强的油性和蜡质感，随后而来的是更多的甜味，香草和烧烤
Finish: 长，花椒一样的麻，辣，依然很强的蜡质感在舌头上，干，少许些草本植物，甘草，柠檬留在嘴里
评分
Nose: 87
Palate: 88
Finish: 89
总分: 88
非常有意思的一款酒。虽然Ledaig 以它的烟熏风味出名，但这款虽然有63.6度的酒精度，但它的烟熏却没有Ledaig 10年给我的印象那么深。 很有意思的烧烤风味和非常非常令人印象深刻的酒体。它家的酒以后肯定会更加关注了
如果用音乐形容的话，20世纪波兰作曲家Lutoslawski 的第一交响曲，打击乐和木管乐器的使用给了曲子非常强的质感，曲风也非常有特点不同于邻居的俄国和德国，就像在岛屿区的Tobermory 酒厂

penumbra：Ledaig就是Tobermory。

zydtoto：嗯我就是个意思嘛，波兰就像Tobermory 在几个巨头之外

darren：楼主，这款酒标有中文书法绘画，有啥典故吗

zydtoto：LMDW 专属的这几瓶Spirit shop 都是有字画的，我觉得就和之前的美人标一样属于设计吧
至于书法和画的来源我也想知道.....得大佬解惑了

dyw99：支持酒评！

猪肠剑：在下孤陋寡闻，只接触过10年46.3度的版本……

luoweiba：支持酒评

farewell66：知识点，记录下来了

zydtoto：10年这个感觉已经很不错了啊

zydtoto：:handshake谢谢！

zydtoto：谢谢:handshake

于小朋友：感谢分享

猪肠剑：zydtoto 发表于 2019-2-17 21:52
10年这个感觉已经很不错了啊
性价比不错