标题：阿贝乌干达，酒评#8
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12449
发布时间：2019-01-10 22:34
正文：阿贝乌干达， ARDBEG UIGEADAIL
IB/OB: OB
Age: NAS
abv: 54.2%
Nose: 碘酒，海带，消毒水，不能游泳的海，泥煤，海盐，少许熟透的葡萄（！）巧克力，黑胡椒。
Palate&Body:
酒体中庸，比想象中的要轻一些，油脂感并不特别强加盐的焦糖，泥煤，类似百合花的甜，胡椒（加水后更明显），葡萄干，稍辣，很生津
随之而来的少许以核桃为主的坚果，少许烤肉，再来则是杨梅和话梅，加了大量话梅的果汁
Finish: 中长，稍稍辣，稍稍雪莉，加强版Mentos 薄荷糖，草本香料和炖肉料的混合香料，少许回甘
评分
Nose: 88
Palate: 88
Finish: 85
总分: 87
以这个价格来说我觉得乌干达是一瓶非常优秀的Islay 岛入门酒，虽然对没有试过islay岛的人来说可能泥煤稍重，但之后非常易入口。 喝着喝着仿佛是话梅炸弹
如果用音乐来形容的话就是普罗科菲耶夫为1938年苏联电影，亚历山大涅夫斯基所作的电影配乐（图中的背景图）。 电影配乐史中举足轻重的一款作品，同时也是很多人认识普罗科菲耶夫,乃至21世纪俄罗斯古典音乐的初印象（The Battle on the Ice 选段应该是普氏<罗密欧与朱丽叶>芭蕾配乐选段<骑士之舞>之外最脍炙人口的作品之一了),正如乌干达给我对islay的印象。

鬼束石燕：不能游泳的海是啥...

zydtoto：那种你能闻到海风但是一看海是黑色的没法游泳的海，不像那种很清新的海滩

鬼束石燕：杂质较多的海水??

Teddybear：这个很推荐的，阿贝家比较有良心的好酒！

moses5819007：估计是类似湿地的浅滩

zydtoto：嗯差不多，或者是稍有污染的海水，主要是我不想黑我的家乡

鬼束石燕：大概懂他的描述的意思,其实就是有点藻类的或者有点杂质的近海滩

真正的高富：用这杯子喝乌干达够霸气

zydtoto：嗯挺到位的

鬼束石燕：所以你找到的,应该是你描述的那种类似海风+海藻的感觉
当然,这个体验的东西很难描述清楚,每个人语境措辞不同

darren：这杯至少60毫升。。。

zydtoto：哈哈哈因为底太宽了么

zydtoto：当然,这个体验的东西很难描述清楚,每个人语境措辞 ...
:handshake:handshake嗯嗯说的有道理

zydtoto：我觉得也就40几左右吧...可能看着多点？

zydtoto：嗯这个感觉这个价位很棒。可惜阿贝家再往上的NAS价格没眼看，更不要说各种有年份的了

Teddybear：再往上很多炒作的酒款了，值不值得见仁见智！

尊尼获加8008：阿贝酒款挺多的，才入了两瓶协会的黑湾和水妖，还没开，不知味道咋样

焖墩：好酒！好评

猪肠剑：10、乌干达、漩涡都算有良心。

风轻轻：评价到位

cizzn：支持！不知道和阿贝10对比如何，两款买了都没开

Airbag：喜欢阿贝五年了，爱的很累

ywdzhn：前天倒了一杯呛着了

黄金麦芽小哥：这评价很到位了

王牌钙加锌：可不可以用流行歌曲来形容一下这道菜

eeehju：乌干达是好酒，的确好喝

zydtoto：协会的阿贝见得不多啊，厉害了

zydtoto：谢谢:handshake

zydtoto：嗯都不错

zydtoto：上次喝10应该已经是3，4年前的事了，记得10应该更轻巧些

zydtoto：哈哈哈因为太难找年份酒了么

Airbag：想多了，买不起，阿贝也没几款年份酒

jiangfan122：一直想试试乌干达

乌鲁木齐脉望：马勒党都是器材党

deal1949：我是三角头啊

zydtoto：嗯这个起杯是蛮呛人的

鬼束石燕：哦?你咋跑到这儿来了

zydtoto：谢谢！

zydtoto：嗯嗯是挺好喝

zydtoto：好歹不是贝多芬布鲁克纳单声道脑放党

zydtoto：挺好的

zydtoto：比如用林俊杰的<豆浆油条> 形容一下今天的早餐？

zydtoto：不明觉厉

铁男1979：真心祝愿对乌干达永保这份美好的感觉……

dyw99：不能游泳的海，是因为有漩涡吗;P

假装风雅：支持酒评

deal1949：跟前辈先生们学习啊

153899271：话梅炸弹，这形容又让我咽下了口水

小蜗牛李：鬼束石燕 发表于 2019-1-10 23:03
杂质较多的海水??
我感觉差不多，不是很清新

于小朋友：感谢分享

zydtoto：哈哈我真觉得很不错啊

zydtoto：{:4_160:}因为我语文学得不好吧

zydtoto：谢谢！

公子羽：羡慕羡慕

鬼束石燕：乌干达不是那种小清新酒

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}

Arthur：配乐很棒！很下酒

二皮：写得好

焖墩：支持泥煤口味:handshake

zydtoto：:handshake:handshake

zydtoto：嗯普式有非常多很棒的作品

zydtoto：谢谢！

zydtoto：:handshake:handshake

狄更斯：感觉很接近

n41h：感冒不能喝酒只能靠酒评解馋