标题：雅沐特Amrut Intermediate Sherry， 居中雪莉桶， 酒评#14
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12746
发布时间：2019-01-25 15:36
正文：一直对印度的Amrut 比较有兴趣，这次点的是他家的Intermediate Sherry(某TB店翻译成“亲密雪莉桶"感觉并不准确，Intermediate只是指它在陈年中间过了雪莉桶而已）
这瓶酒先在波本桶熟成，然后在Oloroso雪莉butt里熟成一年,再回到波本桶
IB/OB: OB
Age: NAS
abv: 57.1%
Nose: 非常朋克的味道，葡萄干，, 很"吐鲁番"的感觉，黑香蕉，樱桃干，果脯，冲劲非常强，烤坚果，湿热天气下长蘑菇了的树根
Palate&Body:
油性非常强，果脯again, 少量雪莉但不特别甜(毕竟是Oloroso 而不是PX 桶），很重的葡萄干，随之而来的是很”潮湿“的味道，东北黑蘑菇，黑松露，肉桂，八角（???）
Finish: 长，甜但感觉很干，少许雪莉，巧克力，大麦，还一点姜和孜然的感觉（???）
评分
Nose: 76
Palate: 81
Finish: 77
总分: 78
感觉是一瓶类似于大力出奇迹的酒，味道非常(过于？）丰富但不巧的是我个人非常不喜欢过大的蘑菇或者黑松露。初始冲击力太强也导致了后面掩盖住了酒中的一些其它风味。并不后悔点这一瓶酒，因为它的确风格十分出挑。 但是应该不会买整瓶.
如果用音乐形容的话，我喝的时候因为极重的葡萄干风味，突然想起了女朋友给我推荐的二胡曲 “阳光照耀着塔什库尔干”{:4_95:}。 但仔细想想俄国作家穆索尔斯基的交响诗 荒山之夜（St. John's Eve on Bald Mountain）， 路子非常野的俄国风格混合着来自沙俄东部游牧民族的音乐风格，和Amrut这种超浓的风格倒是挺配的

darren：可能阿三的定位，就是重口味吧，也是一种特色:D

先生.杨：二进宫波本桶

真正的高富：中出雪莉桶

zydtoto：本地大麦+天气太热吃桶过快的结果吧，挺有意思的，喝完了就想吃印度菜

zydtoto：中出点啥不好

zydtoto：回锅桶{:4_117:}

darren：;P;P;P9494

先生.杨：已举报

darkk9999：这支的香料味很迷人，超喜欢的

上海胖猫：看了很想试试的感觉
不过这个牌子在国内的价格一般

郑成功richard：这支的评分印象中挺高的

dewhi：这个是桶味很强的酒吗？挺有意思的回头去试试！:)

nexus：这个比喻，绝了{:4_196:}

nexus：估计跟阿三的饮食习惯有关，毕竟那边的人重口味{:4_196:}

jasonbigs：阿三的就试过一只，也忘记了是哪支，一股线香的味道，实在受不了，再也没关注过

zydtoto：嗯是的香料味道很重，迷人我就不评价了哈哈

zydtoto：试试挺好的
我觉得价格一般，是相比于国内其它威士忌太便宜的原因了吧。Amrut他家感觉本来价钱也不是很低

zydtoto：嗯吃桶很重，雪莉木头啥的感觉都吃进去了

zydtoto：哈哈哈是挺重口味，味道也挺印度风

cizzn：满满的印度味道啊:lol

猪肠剑：用了兰博基尼的蛮牛标志？

zydtoto：哈哈哈是的，挺有意思的

zydtoto：哈哈车我就不懂了

二皮：印度阿三的酒没喝过