标题：【2018故事征文】未来日记
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11236
发布时间：2018-11-21 11:05
正文：你会叫我宝贝，当我叫你宝贝；
你会像模像样的许愿，当我拿出一个小小的蛋糕；
你会用慢镜头般的动作坐到沙发上，当我精心挑选一部电影；
你会认真回忆风味轮的词汇，当我打开那瓶泰斯卡三十年；
你会想听肉麻的情话，当我说出肉麻的情话；
你会抚摸从前的相册，当我亲吻你的皱纹；
你会说三十岁生日好像也是这样度过的，当我说三十年前的事你还记得；
你会笑，当我笑；
你会哭，当我哭；
你会脸红，当我凝望着你，出了神，忘了时光。

fater：未来日记？想起来大一看的一个动画

子路home：想起那个动画+1

王大整：..说好的相声剧呢........哈哈哈宝宝你把亚军想的是不是容易了些

smellycat：宝宝？因吹丝挺

哥哥碉堡了：还是学公子说话比较出彩啊

guoqun1989：有意思。。

拉稀的华莱仕：曾经的初恋女友到如今的结发妻子、生命延续孩子们，都是无暇的“宝贝”
每当妳熟睡的时候，深情的望着妳，轻轻的亲吻妳的额头，愿好梦常伴、人生有妳。

mister：哪里是征文？明明是炫妻狂魔！

于小朋友：晒妻又晒酒:lol

kiy：严重同意

翱翔蓝天：没有正面差评

chek3：如果楼主炫妻狂魔行为引起大家的愤怒，论坛有扣分功能可以选择。

dyw99：泰斯30，把我卡住了……

瓷国观察员：好有爱，请为爱转身

先生.杨：就是正文，我记几葛读着都哭了

先生.杨：算了，来个冠军吧

先生.杨：管理员就可以猥琐欲为吗

先生.杨：劈倒陕西狼的人比较出彩

鬼束石燕：.......我能点扣分不...这秀恩爱秀的...{:4_195:}

先生.杨：请单纯从文学的角度来评论

鬼束石燕：好诗好诗

jorryex：第一遍，读不懂，第二遍满怀感触

molkomk：拜读楼主大作，“秀”

乌鲁木齐脉望：第一遍，读不懂，第二遍还是不懂

toomuch：三十年前的故事呢？是指现在？

lsybb1981：有漂亮老婆。还有好酒~~人生完美啊

大灰狼：撞色？怕不是吧，你这是隐喻什么呢？搓衣板准备好了吧。。。嘿嘿嘿

hiori：冲着这么好的文章，这么花式的炫妻，杨大夫应该把泰斯卡30年开瓶给大家分享

ZD4567：风月不到处出神忘时光

公子羽：泰斯卡30都上了 宝贝给力

zhangyn：:'(我居然只盯着酒，过一会才看到傍边站着个人。。。

nexus：未来少年特兰克斯在哪？{:4_196:}

风吹草动：确实很秀啊，我要喝口酒，缓缓心中的郁闷。

bqice：29楼说的对

mezhuangzi：所以你这泰30打算30年之后再开？

流风遗韵：tai30，有想法:lol