标题：两款黑麦
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7523
发布时间：2018-05-29 21:30
正文：依然鸡尾酒开场
威士忌酸，好喝不上头，热身开胃佳品，如果你想喝威士忌又不想柠檬主导太多，可以试一试泥煤基酒的威士忌酸（无蛋清版）
今天喝黑麦
rittenhouse rye
奶油胡椒，怎么调整姿势都感到刺鼻的酒精味，20分钟之后终于稳定了些，胡椒微弱奶油突出，入口甜中带一点咸，有点泰斯卡风味，而后有明显酒精刺激，油脂感强，我是很讨厌苦底的，但却第一次感到一种宜人的苦味，伴着奶油香甜，火热感与酥麻感中等但持久，回味悠长。原来是50度调和，桶强水平，饱满，就是香气粗糙。
michter’s us 1 straight rye
很温柔，菲迪12的青草苹果味，入口甜腻感，有点水，慢慢有清新的柠檬酸感，烟熏味，还没咀嚼已经浮现苦底，不太喜欢。而且有人全程榴莲冰淇淋干扰，体验极差。
配合图

duodio：whiskey sour确实是夏天开场酒极品啊

smellycat：果然是两大波黑麦:)

鬼束石燕：榴莲冰激凌23333

先生.杨：看见格兰露思了么？对，就是那个圆形的，对，就是手里那个

先生.杨：还有金汤力

啊飞啊：

53º居合：又学到一款鸡尾酒……还得买味美思啊，比highball麻烦

jiaker：不是去大阪了吗？回来应该喝日威啊，Ryedundun

猪肠剑：同样度数的话，黑麦的辛辣刺激感会不会比波本明更显呢？

qz1987：话说黑麦以独特的口味一直受威士忌大人欢迎

先生.杨：第二个42度的，不刺激

飞雨：看来得买瓶威凤凰珍藏，做威士忌酸，摇壶已经买好了。

樊以君：大佬杨在大阪喝黑麦吗？

先生.杨：还没去呢

樊以君：大佬何时出发？我下个月20号也去大阪

先生.杨：14号

Teddybear：支持酒评！

小娅娅：不是一堆苦精干扰吗:D

Eric4288：黑麦很苦吗？

工程自爆绵羊：支持杨大佬酒评，最近苏威真是喝出一身汗啊，开场还是来一发嗨棒舒爽...不过有时候一杯嗨下去就想躺床上不动了

wsk：黑麦都有点苦味