标题：中仕忌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15279
发布时间：2019-06-03 20:37
正文：闻香有很轻的青草，梨子，香草等基础款40度波本桶单一麦或白州的底子，隐约的葡萄香，入口淡雅的干白葡萄酒的酸感，橡木，极其弱的麦芽味，口感很顺带一点的微乎其微的紧涩，苦底在可接受的范围，刺激感相对于度数来说稍强。
闻香挺愉悦的，但是喝起来太淡了，空杯都闻不出奶油。而且坛陈的作用在哪？我没喝到任何之前没见过的风味
。个人觉得这个具有划时代意义的中西合璧的酒款，噱头满满但实力平平。三年桶陈也就算保证了这个酒能喝，一年坛陈姑且就当醒酒了稀释之后，再进一步弱化其粗糙和刺激的缺陷。
感谢Frank.T躺老师热情相赠，只是这次纵然基情加成，我也挤不出啥溢美之词。下次送我泰35吧。

Frank.T：现在来的话天津的小伙伴还可以喝喝喔

weib_sunny：这个有价位吗？想知道性价比如何？虽然就算便宜也不打算买:D

w2l1989：最后一句过分了，如送报名分享:loveliness:

murray：过几天去天津

先生.杨：weib_sunny 发表于 2019-6-3 21:15
这个有价位吗？想知道性价比如何？虽然就算便宜也不打算买
以后有机会就跟个分享吧，真没必要喝

ZD4567：在麦芽爱好者心里的确是划时代意义之重中之事但酒体如羽 何以风骨 失望而无梦

wspyc2008：谢谢解毒了，这可能也是全网第一个中世纪的开瓶分享

wspyc2008：另外问下这款价格

飞雨：感谢解毒，之前看介绍的时候也觉得比较坑。

TaliskerMaotai：怎么感觉瓶子好高级的感觉

鬼束石燕：真像格兰花格的瓶子

nexus：瓶子厂+1

cizzn：看样子非常不讨喜啊

x69rxui0：瓶子还可以啊。。。不过这个坛陈确实有点诡异了

wind4inlove：看起来很一般呀

真正的高富：比帝王差得远？

shazai：感觉连集邮的空闲都可以省了。:D

lexander18：过的啥缸

顿顿顿：这酒喝过了，感觉一股白酒味

fxr79：看过当喝过，一点不想买啊～

先生.杨：反正不是水缸

先生.杨：没定价呢

先生.杨：怎能和神作相比

吟游诗人27：纵然基情加成，我也挤不出啥溢美之词，画面感出来了{:4_214:}

Frank.T：欢迎面基啊！

lsyplayEVA：支持酒评 等着围观泰35

先生.杨：来呀，一起

蘑菇也是植物：包装挺好的
就是名字

安翌：瓶子喝包装看起来都很有档次的样子

先生.杨：迪亚吉欧就拿了一个三年的调和就敢合作，纯指望噱头和忽悠能力卖钱有点失策，这酒是真没味，造势造那么大总不能这个de级别的来头定价150吧，现在主流12年都200了。过段时间看看他们怎么把这一年坛陈给圆回来吧

Kongbu：new make感重吧

先生.杨：我没喝过威士忌白酒

风轻轻：国产等着8年以上桶陈的都难，酒厂没这个耐心

先生.杨：从消费者角度，我认同你这句话记得期待，但话又说回来，万一夭折了，资金链断了，连成品都没出来，那就连被评价有没有耐心的机会都没了。这款酒的英国三年➕中国一年，有可能也有英国人没耐心或者没诚意的原因。

ax1995：天津老铁来了。。

得意家的宝箱：这个，和百调的那款相比，有啥惊喜的地方？

a6106027：大佬还可以喝到，我从哪里如连渠道都没有- -{:2_30:}

先生.杨：啥？

guidao168：同问性价比问题.......

得意家的宝箱：泸州老窖弄了一款用白酒放橡木桶里陈，然后装瓶销售的酒，叫做百调，我在去年的WHISKY L里喝过，印象很深刻。

先生.杨：关于陈年，还是橡木更靠谱

mezhuangzi：坐等躺老师的泰35

翅洛Z：溢美之词当然留给泰35！

ZD4567：经查：中仕忌--家住某市陶罐胡同 人称“闷二爷 ”绰号“假势力”

whatqi28039389：支持国产，是不是应该搞一瓶？

先生.杨：不是国产

whatqi28039389：换个包装的苏威？

先生.杨：苏格兰三年陈年，中国一年坛陈年

Esyco：什么价位啊，还是想搞瓶试试✋

先生.杨：Esyco 发表于 2019-6-9 00:39
什么价位啊，还是想搞瓶试试✋
还没正式销售