标题：为何用一个逗号结束全篇
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14522
发布时间：2019-04-27 05:05
正文：由于生理原因，彻夜未眠，这个时间能做的也只有写点字。
可以说，我对“这件事”和番外篇的每个细节都倒背如流，我说开端是在去年年末希望有人相信。不想去捋话题和时间线，不了解情况的，希望要么去全面完整地了解，要么不去了解。雪崩面前，郝海东也不是无辜的，但雪崩终究过去了，每个人都有权利滑雪，但滑雪的姿态还是越优雅越好。李老师的帖子让我想起了曹格。连退坛都要以酒评的形式，换作是我，怎么舍得。倘若当事人在若干天之后，无视啪啪啪自打脸颊而回来继续玩耍，真希望糟心之事如浮云过眼，每一个人届时都能梦回萌新，以笑泯仇。论坛的深度受益于大家的风度，历史的车轮，不是用来盛载车轱辘话的，更何况水了那么多，还灭不了火气么？
新的太阳又快升起了，天亮了，用一个逗号结束全篇，然后，继续睡。

zhangyn：最近错过了很多，但不想翻回去:lol

vvarch：生生世世水水水

qz1987：最近晚上健身，也经常失眠，我觉得一个成年人，心胸要开阔，做自己喜欢的事情就好了

喝酒不开车：

honda哥：“不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层”才对！

铁男1979：先生常以己之心？

lexander18：你觉得是逗号，他觉得是冒号，我觉得是问号

蘑菇也是植物：睡。

公子羽：来不迎去不送是平台给了你优越感 为什么我们不感谢提供这平台的幕后工作者呢

550：观察好仔细:L

ardbeg~：今天早上刷了几波那个告别帖子后面果然是又被删了，适可而止就好，昔日的颐指气使大家可一笑了之，而越来越过分的做法让本来中立的群体可看不下去了，做人留一线，来日好相见。。那一篇告别的帖子我和一些吧友持同样的意见：大家都是成年人，成熟一些。。我也曾希望争吵平息，大家各打五十大板即可，逗号还能是逗号，可总是越看越觉得，句号似乎更合适

Evnstar：退吧 挺好

alanzsj：睡睡睡 睡醒了才能继续喝鸭