标题：公众号抽奖礼品-苏格兰威士忌圣经
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5682
发布时间：2018-02-08 22:36
正文：奢侈你喜欢的，喜欢你了解的，了解你奢侈的，这就是品质生活。
虽然觉得书名的牛13吹的有点大，但对我来说仍是专业而详尽的科普，受益匪浅。喝酒和学习都令人愉悦。带着历史向前走，别带着答案去品酒。

jiaker：洋文啊，这字码看着有点难度。;P

焖墩：看着外壳还是很高大上的

孤独的情歌：快快 打开这本神书也让我瞻仰一下

nmdbza：不错，去年在某猫旗舰店买瓶苏格登也送了本这个

rubylover：是每年一本吗

fengzilic：快快 打开这本神书也让我瞻仰一下

先生.杨：摸着纹路就能读了

fater：这本书在哪能入手呢

先生.杨：。

先生.杨：。

先生.杨：这就不知道了

先生.杨：媳妇关注什么公众号抽奖送的

jiaker：回头我摸摸看，实在不行就舔~哈哈。

鬼束石燕：颜值颇高

53386395：好媳妇啊，好运气

麦芽怪兽：还是很奢华的

Garysun：什么公众号？

Kevin79：英文不灵光啊

先生.杨：爱上威士忌

allstar1314：居然不是纯英文

Evan：以为打开是英文的。。。

ecowhj：太厉害了

dyw99：看这书套就不是一般的牛皮

hehejune：朋友，这个活动是什么时候的事情？刚才我关注公众号了，怎么最新的消息是2014年的呢？

先生.杨：hehejune 发表于 2018-2-10 11:30
朋友，这个活动是什么时候的事情？刚才我关注公众号了，怎么最新的消息是2014年的呢？ ...
就上个月吧，是不是公众号主体迁移了？