标题：冰上的鱼
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14284
发布时间：2019-04-14 23:23
正文：海市 赢鱼
主调 甜
苦底 轻
风味 糖果 香料 奶油 木质 茶叶 腐烂水果
表现力 清淡
口感 单宁感
刺激性 弱
我已忘了将它醒(冷落)了多久，由于始终不敢再刚正面今日选择on the rock的方式，品饮愉悦度极高，单一麦的感觉出来了，不再是一款奇葩的异类。完全打开的浓郁奶油和与甜有关联想 橡木辛香隐隐浮现，葡萄的微微酸馊，冷却并稀释弱化了紧致，带来柔和口感。

alanzsj：突然想起了悉尼的pancake on the rock...大晚上的，饿了。。。

Sneer：余光看了一眼
真以为是个鱼··

猪肠剑：这个颜色，是不是稀释得好厉害啊

先生.杨：赢鱼本身就很浅

猪肠剑：可能是视觉角度问题

mezhuangzi：留一口让我舔舔

mezhuangzi：对了你不是戒酒了么？

zhai：68度的赢鱼我始终不敢触碰 怕烧胃

先生.杨：不用留，好几瓶呢，我赶紧吹一波，希望加个零卖给你

cizzn：赶紧囤吧....万一哪天也限价了咋办:D

喝酒不开车：

先生.杨：刚开瓶的时候就是度数很高的糖渣子加葡萄，现在倒是还不错

先生.杨：拿筷子喝就不至于了

nexus：{:4_196:}用滴管更配哦

fxr79：买了一直不敢开╮(￣▽￣"")╭

飞雨：还没开，再放放。

tttww127：冰上的赢鱼，赢鱼刺身

honda哥：这颜色好像甘蔗水！哈哈！

先生.杨：不是干水就行

murray：颜色很淡，口感如何？

罗梦湖：冰块拯救了一支高刺激度烈酒