标题：凯瑞甘&希尔瓦娜斯
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7165
发布时间：2018-05-08 00:23
正文：只是突然很想分别为她们敬一杯酒。
一杯欧摩12，一杯泰斯卡de吧。
为你芬芳依旧纯净如初，为你柔情铁骨义无反顾。
来自两位黑暗女王的深情凝视，眼神中饱含太多的荒凉却也充满无限的坚定。

樊以君：大佬杨喜欢大胸啊

先生.杨：刀锋多美啊

大灰狼：两位心中的女神！看来我们要基一次，好好聊聊女王的尺寸！

先生.杨：挑两杯

莎翁笔记：“我可没时间和你玩游戏”

太阳雨：有大神玩过初版的石器时代?

Long：很惬意

Oneyunqi：好久没玩了，就怕暴雪把希女王再送到围攻奥格瑞玛2.0里去。。。

工程自爆绵羊：一个懵逼的兽人盗贼飘过...

格兰少纳：暴露年龄了，1.82开始玩的，小学四年级吧

格兰少纳：当时还没有第一张图的高清桌面的时候，我是一帧一帧的截了一张自认最完美的来当桌面

三果古月：....懵比星人路过 这都是啥

太阳雨：自动脚本，旬移，复制，机械暴，0N0N宠。

太阳雨：我应该还要早少少，刚开始是用拨号上网！以分钟计价。

太阳雨：网易的梦幻西游一出，一直玩至2013年。哈哈!

猪肠剑：口粮充足啊……;P

Kongbu：刀锋也是命运多舛

先生.杨：越看越心酸，希望她在最宏观的羁绊下仍有内心的一片花园，所以选了欧摩

鬼束石燕：这俩是谁?

先生.杨：题目不写着么

鬼束石燕：原来是游戏里的人

小娅娅：

把猫逮到：不是F就是G啊

工程自爆绵羊：埋头开精酿品鉴会约妹纸的人肯定没空玩游戏... 哎{:4_116:}

saicd：最后不玩了 就跑回到了提瑞斯法林

鬼束石燕：搞得你经常玩似的{:4_196:}

工程自爆绵羊：{:4_116:}就是经常玩...略略略

鬼束石燕：原来你工作这么闲......

工程自爆绵羊：月卡最后不玩了。。。 太亏了，以前有时间没钱，现在有钱没时间

鬼束石燕：没时间还玩游戏....骗谁呢...

lexander18：mc开组.金牌打手已就位，工会原班人马，全通有保证，yy美女全程陪聊，来左右脸老板，皮锁布板老板，欢迎包场。39=1，来的mmmmmmmm

悖论：怀念当年打四十人本的日子

Rice：第一个是谁

卡兹诺纳斯：我头像表明一切了:)

太阳雨：玩游戏，当上班，赚少少零用不难啊!

先生.杨：星际，刀锋

jiaker：一看这帖子，懵逼了，什么鬼？当年Win32 486 玩“仙剑”起始的飘过~

qoofy：现在月卡虽然贵些但是时不时上一下打几场竞技场或战场也好啊 兽人贼场内抗晕能力强

smellycat：D杯和E杯

0071：要我就算泰DE了，一会风暴，一会鲜甜;P

hotbloodlzh：凯瑞甘和雷诺的结果还算是皆大欢喜

Ange：有钱。。。嗯，羡慕

dyw99：楼主喜欢非人啊……

53º居合：执着！厉害！魔兽世界玩了六年，之前之后都没有什么能坚持玩的游戏了……现在弃游了

duodio：大胆，我女王怎么也得喝泰斯卡30啊:@

b6329883：感觉部落大酋长又要进本了。玻璃渣sb

把猫逮到：60年代，个人觉得是wow最好的日子

白胤何许人也：至少凯瑞甘的命要好一些

saicd：把猫逮到 发表于 2018-6-26 23:53
60年代，个人觉得是wow最好的日子
因为玩60的时候时间还很多。。。好玩但是太耗费时间了。。。

把猫逮到：嗯嗯，40人副本的确是这样，还有那些有深度的长线任务，爱与家庭什么的

埃尔温隆美尔：为了希尔瓦娜斯的胜利！

saicd：所以我也觉得60欢乐多，我只玩完了70就没玩了，但是再让我走一段那个路，可能走不下了，以前一个晚上都在石爪山脉找去凄凉之地的路，现在想起来会很好玩，但是没精力再去玩了

sandiboy8：

ovolen：为了部落

拉稀的华莱仕：之前暴雪的剧情和人设真是一级棒。如今，老人离去，炒冷饭居多。反复的afk，忘不掉曾经美好的回忆，敬艾泽拉斯，敬逝去的青春。

把猫逮到：saicd 发表于 2018-6-27 13:12
所以我也觉得60欢乐多，我只玩完了70就没玩了，但是再让我走一段那个路，可能走不下了，以前一个晚上都在 ...
同70后弃坑。时间，回不去了，我还是个ms……