标题：加拿大俱乐部41年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15318
发布时间：2019-06-05 13:09
正文：感谢威友的爱，感谢论坛的情，感谢风，感谢雨，感谢命运让我们相遇。
写完了，终于可以回去看你们的帖子了。
闻香:先是青苹果，柠檬，樱桃一个多汁而活泼的开场，缓慢打开浮现出清晰的梅干，葡萄干等果干质感，又能隐约闻到奶油和烘培点心的底子。
入口:酸甜苦辣咸都有，甜果酱，盐津梅子，陈皮，淡淡的豆奶，不错的油性。
尾韵:一丝单宁感，橡木和果香充满口腔。
空杯:汾煌雪梅，我愿沉醉在这杯子里。
总结:全程主打的酸味恰到好处，真正的丰满又有凸点，苦底隐藏恰到好处，味觉元素全部展现，酒精刺激感恰到好处，用力吸气或者咽一大口都是那么温柔，没有任何稀奇古怪的味道强行增加层次，但它就是这么立体，这么好喝。
不苦不水不刺激，复杂浓郁有个性。你不喜欢的都没有，你想要的全在这。

爱心永存：这个图秀，手动猫头

ZD4567：不堪入目的配图胜过命运风雨情命运风雨情胜过酒评
我想拍-不堪入目的配图-右下角的广告位 杨先生咱俩商量下

x69rxui0：哇，配图没有重点了:D:kuqi:

酸浆果：哪天拿这酒接着弄我来

sylar：这个太有画面感了;P;P;P

先生.杨：弄不动了，被你反杀了

先生.杨：下次没图都换成诗

鬼束石燕：感觉和我喝到的是俩酒...

先生.杨：我没闻到你说的油漆。这个酒最大特征是酸，而且不刺激

fxr79：现在配图流行这样的了嘛？

鬼束石燕：我是觉得波本油漆的味道不算猛烈,但是比较明显
酸类水果我觉得挺明显的,而且有一定层次
你说樱桃我觉得挺神奇的,我没找到

鬼束石燕：并没有流行,就他这样,不喜欢的亲可以点扣分{:4_196:}

先生.杨：通过摄影大赛大家也应该能看出我在配图这方面傲人的天赋

ZD4567：还具有广告效应 商业价值
稍晚点和杨先生商量下不堪入目的配图右下角广告位事宜

fxr79：确实杠杠滴

fxr79：我蛮喜欢的，不喜欢的你可以扣\(//∇//)\

ZD4567：fxr79 发表于 2019-6-5 15:35
我蛮喜欢的，不喜欢的你可以扣\(//∇//)\
我更加喜欢 谨建议--不堪入目的配图略显字迹仓促字体-秦篆 特征-横不平竖不太直字号-小点-眼神不好的看不清....

fxr79：哈哈哈，主体越不显眼越好

ZD4567：嗯嗯嗯 是这个意思-见微知著-让别人说你大

ZD4567：先生.杨 发表于 2019-6-5 15:26
通过摄影大赛大家也应该能看出我在配图这方面傲人的天赋
通过摄影大赛大家也应该能看出您在评论这方面傲人的天赋 （我们在绵羊季刊的回帖为证：我俩心目中的第一现在正倒数着...）

先生.杨：我的嘴开过光

hai7479：支持酒评

jasonbigs：图不堪入目，配个养眼小姐姐多好

猪肠剑：丰满又有凸点……赤果果的引诱么

zhangyn：被图误导入来

lexander18：潦草的字体掩盖不了苍劲的笔锋

先生.杨：三篇了，都在聊图不聊酒

先生.杨：lexander18 发表于 2019-6-5 22:33
潦草的字体掩盖不了苍劲的笔锋
笔风里尽是对艰苦生活的控诉