标题：噶玛兰独奏雪莉原酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15285
发布时间：2019-06-03 22:13
正文：桶号如图
等了一段时间终于等到了话梅和奶油蛋糕打开并有平衡的表现，这是我最喜欢也最关心的两大风味层次的重点。至于其他方面，梨子，草药，黑巧，胡椒，肉桂都是点缀。苦底被酸底抑制了一些。虽然酒的风味很丰富，但我个人不太喜欢。其实这样是不对的，不应该以零食或饮料的标准去评价威士忌，就如同甜型雪莉桶会更受欢迎一些，但雪莉酒中，干型是受到推崇的高端产品。评价全程雪莉，还是尽量描述属性，减少主观因素的好，以后要多体会雪莉的美好和干型的美好。

Frank.T：支持 我们在喝酒 杨先生一直在写点评

ZD4567：“其实这样是不对的，不应该以零食或饮料的标准去评价威士忌” 幽默的极致 就像我生活中的一个大哥--“他最大的乐事就是在夜店发火”

ZD4567：Frank.T 发表于 2019-6-3 22:14
支持 我们在喝酒 杨先生一直在写点评
其实你们这样是不对的不应该在你们的消遣中让杨先生去思考生活

先生.杨：自从我开始发帖，天津人越来越懒了

ZD4567：嗯很对说话也短 经常一个字--推

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈在夜店发火什么鬼{:4_195:}

moon-cloud：不错不错

ZD4567：鬼束石燕 发表于 2019-6-3 22:56
哈哈哈哈哈哈在夜店发火什么鬼
呵呵 杨先生主贴的极致幽默给我带来的思考和想象 我说的那两句只是效仿而已 也是很喜欢看他帖子的主要原因 （因为绝大多数麦芽没有您有的上百种风味卡）

chek3：我很惭愧

鬼束石燕：他就是皮的{:4_196:}

ZD4567：我更加惭愧

先生.杨：无耻，别在我这发图片

鬼束石燕：我也有带文字的好伐

鬼束石燕：shame

fxr79：醒了多久呀？

先生.杨：倒在杯里几分钟

x69rxui0：杨先生好高产，好能喝。。

先生.杨：找的代练

x69rxui0：噗，一说代练就想起被代练抢了个首杀，好气啊。。

吟游诗人27：Mr. Yang高产啊，话说感觉有些酒就是被调的很严肃，有些就轻松愉悦

先生.杨：单桶，不调啊

newton：品酒文赞，不知这个桶跟它亲戚010A比如何？

先生.杨：没喝过

w2l1989：不以零食和饮料的标准评价酒这句话真是体现了深邃的喝酒哲学思想

guidao168：评价中肯，学习学习

吟游诗人27：哈哈，广义广义

狂情贝勒：个人主观描述可以放最后，毕竟百人百口。