标题：夏日特调探索-绿叶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7067
发布时间：2018-05-02 20:33
正文：鸡尾酒以冰为灵魂，夏天到了，给那些跃跃欲试的灵魂受肉吧。之前尝试过一款无酒精鸡尾酒（说白了就是瞎兑），效果还不错，西瓜一角捣碎取汁，柠檬半个榨汁，红石榴糖浆一勺用于维持稀释之后的甜度，摇和法滤入加冰香槟杯，补满香草苏打（屈臣氏有卖），水果，气泡，冰，还是很爽口的，而且材料很容易准备。
今天探索的配方：
白朗姆20ml，朗姆和金酒纠结了一下，个人喜欢金酒，但金酒个性过于突出，且涩口，这款主要是要突出薄荷风味，所以选了朗姆。
绿薄荷利口酒10ml，东西是很好但是为了一分的薄荷味要忍受三分的甜度，有点七伤拳，又不能用薄荷叶，因为后面有绿茶，可能苦上加苦。利口酒一般作用就是调色调味，往往甜度较高，不宜多加。
百香果瓤2个，肉多汁少，两个吧。
康师傅绿茶50ml，之前尝试过30毫升，觉得被利口酒主导太严重，齁得慌。
摇和法滤入加冰海波杯。
装饰，薄荷叶或青柠角，一绿到底。
完全意淫设计，比例可能仍需调整才能达到理想效果。有兴趣的可以拿方还图。

llllbbbb：楼主是否专业调酒师啊

先生.杨：纯瞎玩

工程自爆绵羊：看来我冰箱还少了很多东西啊。。。

jiaker：YANG&YANG大PK 正式拉开序幕～:lol

工程自爆绵羊：我是发抖羊

jiaker：也是啊 都进入冰河时代了，能不抖嘛～哈哈

鬼束石燕：有点儿意思

chek3：有趣

Teddybear：这个做起来挺大工程的:dizzy:

飞雨：最近在喝爱尔兰咖啡，正好身边还有半瓶尊美醇，买了手磨，奶油，去姐姐店里蹭了半包咖啡豆，味道还不错。。。

阿超。：有点意思