标题：天津下雪了，我却...不能喝酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5334
发布时间：2018-01-21 23:08
正文：生病一个月，输头孢，不能饮酒，浪费了难得的背景。灯，窗，雪，酒，佳人，皆在。为她斟一杯，我就只能以诗代酒了。
下雪了
她是咫尺的流星
转瞬而不逝
她华丽丽降临凡间
却不惊起半层涟漪
她豪放如山河素裹
细腻如窗上画作
听看嗅触
每一面都很美
我问
为何周而复始的轮回未令你厌倦
她说
为何你又躺在雪里，少年

duan：骚文;P;P

smellycat：好诗好湿

53386395：为何你又偷酒了，少年

smyzmm：拍得好美啊~

鬼束石燕：好文好图,祝早日康复

jasonbigs：骚年，祝早日可以痛饮

tttww127：写得好，拍的美

chek3：赞

工程自爆绵羊：祝早日康复。。头孢停药后还是等一段时间再喝

mezhuangzi：好湿好湿

ecowhj：头孢配酒 一发入魂

lowiii：别说你这一杯是红茶。。。

allstar1314：;P喝酒治病

nmdbza：好湿

samfxz：可惜我们这没下雪，下雪喝威意境很好~

wtdwsd：好图好杯好诗

悖论：生病一年的路过，只能偶尔喝喝分享瓶~

menilich：我前些日子发烧，为了喝酒都没喝抗生素，只喝了点中成药，另外下雪有时候也不是那么好

好喝的都喜欢：这才是文豪，写得真好，要离开天津了，真舍不得。

飞雨：好文，祝早日康复。