标题：天津面基&一季度作业
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6957
发布时间：2018-04-25 10:17
正文：首先感谢论坛大佬的分享和两位天津单麦老炮的壕酒款待。
时间2018年4月24日，地点天津楚门酒吧。
首次参加同城线下聚会，一睹餐刀和小米真容，很是兴奋，相约晚八点楚门精酿酒吧，我携户主提前抵达，先点了两杯啤酒，一杯叫#^€、*『?』＊，另一杯叫ξ ορ σ ю яλ μ τ，餐刀与小米哥依次赶到，又点了两杯不知什么鸡儿名字的酒。然后就开始在精酿吧大摇大摆的喝威了。
首先是三款作业
麦卡伦12摄影
初闻香草，乌梅苏醒较慢，入口索然无味，我以为雪莉应该有明显甜味的，后来知道不是，酒液铺开，奶油，淡淡酸水果，肉桂，香料，苦底仍然明显。80分
格兰露丝13
有知更鸟的感觉，桶强都有的感觉？花香水果甜表现突出，蜂蜜，葡萄。苦底隐藏极佳，顺滑又不失触感，一丝单宁，一丝酥麻感。88分
威特21
奶油，蜡？小猫14里的香味，入口陈皮，苦底微弱，风味真喝不出什么了。79分
打分较主观，还受体位和品饮顺序影响。
两位同城坛友带来的酒我都很喜欢，只是舌头已经休克，有点舔不动了，然而在这种情况下又喝了5款。
云顶13
水蜜桃明显且稳定，入口带一点咸，饱满度认为接近桶强，但度数不会太夸张，一丝油脂感。
达尔维尼de96-12，43度无水味，饱满度很高，此酒精度能如此充实，令人赞叹。
拉弗格px
重酒体特有的酥麻感，和岛酒都有的核桃苦，有甜度的轻泥煤我还是并不抵触的。
格兰威特13
来之前我在家喝了一下，做个记录。
橘子，橘皮，水果硬糖？巧克力，橡木，仍然是不喜欢，但小米哥说这款的雪莉表现中规中矩，所以我终于明白了，酒没问题，是我有问题。我正式成为雷神粉丝，奶罩哥再见。
餐刀有事先走，我和小米哥又搞了将近100毫升的泰10和泰de，舌头的灵敏度又提升了，经典酒款就是给力，能唤醒感官的记忆力。
8款酒破了上次家庭party时7款的记录，不过第二天头晕和疲软也更明显，在此提醒大家点到即止，5款最佳。另外不得不说，啤酒很好喝。

chek3：还是啤酒好喝

猪肠剑：看来大家对麦卡伦12的评价基本都不太好

penumbra：{:4_174:}这只50%都不到，不好喝正常。

先生.杨：来来，你还有机会挽留我，说个酒款

先生.杨：可能高端的好喝吧，比如18，比如初填

猪肠剑：个人感觉麦卡伦1700president's

猪肠剑：个人感觉1700president'sedition比18年更好喝，没有那么重的辛辣感和桶味。

nmdbza：面基好开心

nmdbza：难道不是紫钻chairman’s edition更好么

猪肠剑：紫钻没喝过，大家一致认为这三款里面是president最好喝。

猪肠剑：从左到又为1700大师精选、18雪莉、1700收藏家之选

猪肠剑：大师精选太水，18雪莉太辣，收藏家刚好。

石破天惊逗球玉：嗨呀这样就很想试试威特13

penumbra：M10原酒任一版。

nmdbza：开分享吗{:4_218:}

先生.杨：齁贵

先生.杨：试什么试，滚去喝紫钻

樊以君：没喝好，米哥都没有在群里面大叫呀！

HUGH90S：

鬼束石燕：我....真的是不小心点到的......

鬼束石燕：话说有啤酒的名字么...太好奇了这样我受不了...
只能看出来两杯浑浊..

先生.杨：只能看出来两杯浑浊..
我也只知道两个浑浊

工程自爆绵羊：M10原酒+1 23333

duodio：非常赞同格兰维特21和格兰罗塞思13年的评价，
我那天是和一个很要好的朋友一起喝的，这朋友也是当年和我一起自己摸索过来的老威士忌粉了，可以说是功力深厚。我们的意见也相当统一：格兰维特21还不如格兰维特12，格兰罗塞思13年原桶则甜美可人，相当好喝。

先生.杨：嗯

先生.杨：是5000多那个么？

sure0812：M12跟人感觉闻香很棒，口感没有那么好了。

工程自爆绵羊：{:4_95:} 应该是了，涨价了吧，我记得一个分享瓶300多...我蹭范壕的喝过一杯，甚是好喝

chek3：ant?

Rice：以后还是稍微少一点，我现在还有点晕晕的:dizzy:

chek3：基情四射啊

Rice：人家带着媳妇去的，哪来的基情啊，三叔。

duodio：不是的

巴博萨的餐刀：杨哥帅气！
格兰路思59.9度和云顶13最好喝，达尔维尼de比常规15yo强了很多很多...苦底没了

先生.杨：有了我，你们是不是要佛系交作业了？

先生.杨：很多酒不都是闻香很好，口感一般

先生.杨：你说只带两个，却带了4各，还有100的，还让不让人喝啤酒了

Rice：哈哈哈哈，下次啥也不带，单喝啤的

chek3：集体叛变？

巴博萨的餐刀：对对对，天津分舵笔头:lol

hu0769hu：佩服喝了那么多款仍然能文绉绉地写酒评

先生.杨：幸亏当时边喝边写

hu0769hu：厉害厉害

yxdc：厉害厉害

saicd：喝过普通的麦12。。。觉得好像比格兰威特13还是好喝点呢。。。我倒觉得格兰威特13有苦底。。。可能是喝到格兰威特13的时候已经喝了好几款酒了吧。。。

Long：麦18什么年份的啊

大灰狼：天津，一个去了不想回家的城市，米哥的照

先生.杨：来吧，教你说相声

先生.杨：Long 发表于 2018-4-25 21:29
麦18什么年份的啊
你确定没有错别字？

先生.杨：桶强的一定放在后面喝，岛酒一定放在后面喝

富特尼有点咸：酒量不错，换作是我，五款喝下去已经晕晕乎乎了

大灰狼：片，我还一直保留。下次去天津，给你看。

流风遗韵：终于把达尔维尼de喝完了，深夜晃一下，灯下淡黄，花香浅浅，入口柔和，余味袅袅，不知不觉间就喝多了

jiaker：支持面基，天津卫人才辈出啊~

先生.杨：撸串之后您不是说要在微醺发一个有意思的帖子么

jiaker：哦哦，最近有点小忙，一下子没顾上，抱歉~

mezhuangzi：就在家门口，竟然不知道大悲院那还有这么个酒吧{:4_116:}