标题：安努克黑色山丘
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13924
发布时间：2019-03-28 19:41
正文：主调 微甜
苦底 中
风味 烟熏 蜂蜜 奶油 木质
表现力 清淡
口感 轻微油脂感
刺激性 弱

建丰同志：很淡的感觉

猪肠剑：安努克的酒还没有试过，惭愧……

酸浆果：如果麦芽星球组织比赛‘看酒评猜撰写人’的话，Mr.Yang的最好猜

vov1999：小众...还没涉猎...感谢杨大夫分享了:D

子路home：泥煤刀我挺喜欢的，不过这次涨价潮它家的12yo涨到了400+，这个无年份占据了200价位

先生.杨：你是不知道我以前什么样

先生.杨：达尔维尼既视感

先生.杨：这个1升的不错

先生.杨：pdd

tomleerui：一般。

Polareye：杨大夫的酒评和本人是两个风格呀:$

cizzn：支持酒评！昨天刚开了瓶12....还没品出啥特点

比麦卡伦都卡：没尝试过安努克，有机会试试

eeehju：安努克感觉一般

蘑菇也是植物：第一次听说这款酒
酒评简明扼要

nexus：感觉适合女士喝