标题：小猫14，威特15，泥煤怪兽cs
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6758
发布时间：2018-04-14 22:20
正文：小猫14，花香，培乐多彩泥，蜡，入口甜与微苦，而后有舌尖刺激，咀嚼酥麻感低，张嘴吸一小口气，吸多了呛，香蕉坚果，下咽无回溯火热感，香甜柔和如薄雾，易饮，水味有一点点，不重，橡皮泥味有意思。
威特15，香草，花香，入口甜，无舌尖刺激，咀嚼后苦底浮现，奶油，枣，苹果（无酸感），下咽辛辣感低，上颚酥麻，不是从嗓子到嘴唇的那种连续放射状火热感，如薄雾带小雨点。
泥煤怪兽cs，我觉得我喝过的泰斯卡风暴和乐加维林8是有点熏肉味的酒，而这尼玛分明就是熏肉，不仅熏还有肉味，入口甜咸参半，咀嚼后苦底与香料，轻微胡椒，桶强的好处就是不给水戏份，看来喝这款酒得打伞了。？？不是没有水么？？打伞干嘛

Rice：支持酒评！话说这是哪家威吧

先生.杨：鸡尾酒吧，雨

先生.杨：意犹未尽，又喝了一杯克莱格默，香水烟熏，清新的烟熏，无灰烬感，一杯麦卡伦12经典，锐利果甜活跃的酸，甜腻有一点过，但整体饱满，苦底也明显

Rice：麦卡伦12确实是腻。这个泥煤怪兽cs看着不像布赫拉迪家的，是款ib？

penumbra：支持酒评

nmdbza：支持酒评

先生.杨：名字叫泥煤怪兽peatsbeast

版权所有79：这么多推荐小猫14的，有机会一定要尝一下

先生.杨：我是慕名来的，感觉不如克莱格默印象深刻

猪肠剑：泥煤怪兽CS为何要打伞？

太阳雨：小猫0B产品觉得非常少，离开14，合适机会收它一两瓶。

先生.杨：用雨水多少来形容酒体轻重而已

先生.杨：怎么算时机合适

猪肠剑：非常轻？

太阳雨：年份稍高小小，价钱在1千上下，发行量不会太多，未被商家过于炒高，正规行货!

先生.杨：三款大概依次递进吧

工程自爆绵羊：一轮下来喝5、6款，天津大佬深藏blue啊~ 可怕

飞雨：支持酒评，泥煤怪兽是谁家的？

鬼束石燕：支持酒评

工程自爆绵羊：天津好地方。。。聚会地方挺多的这么看起来

先生.杨：名字叫泥煤怪兽

先生.杨：嗯

鬼束石燕：猫头大法好{:4_196:}

Rice：工程自爆绵羊 发表于 2018-4-15 18:34
天津好地方。。。聚会地方挺多的这么看起来
我也不懂，哈哈哈哈，好多年不去这种地方了