标题：布赫拉迪1990，25yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10024
发布时间：2018-09-27 12:25
正文：花香，葡萄酒香，有冲击力，入口饱满的风味配合的却是均匀而适中的灼热，橘子皮，巧克力，香蕉，糖浆，香料，微微的苦底和磨砂感

zhshzt：闻似红酒酿花蜜，入口蕉香橘子皮。
风味饱满香料足，稍感磨砂留苦底。

dyw99：沙发欣赏酒评！

猪肠剑：好深的颜色

瓷国观察员：好贵的酒。。

zhangyn：有点遥远的酒

把猫逮到：这辈子怕都喝不上的酒

leoxxooeffie：磨砂感是啥意思{:4_153:}

leoxxooeffie：厉害了

先生.杨：固体的感觉

leoxxooeffie：谢谢！

farewell66：我现在觉得微微苦底还挺好的。。

先生.杨：要不然太像饮料了吧

Black：好濕

假装风雅：谢谢酒评

mcrana：

kiy：如果酒液入喉有灼烧感的话是不是酒质不太好的表现哈？

13816514763：看酒评好像没到位

nmdbza：看起来还可以

先生.杨：可以，浓

lelouchcai：看上去味道还可以

pikenty：谢谢酒评