标题：布赫拉迪泥煤怪兽7.2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12770
发布时间：2019-01-27 01:26
正文：布赫拉迪泥煤怪兽7.2
主调 甜
苦底 轻
风味 墨水 坚果 奶油 糖果 腐烂水果
表现力 饱满
口感 油脂感极其粘稠 微弱酥麻感
刺激性 弱
很粘稠的奶油缓冲了重泥煤，带一点酸性水果，层次较单调，但甜度很高抑制了苦底。

火鸟197948：你真快，我觉得我对上岛不太抗拒

公子羽：山崎12一致好评

先生.杨：男人太快不好

先生.杨：要给我发山崎12？

公子羽：你的先富起来的那一部分人 你先喝上了

铁男1979：先生.杨 发表于 2019-1-27 06:34
男人太快不好
额……好费解。为什么刘翔那么快大家都为他啪啪啪的鼓掌？:o

icetrace：你竟然还记得住味道……;P

先生.杨：瞎蒙

先生.杨：听不懂

喝茶喝酒不抽烟：公子从昨天醉到今早还没醉醒

先生.杨：看来你们俩一被窝睡的

猪肠剑：以墨水味为主导的泥煤……

威士忌好玩：泥煤怪兽8.3赞

喝茶喝酒不抽烟：我是看他文字表达如此含糊就知道他还没醉醒

lianjj555：重口味

先生.杨：太重不喜欢

先生.杨：觉得泥煤都是那个味

先生.杨：不是太喜欢

dyw99：只要明白啪啪啪就好

猪肠剑：先生.杨 发表于 2019-1-27 19:33
觉得泥煤都是那个味
墨水应该比消毒水容易被接受