标题：想做一首歌，征demo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8671
发布时间：2018-07-23 19:01
正文：《麦芽星球》（草稿）
麦芽在橡木桶中沉睡
我们闭着眼寻找同类
不管指针如何搭配
仿佛每一刻都适合陶醉
阳光让回忆更加珍贵
回忆让阳光更加明媚
照亮每个欢声笑脸
全都映射在生命之水
湛蓝色星球
金黄色香味
晶莹剔透流淌强烈的美
故事如花蕾
绽放出眼泪
岁月又为我们斟满一杯

铁男1979：

铁男1979：擦这网站做得真好:P

chek3：姓杨的都这么风骚？

Airbag：给你个具体框架吧，这歌词非常neo folk

duodio：杨铁心后人果然nb啊

qz1987：大湿人一枚，论坛里面卧虎藏龙

先生.杨：手掌粘粘糊糊

先生.杨：我正找朋友做呢，但是他tm是摇滚的，前奏刚进就恨不得双踩出来

狂情贝勒：敢笑杨过没我痴

yhr：套个beats唱rap啊skr

鬼束石燕：这个有点太6了吧……

先生.杨：算了，我这么短……的歌词

Rice：太帅了，不过为啥是蓝色的星球，不应该酱油色的吗

先生.杨：威猛

先生.杨：你一个大城市的人，别一开口就城乡结合部的风格

seed72k4：高人

ovolen：好歌词啊

lelouchcai：好诗好诗……

hubo：歌词挺马叉虫的，哈哈哈哈

复古武士：嘻哈杨 单押不错 练练去比赛吧

jmlysocool：膜拜词人 押韵还没堆叠痕迹

53º居合：我也觉得像嘻哈～杨大词人！

nexus：默默点赞

鬼束石燕：这是谁{:4_195:}

不q不精彩：好湿好湿，每日一吟

lulugump：找个类似高晓松风格的谱个曲应该能好听。

先生.杨：你先来一个

版权所有79：麦芽大湿人一枚，好词

toeflbaby：先唱个小样给你？

wind4inlove：

wind4inlove：

富特尼有点咸：论坛里真是卧虎藏龙

farewell66：牛人辈出

先生.杨：发帖发出来

lulugump：我能谱的调就是国歌了…

先生.杨：咱的原创，不能抄袭

mezhuangzi：建议三叔来段rap

威士忌酒：希望能火

stylo：现在都玩这么高端的吗{:4_174:}

chek3：竹板这么一打，别的咱不夸，
夸一夸麦芽的杨先生，
他就像一朵花。

樊以君：说唱啊，嘻哈啊~~~

hu0769hu：好湿好湿！

53º居合：郭三版

卧听松风：好湿好湿~~