标题：我已侧耳，敞开胸怀-苏格登12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5629
发布时间：2018-02-04 23:13
正文：法修镇楼
话题：如果你也热爱生活
音乐：我在ktv，随缘
主角：苏格登12格兰欧德
温存：今天没有鸡尾酒，微笑有一大堆够我用到明天早晨了
清新的花香，淡淡果味，不刺激，回味较短，可能喝惯了强桶的会觉得水味重，但是比格兰菲迪12饱满，回味短就小口抿嘴咀嚼出更多滋味。今天是聚会，举杯次数不可预估，别醉，还要吐露心声。唱了《十年》，聊了“十年”，这种气氛好，一群陌生人的相聚，无法不去思考缘分的神奇，用心喝酒的人很帅（美），用心交流的人很有内涵。这酒好，不抢戏却也不失亮点，不是放纵的工具，不是浮华的标签，如果你遇到知心朋友，它是不错的背景音乐。

nmdbza：没啥特色，但淡雅易饮，挺适合入门

jiaker：漂亮的酒～更漂亮的铅笔画，这坛子里高人多啊。:)

孤独的情歌：法修？

鬼束石燕：这是手绘稿?

一招打倒熊：这酒没什么人评他，也不知道为啥

mezhuangzi：自己画的？牛人

先生.杨：临摹

先生.杨：枪神

foxspheart：这酒和格兰杰经典差不多，只是没有那么甜，更醇厚一点吧

foxspheart：我就知道魔都夜总会4300买三送一

fater：夜总会也不是买酒的地方:kuqi:

飞雨：喝过分享瓶，除了酒精味其他喝不出来了，已加入黑名单。

鬼束石燕：cool啊

工程自爆绵羊：我觉得嘛...酒就不议论了。我们来说说手绘哈哈哈哈

goodid：没喝过。。。

chek3：文章漂亮，洒脱

先生.杨：一配图就喧宾夺主了

先生.杨：谢顶

寞日狂欢：楼主有才啊，酒评相当飘逸

孤独的情歌：嗯...没仔细看到你已经说了 光看图了

大隻Sam：感覺......手掌很柔軟:D

三井寿：这个题目起的我很喜欢等格兰欧德降到180以内就考虑买了

先生.杨：200就值了

三井寿：先生.杨 发表于 2018-2-7 10:47
200就值了
京东去年4月份有过一次漏价180 欧本14不到200那次睡早了 没赶上