标题：手绘酒标2（这次真的前方高能了）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6644
发布时间：2018-04-09 00:13
正文：给樊总设计的酒标，声明，是用来给分享瓶做包皮儿的（注意发音，是包皮儿，不是包皮），不是用来装土豪的。之前收到樊总的分享瓶，贴的是二代酒标，与一代相比已经有点美观可言了，这次的三代酒标来一次彻底的大胆的时尚的升级。
他说专属字母是F*ck的F，就以此为切入点
尽量做一个不平庸的f
设计了半天，思路匮乏
先做一个草稿看看整体效果
看上去与我的酒标有些雷同，而我的图案是一个大翅膀，相比之下这个f太low了。再修改修改。突然画出了一个这个
随后灵感就刹不住车了。
你肯定想不到这是个什么鬼
但是成品出来，我自己都惊呆了，我对自己的酒标都没有如此喜爱。樊以君，准备好菊。。。。。不。。准备好酒犒劳我吧。

nmdbza：支持樊总PY交易

樊以君：大佬杨太匠心了，我简直要焚香沐浴迎接我的3.0酒标

樊以君：有酒有酒有肉有肉

樊以君：py交易，这个py是啥的简写啊

怜悯死神：朋友交易:)

jy3222：四把刀设计（三把砍刀+一把镰刀）
刀刀都见血
还竖大拇指

猪肠剑：这个感觉在考平面几何……

樊以君：姑且还是相信啦

53386395：设计的真不错，分享樊更有动力啦~

jiaker：哈哈～三刀一斧的节奏啊

HUGH90S：

jy3222：jiaker 发表于 2018-4-9 09:01
哈哈～三刀一斧的节奏啊
是镰刀
镰刀下的第一滴血
大片-兰博（史泰龙）的节奏

hu0769hu：这个厉害了，樊总得跪舔接旨

seadog：我第一眼看着像贪吃蛇

seadog：再看觉得像拳头握着竖大拇指

先生.杨：好眼力

先生.杨：隔着么多行，多浪费纸啊

先生.杨：没必要，都是py

hu0769hu：玩笑玩笑，樊总还是很仗义的py

jy3222：是啊~
隔着么多行图，多浪费纸啊

jy3222：好寓意

樊以君：输入法难道在打朋友时就自动宕机了嘛

鬼束石燕：F太low
那就是flow了
好冷...

先生.杨：我去，明明是40%，为什么我要写40°C

jiaker：镰刀下的第一滴血
这是斩（宰）人的节奏啊～哈哈

工程自爆绵羊：作为非战斗人员我已经撤离了

先生.杨：未脱战，不让上马

工程自爆绵羊：{:4_116:} 喝杯威士忌，走S型徒步离开几十米

hu0769hu：估计是的，哈哈

一招打倒熊：与樊总之间有着不可描述的交易！{:4_116:}

三井寿：厉害 手绘酒标啊