标题：故事发生在夏天
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7094
发布时间：2018-05-04 01:09
正文：只是把关切放进咽喉
只是把思念溶于烈酒
只是把晚安前的对话
写成情诗三百首
不敢温习却已倒背如流
那个时候似乎所有故事都发生在夏天，似乎所有故事都源于对一个女孩的热爱，在那个不知爱情为何物却总是矫情的将其挂在嘴边的年纪，在那个总是被老师家长嘲笑玩物丧志的年纪，在那个即使在多年以后我们自己都会觉得自己幼稚的年纪，在那个似乎距离爱情最远的年纪，我们才真正的拥有过爱情，因为那时的我们纯净无暇。而在如今这个事故的年代，或许需要一点矫情来捍卫纯真。
你有多久没有去表达对一个女孩的喜爱了，你有多久没有用黄色笑话以外的方式都一个女孩开心了，你在圈内与无数基佬吹捧过无数美上天际的烈酒，为何不将它分享给那个同样美丽的她呢。
去吧，拿起一杯酒，走到她面前，对她说：你好，我来自麦芽星球，我想请你喝一杯威士忌。

Rice：妹子说，啥星球？你是外星人？

大灰狼：哥哥稍等我去下卫生间!!!(不忘回眸一笑） 妹子：“喂，110吗？救命，这里有个卖牙的器官贩子，好像人不少，都把自己的组织叫星球了。我们在XXXX路。。。。。”

先生.杨：我准备给你们打个样

先生.杨：发个黄文

樊以君：大佬杨的夏天，慢慢的就热起来了

Long：没毛病

流风遗韵：来自星星的社长

飞雨：麦芽星球不允许发小黄文，你可以找发色狼要个小电影。

太阳雨：现在进行时，正好正在聊!

sunset_breeze：我这种没文化的人，每次都看不懂你的帖子。麻烦下回用白话文翻译一下，不然不好回复。。。

先生.杨：翻译过来就是，走起，撩妹

先生.杨：你身处日本东京？

工程自爆绵羊：妹子：要脸么？
色狼：卧槽110么？有人卖器官~

工程自爆绵羊：爱过就好。。。青春就是这样了

先生.杨：要保持浪漫，我想让j叔去酒吧实地操作一下

Garysun：哇，好赞的文。勾起大学时候拍拖的某段记忆。

工程自爆绵羊：哎想起初中和妹子在小巷子里...

HUGH90S：

版权所有79：来自星星的你，哈哈

jiaker：感慨而发么？搭讪也不能是这样的吧？卖牙的？说是卖肾的都没戏啊~哈哈

先生.杨：要区别于勾搭，要不然对不起手中精挑细选的威

猪肠剑：卖牙也好，卖银也好……

樊以君：哈哈哈哈哈哈哈哈，这种接力估计能脑洞飞起来

jiaker：楼主拿起一杯酒，走到她面前，对她说：你好，我来自麦芽星球，我想请你喝一杯威士忌。
我拿起一杯酒，走到她面前，对她说：你好，看到你杯中的凯隆世家是2013年的，相信你是一个很有品位的人，不过你喝的这个年份的还太年轻，2005年的才刚刚适饮，哦，有尝试过威士忌吗？你可以试试，这是一杯知更鸟12桶强，香草明显轻微话梅，入口微甜，酒精刺激低，咀嚼后蜂蜜，苹果浮现（借楼主酒评）。。。
哈哈哈

先生.杨：我拿起一杯酒，走 ...
俺也一样

jiaker：这样才对得起手中精挑细选的威，哈哈
然后呢？.........

先生.杨：然后您先说，俺和您一样就行

zq7007：妹子心想：现在的人搭讪真厉害，都冒充外星人了！

jiaker：然后 然后从法国红酒的列级酒庄聊到新世界纳帕谷的Stag´s Leap23;从苏格兰的产区聊到肯塔基的波本......无话不聊，把酒言欢。。。。
哈哈哈 可否一样？

先生.杨：。

jiaker：卧槽~卖萌啦~你们这些年轻人可以，我可做不来。哈哈哈~

先生.杨：但是叔您这底蕴十足

jiaker：我哪有什么底蕴，只是嗓门儿大，底气足点儿而已。:lol

sunset_breeze：这就有共同语言了

chek3：壕的撩妹方式

chek3：好文，你是想起了谁？

chek3：在巷子里干嘛？扫地？捡垃圾？

jiaker：哈哈~这不是跟大佬杨调侃嘛。见笑见笑~

工程自爆绵羊：我拿起一杯酒，走 ...
令人窒息的操作...

先生.杨：我是鼓励大家在酒吧要开放一点

工程自爆绵羊：{:4_116:} 往事随风...

鬼束石燕：你好,我是麦芽星球环保组织的负责人,想跟你聊一下关于低碳生活的话题

chek3：冒充负责人诈骗吗？发红包

jiaker：在跟楼主调侃~别介意啊

先生.杨：撩吧

鬼束石燕：不不不,我们是正经环保组织,严肃点

鬼束石燕：chek3 发表于 2018-5-4 12:01
冒充负责人诈骗吗？发红包
社长,发红包啦!!!!