标题：日月星辰，天空痕迹-乐加维林8年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6063
发布时间：2018-03-11 17:08
正文：感谢梵以君的分享，在我尝过的为数不多的威士忌中，这款毫无疑问成了目前为止最特别的一款。
颜色：健康
闻香：明显的墨水，紧接着熏肉，两种气味如此交替，抽插鼻孔多次。我是书法大师，我是市井商贩，我是书法大师，我是市井商贩，我是书法大师，我是市井商贩，算了吧，我是精神分裂。
口感：入口未感到油性，至舌头中间酥麻感明显，恢复后嘴里如同嚼过花生，随后是一阵苦尽甘来，每喝一口对苦味的适应度增加，甜味越发清晰，但甜度不高。
回味：中等长度的书法大师。（我指的是时间，不是指大师的生理结构）（我指的时间是味道的持续时间，不是动作）
总结：个人觉得层次很好，但是我不喜欢墨水味。与其说威的坑深，不如说喝威的路长，丰富多彩才能让我们乐于与时间为伴。

人品好没办法：书法法师是啥

nmdbza：这酒评有意思

乌鲁木齐脉望：我的智商看酒评都有些不够了:'(

樊以君：老哥你太狠了，早上收到的，下午就出文章。下笔如有神啊！
期待老哥的知更鸟分享瓶呢~~~

樊以君：我感觉变态羊的接班人出现了~~~

jy3222：明显的墨水，紧接着熏肉，交替，抽插鼻孔多次。我是书法大师，我是市井商贩(摘自楼主）
墨香 肉香
不可比而比
荒诞派酒评
支持！支持！

Kevin79：酒评到位

石破天惊逗球玉：颜色健康...可以:P

smellycat：好像又是一个老司机:D

先生.杨：别立flag啊

先生.杨：陈毅

先生.杨：某种邪教要死灰复燃

鬼束石燕：支持酒评
颜色健康哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

寞日狂欢：支持酒瓶，有水平

猪肠剑：对颜色的描述……感觉就像泌尿科主任的措辞！;P

将军的小米6789：路过学习 拿分走人

将军的小米：感谢酒评

mg921：图文并茂，发自内心·的·酒评·。

dl_dashan：颜色，健康，楼主老司机

yunstar：我的8年还没喝