标题：时辰刚好，气氛不坏-大摩12饮酒小记
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5379
发布时间：2018-01-23 16:57
正文：音乐：good is good，i get overwhelmed
小食：呀土豆，车厘子
前戏：尼格罗尼
主角：大摩12
一个月前第一次喝给我留下不太好的印象，闻香时被酸了一个跟头，还以为是白兰地。禁欲的一个月里，时不时开瓶闻一下，感受细微变化。或许是之前自己太过猴急，现在放慢节奏，希望酒的韵味也能徐徐展开。
瓶身有种魔教教主的感觉，或者是GBA里面的最终boss，酒液稍深，深邃诱人，闻香，保持若即若离，虽然芬芳如花，但切勿莽撞，避开荆棘，只为玫瑰。这次不再是葡萄酒的酸涩，而是层层的维维豆奶粉鞋底一般纳在百香果之上。咽干唾沫，入口很滑，没有太强的粘滞度，魔教教主是个温柔的女孩，用国产舞步由舌尖至咽喉，下咽时又给了我一小下皮鞭蜡烛，温柔却不死板。

nmdbza：支持酒评

mezhuangzi：支持酒评

tttww127：支持酒评

Evan：支持酒评，大摩的瓶子是真好看

samfxz：不是很喜欢这款酒，觉得就是大枣味...

smyzmm：支持！感觉酒评好意识流啊;P

jasonbigs：酒评很魔性，也让我不知所措

smellycat：好瓶子。另外禁什么欲？

lexander18：支持酒评

先生.杨：我也一般，但是买了两瓶75折

先生.杨：酒欲，不然呢？

duan：支持酒评

工程自爆绵羊：醒过之后应该还算活泼吧{:4_116:}

53386395：层层的维维豆奶粉鞋底一般纳在百香果之上。让我脑细胞直接感觉不够用

samfxz：分享瓶的时候买了100ml的达摩18，比12好喝不少

shaun：{:4_168:}

shaun：{:4_168:}

笨笨嘅哥哥：支持酒评

吕归尘：看来我们是在一家入的。价钱不贵，摆酒柜里好看，冲这个也值了。还有老兄的帖子让人浮想联翩啊……

鬼束石燕：支持酒评

风清月满楼：支持酒评。写的柔软！

foxspheart：图呢？图呢