标题：杰克丹尼单桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14901
发布时间：2019-05-16 20:02
正文：蜂蜜 薄荷凉糖 玉米 梨
顺 甜 很凉很凉 饮料感 风格我确实闻所未闻很有意思
这个酒精度没有伴随粘稠的油脂感，配上这种风味搭配再甜一点就成糖浆了
品饮稍有些仓促，印象中似乎是没有点心类的味觉底蕴

chek3：细致

duodio：这个就是糖浆，枫糖糖浆

先生.杨：能不能凑齐十四个字再回帖，呵呵

先生.杨：给糖浆点面子

鬼束石燕：很凉??啥意思

先生.杨：从这到这都舒服

墨西哥跳豆：单桶和黑麦都还不错，颠覆了杰克丹尼对我的印象，不过相比其他品牌价格太高

鬼束石燕：一线喉??

先生.杨：金嗓子

先生.杨：多少钱

TaliskerMaotai：最开始的印象是加可乐

鬼束石燕：薄荷的那种凉感???这么夸张

fxr79：对杰克丹尼的印象就是加了可乐的鸡尾酒～

wspyc2008：枫糖糖浆，感觉不错哟，得买一只

先生.杨：鬼束石燕 发表于 2019-5-16 20:43
薄荷的那种凉感???这么夸张
口

先生.杨：因

先生.杨：心

hush：大佬们每天都有好多个酒评

lexander18：用了枫木桶？

先生.杨：我也母鸡

先生.杨：我喝的不多，其实不该喝的，趁着两次拿药的间隙喝了半顿小酒。脸皮厚，敢说敢写而已

墨西哥跳豆：单桶和黑麦都是450左右。这价格来三瓶威凤凰珍藏多实在啊

先生.杨：还可以，但是想想能换4瓶帝王，嗯，确实贵

vvarch：大佬还喝玉米酒啊

先生.杨：喝呀

晕的呼：原来差不多，现在没有这价了吧？哪里有？我还想买两瓶喝呐！

酸浆果：50度糖浆，不好喝

jiaker：

先生.杨：藏酒真多

jiaker：舔着脸哥们儿家蹭的~:Q

x69rxui0：凉。。凉的糖浆。这口感有点诡异啊。。

wind4inlove：言简意赅！

猪肠剑：枫炭过滤……

得意家的宝箱：好漂亮的酒瓶子，装糖浆真是棒！

安翌：很凉很凉是薄荷感吗？

先生.杨：对

jasonbigs：老哥你这个是单桶桶强，国内买不到的
杨先生这个是免税店版本50度，我觉得还算是好喝的，之前是哪位大哥分享的45度的版本就要稍逊

super：买了三个50ML的酒版，47°的版本，均价33一个，入口柔顺，刺激低，感觉还可以

jiaker：是啊，都是哥们儿从美国背回来的，单桶桶强65.75度，瞬间炸裂的感觉，爽~:D
它家这款黑麦也不错~

安翌：请教一下：某宝上能拿买到的是哪种？

jiaker：安翌 发表于 2019-5-20 08:36
请教一下：某宝上能拿买到的是哪种？
单桶、单桶100proof和黑麦，桶强肯定没有。

蘑菇也是植物：瓶子好看啊

无双霸王丸：请教一下 是不是比金标提升很大？

史蒂芬言：是咳嗽糖浆还是普通糖浆啊?;P 区别蛮大的

先生.杨：啊？没喝过

安翌：不管波本还是苏威，还是捅强来劲，好喝！

jiaker：某宝的美威还是少之又少，至于价格嘛，也要看看能否接受，除了雄鹿、其实四玫瑰单桶、贝克7年也够强劲，对了，发现美格桶强有售了，就是贵一些，400大几十吧。

15392067222：最后有没有苦尾？

安翌：jiaker 发表于 2019-5-20 16:58
某宝的美威还是少之又少，至于价格嘛，也要看看能否接受，除了雄鹿、其实四玫瑰单桶、贝克7年也够强劲， ...
波本太贵的话，还是想用这价买单麦了！虽然也挺喜欢波本的！

jiaker：自己的事情自己决定~;P

stacesvan：这瓶子好看啊:lol

强悍的包子：顶。。。。形容的好到位