标题：格兰威特11 62%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16770
发布时间：2019-08-08 23:28
正文：格兰威特11 62%
颜色 欧罗索雪莉色
主调 很甜
苦底 轻
风味 麦芽 坚果 巧克力 皮革 甘蔗
表现力 饱满
口感 轻微油脂感 轻微颗粒感
刺激性 强
整体以烘培味为主，带一些化学味。没有呼之欲出的水果和花草味，但也不失内涵。酒精度挺高，但酒精饱和度似乎不太高，难免的，刺激性会破坏美感。
感谢福州章老板，福州天津一家亲。

song：顶评测

soda0119：看来跟jet大佬面基了，玩的开心

爱克丽丝汀：支持酒评～

darren：超过60，还是有点怕。。。

爱克丽丝汀：可蓝那个泥煤款有一口喝急了把我呛惨了...哈哈～也是第一次喝60°。

Mr.what：格兰威特还有11··········

icetrace：IB的单桶这是

尼古丁腊肉：62°，(⊙o⊙)哇

低酌浅唱：大佬

先生.杨：复习一下，什么叫ib

先生.杨：怕什么，弄

醉生梦死：支持酒评

疯狂的机器猫：62%不敢尝试 支持酒评

sylar：支持酒评

Mr.what：:lol就是我自己弄个瓶子灌点酒

honda哥：格兰威特这么高的度数，少见！学习了！

先生.杨：honda哥 发表于 2019-8-9 22:13
格兰威特这么高的度数，少见！学习了！
纳朵拉很高啊