标题：格兰威特13，知更鸟12cs，波莱城堡xo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6900
发布时间：2018-04-22 12:36
正文：第二次在家办威士忌party，主要喝了三款
格兰威特13：当初是看中了萝莉风的包装和御姐风的酒色，然而体验却不甚满意，酒体十分单薄，水味过重，风味断档，果香如同稀释的农夫山泉维他命水，回味一丝巧克力和类似橘子酸，新开的酒，但愿瓶醒有变化。13年全程雪莉，不知道搞什么鬼。
知更鸟12桶强：波本雪莉？波特？香草明显轻微话梅，入口微甜，酒精刺激低，咀嚼后蜂蜜，苹果浮现，苦底微弱，油脂感镀膜感较强，单宁微弱，掌握速度入喉灼热感可控制在较低范围，余味果香与苦底增加。全程饱满体验。
波莱城堡xo：古天乐般的干邑，却好像一支表现出色的雪莉风味威士忌，在我的探索过程中雷神的观点一一应验。

nmdbza：看来知更鸟12cs比较好合老哥胃口？

jjkmlss：总算有人喝知更鸟了，两行热泪:'(

GYQYXH：

先生.杨：无比较无伤害

先生.杨：还挺好喝的，就是没有你喜欢的粮食味

先生.杨：还有俩分享瓶

施华洛世奇：:Q啧啧，好生活哦，支持。

鬼束石燕：古天乐般的干邑是指肤色?

先生.杨：平平无奇

工程自爆绵羊：有心人啊，这布置水平我觉得可以啦。。。赞一个

鬼束石燕：没懂这个哏{:4_188:}

飞雨：房子大就是好，party随便开。威特13居然被楼主说的一文不值，看来可以加入黑名单了。

先生.杨：跟麦卡伦12一个价，我后悔了

chek3：惬意

先生.杨：

先生.杨：来吧，当根据地

鬼束石燕：先生.杨 发表于 2018-4-22 17:00
什么鬼23333333