标题：格兰高依12，亚伯乐12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8054
发布时间：2018-06-25 10:27
正文：格兰高依12
寺庙（竹立香），烟熏？极淡的香草奶油，有个性，虽不浓郁但有层次感，柔和。
微甜，香瓜？蜂蜜，苦底，油脂，回甘。
卖这么贵还是有点道理的，闻香很棒的体验，惊艳的竹立香（寺庙里烧的香学名是这个吧，我瞎查的）。
亚伯乐12
白酒，酸（青苹果？），木质，有点刺鼻，还不稳定。
酒精，水味，苦底，酥麻，怎么要啥没啥，嚼都嚼不出东西，连甜味都没有。
算不算价格都不如格兰菲迪15，风格不一样，这么比较不公平，那就和格兰菲迪12比吧，呵呵，仍然没有胜算。

白桦树：以前买了一瓶一升装的十二年雪莉，还是很不错的

sandiboy8：

djforyy：看图片还以为做西瓜威士忌鸡尾酒

墨西哥跳豆：亚伯莱12年双桶是我买的第一瓶威士忌，瓶醒一两个月后味道要好很多。个人认为在250左右的威士忌里 毫无竞争力

先生.杨：最后一句话没看到最后我以为有机会翻盘呢

鬼束石燕：竹立香是什么味道,好好奇

先生.杨：烧香拜佛

三井寿：个人觉得雅伯莱12还是很不错的

鬼束石燕：{:4_117:}

0071：格兰高依典型的高大上，底年份也超级“贵“

最忆是西溪：

hotbloodlzh：618的鸭脖来12还没到，看到你的帖子心凉了半截

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：排雷亚伯乐12

smellycat：支持酒评，亚伯12是双桶还是雪莉桶

先生.杨：不知道，酒标如图，没有任何雪莉迹象

zq7007：支持酒评，也要搞一瓶高依喝喝

狂情贝勒：目前决定从15年开始喝起，12年喝不到酒厂精髓

lelouchcai：亚伯莱我都是乖乖买桶强

乌鲁木齐脉望：真知灼见

jjkmlss：厉害了 刚发现我一个也没喝过。。。

smellycat：便宜的双沟哥都看不上

Eric4288：亚伯莱尔12好惨

Leohero：亚伯乐雪莉桶原酒的评价是不错的，是否因此导致了12年的期望略高？:)

先生.杨：你多有钱呢

jjkmlss：别说了，这月就剩33了

先生.杨：原酒都好喝

先生.杨：厉害，个人所得税扣得连工资都发不出来了

Btdada：西瓜太应景了 哈哈

Teddybear：支持酒评，这个格兰高依香气很独特啊，难道类似普洱易武茶的那种骚香？

jiaker：竹立香~透着东方禅味嘛

Garysun：鸭脖那晚看世界和小伙伴先一人一半就喝了然后喝啤酒。一开始用了冻过的杯子，闻香，喝真的水；然后后面一点用了个常温杯，闻香果味明显，入口柔和，一丝甜头，嚼头确实是没什么。菲迪12，15没喝过，没法对比，哥尼香气是相对高点，下次再开了，还有格兰威特15也还没开呢;P

donkey87：亚博乐10和12.赶脚都很淡

53º居合：试试亚伯乐12雪莉呗

lsyplayEVA：支持酒评

sim3135042：原本想入的，感谢排雷。

dyw99：西瓜绝对抢镜啊……这样的天气，还是西瓜解渴！

把猫逮到：要是先吃瓜，酒酒没法喝了，得上PX

wsk：高依还是21的好喝

工程自爆绵羊：支持骚杨先生酒评，支持排雷

fzq871126：之前喝过亚伯乐12年桶强感觉还不错啊

单车佬Bike：现在JD 10年都要300了，12年哪里能搞到250左右？

墨西哥跳豆：看淘宝

单车佬Bike：感激，谢谢

单车佬Bike：最低288，12年，不过都比京东便宜不少了

墨西哥跳豆：不知道你是怎么操作的，我搜出来244

墨西哥跳豆：12年双桶

墨西哥跳豆：这款分享瓶40度，就是12年双桶

smellycat：单车佬Bike 发表于 2018-6-25 17:35
现在JD 10年都要300了，12年哪里能搞到250左右？
JD也是第三方而已

猪肠剑：雅伯莱12的雪莉桶感觉还是不错的

白桦树：以前买了一瓶一升装的十二年雪莉，还是很不错的

普洱和麦芽：好酒

flasheryu：12还没试过。。不过感觉亚伯18喝起来也不如桶强醇厚，还比桶强贵个一百多

有奶便是梁：支持酒评

大小威：好酒

xmshevchenko：有想入支鸭脖15试试，看完打算加点直接上桶强了

单车佬Bike：能麻煩你私信我地址麽

单车佬Bike：用英文可以了

fengchunhuan：最后，西瓜胜出。

Alonmak：支持酒评