标题：格兰威特18
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12069
发布时间：2018-12-24 22:08
正文：主调 甜 酸
苦底 弱
风味 香草 奶油 蜡质 木质 青苹果
表现力 饱满
口感 油脂感 微弱单宁感
刺激性 弱

darren：沙发，舒服

Teddybear：这个做口粮相当不错！

于小朋友：好评！！！

爱威居士：

dewhi：漂亮的颜色 看来这个是圣诞的应景酒呀 :lol

nexus：威特15，18都挺好的

先生.杨：15都忘了什么味了

先生.杨：红的多喜庆

先生.杨：我口粮白风暴

先生.杨：床呢

先生.杨：加分啊

先生.杨：还有多纳是不

allen9410abc：威特18還不錯，很好入口，佐餐也很好

ywdzhn：偶尔喝喝还不错

Teddybear：多纳18更好

火鸟197948：好酒，壕酒

ljjsbs：这款还没喝过

大灰狼：喝过的18年里最不喜欢之一，跟欧摩18一样让我嫌弃。干苦短，15更不喜欢。

流风遗韵：不错的，瓶子高大上、刺激感较低、花果香明显，500元左右难得的良心

玩杯赏酒：白风暴是哪一个？

lsybb1981：这个就适合大口~~喝完第二天就不知道什么味道了。。。

machine0088：威特和多纳，都是格兰家好酒，哈哈哈

先生.杨：风暴

mister：我选 格兰杰18

把猫逮到：46度以下都过滤掉

猪肠剑：感觉这个口粮有点贵……

先生.杨：比他便宜的也就格兰菲迪了吧

猪肠剑：拉加16……

先生.杨：拿18的比

猪肠剑：喝不起18的口粮……

津液大神：其实我感觉还行

一行禅师：苦底是我最讨厌的味道，所以的性价比神酒多纳18对我就是渣

Eric4288：这酒完成度不错，平衡。

乌鲁木齐脉望：威特18寡淡

无双霸王丸：有朋友回贴说500能拿下威特18年啊？

先生.杨：不了解，我都是淘宝买

tttww127：格兰杰，德弗伦，艾柏迪，应该还有些冷门的

小蜗牛李：一直在等，感觉价格下不来啊