标题：格兰杰12苏玳桶过桶，云顶12桶强
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11335
发布时间：2018-11-25 13:13
正文：格兰杰12苏玳
主调 甜 微酸
苦底 中
风味 香料 腐烂果味 奶油 葡萄酒 花生
表现力 清淡
口感 轻微酥麻感
刺激性 弱
云顶12桶强
主调 甜 微咸
苦底 中
风味 花香 醋 炖肉 蜡质 糖果 椰子
表现力 浓厚
口感 颗粒感 油脂感
刺激性 强

icetrace：云顶12好喝好喝好喝…

稀罕：云顶好喝都知道就像多纳18，没几个嫌弃的

Airbag：所以说格兰杰被完爆了？

先生.杨：喜好大于一切

Airbag：说的在理

allen9410abc：雲頂12好酒

于小朋友：云顶12cs，喝不腻的一款酒

鬼束石燕：这回京东买的?

先生.杨：酒吧a

鬼束石燕：哦哦

朵朵在旋转：最近云顶12cs很火的样子

chek3：纸醉金迷

人品好没办法：主要是提价了哈哈

zhbais：风格差太多了

先生.杨：一个主打酸甜，一个主打轻中泥煤

CmxShAw：还是喜欢格兰杰 口比较淡{:4_131:}

toomuch：没喝过云顶12CS，但我挺喜欢格兰杰苏玳桶，香味浓郁口感顺滑。

朵朵在旋转：那么请问一下应该买哪个版本

先生.杨：没有应该，看了多少酒评下一瓶的味道也是未知的

halu132442：云顶12最近挺火~~

宫城侠：想试试格兰杰苏玳桶

wind4inlove：

seanzhang：最近云顶12的出镜率有些高。

Eric4288：苏玳一般，云顶12好评

hubo：云顶12cs应该算是性价比很高的啦

ywdzhn：还是桶强过瘾

铁男1979：+1

文悠轩：看得我想入云顶了，我好喜欢格兰杰雪莉的

灵魂收集者：支持

ljjsbs：赞一个