标题：桶强面前，年份的意义有多大。
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14281
发布时间：2019-04-14 22:25
正文：桶强能弥补多少低年份的缺陷，或者能拯救多年轻的酒？高年份与原酒浓度的配合是否有理想节点？

工程自爆绵羊：{:4_116:} 老杨晚上好...

工程自爆绵羊：{:4_116:} 这个初夏的夜晚怎么不出去浪一下，来发这种要深思熟虑的问题

Chill：这个是不是应该比较主观？

先生.杨：被一个问题难住了，钡餐造影，回肠黏膜皱壁什么形态，光有题没答案，我还到处去问。所以换个威士忌的问题换换心情

大灰狼：好喝就行了，管它多少年多少度

先生.杨：一百个主观能否形成一个客观？

工程自爆绵羊：钡餐造影？ 胃镜前吃的？

工程自爆绵羊：好喝纯饮，不好喝炒花蛤

TYan17：好问题！前两天喝过一支Arran的6年桶强，美妙极了。反倒是一些高年份的桶强无论直饮还是加水都找不到合适的点

大灰狼：对对对，不好喝腌鸡大胸~补充蛋白质

工程自爆绵羊：今晚收拾柜子摔了一瓶调和...然后我用拖把，把房间全部涂均匀了，现在整个散发着酒香...

大灰狼：卧槽，我想着按照你的性格，起码用舌头舔一遍

工程自爆绵羊：{:4_116:}调和而已...舔什么舔

ardbeg~：私以为桶强对任何年份都是强化，20-30年的原桶强度同样大幅优于稀释后的感受，并且富有变化性，加水将显著改变一些闻香的比重。。低年份在桶强加持下，强劲有力，冲击感强，能弥补复杂性不足的缺陷，而加水稀释后，缺点往往会暴露。。然而我觉得事无绝对，阿贝去年的6年及13年单桶优异，反之花格8年的105平淡无奇

penumbra：40%也可以是桶强，70%也可以是桶强，提问建议修改。

大灰狼：调和怎么了，明明比单一麦芽优秀~如果是我肯定舔了{:4_173:}

edition507：105必然再次中枪。。

ardbeg~：那么问题来了，40%-43%这一档的桶强论坛哪几位大佬喝过，求个联系方式认识一下{:4_196:}

viking：赞同

先生.杨：就说大部分情况，比如我们常见的，同一款酒，以出桶原酒为上线，40度为下限。

qz1987：桶强口感就不用说了，但是复杂度不够，年份短吃桶差的原因

cowboy：感觉桶强与否，高年份与否，还是和酒好不好没关系。高年份常规或者桶强，低年份常规或桶强，不一定的，都能做好喝和做烂

cowboy：只能说如果一款酒做的出色对我的胃口，我会非常期待他的同款同类桶强

penumbra：Glenglassaugh 1986 Rare Cask Release
Glenfarclas 1989 Family Cask
Bruichladdich 1984 Rare Cask Series
我喝过，害羞。

先生.杨：讨论这个问题其实也在讨论，威士忌价格上升的前提下，今后酒厂的产品方向和我们选酒指标的比重

hiori：今天喝的协会秩父6年，黑皮诺桶，真是相当赞，感受不输72.56Miltonduff 35年。

hiori：我觉得桶强是一方面，风味桶更重要，以前加压注雪莉酒的桶，评价都不错，后来禁止这种模式，感觉有点可惜

penumbra：我的理解是目镜能弥补多少物镜的缺陷？

cizzn：出货量增长的手段

先生.杨：你不用小心翼翼，说错了我不打你

penumbra：ardbeg 6的酒评能让小弟云喝下不？不过那1000$和30$的酒比是不是有点。。。

先生.杨：如果我就要用这种方式，但是我不承认自己是威士忌，技术上可行否

ardbeg~：云不到，我也是云来的，，{:4_196:}

ardbeg~：法令过于古板了，慢慢泡进去，和加压注进去，就是快慢、成本多少的问题，开放处理桶就意味着廉价快速的雪莉桶，你甚至能在保有波本风味的桶子中注入雪莉以实现单桶直接混合两种风味。。对于库存大量雪莉威士忌、原坐拥大笔雪莉桶资源的酒厂来说，破坏性过强了吧{:4_196:}

先生.杨：说得好像法律要给爱丁顿面子

猪肠剑：这个应该是酒厂技术总监考虑的问题吧

ardbeg~：法令要给阶级差异面子，不仅爱丁顿，很多厂你看它一万年泡的都是波本桶，偶尔泡泡红酒桶，并不是它不愿意泡雪莉桶，是没厂子帮它造，也泡不起。。波本桶和雪莉桶十倍多的差价不是盖的，如果应用处理桶，1.5L优质雪莉，一个新橡木桶，数十分钟，可能比原来半年调出来的还好。。这就好像钻石本来多得要命，但都被垄断了，万一巨量放出来，那屁民都买得起了，就不值钱，威士忌一个道理，法令制定者多是利益相关者，而泡不起雪莉桶的小酒厂往往无法参与到其中

先生.杨：中国没要求吧，是不是海市该考虑加压润通了

jasonbigs：这问题没答案吧
个人喜欢桶强，原因无他，没兑水的酒喝着踏实，原酒该好喝就好喝，该难喝就难喝
年份桶强和nas桶强的区别只是有年份可以为自己的味觉体验找到支撑，nas则可以随便甩锅

mezhuangzi：Glenfarclas 1989 Family Cask
听着这些Rare，Family啥的就喝不起

威士忌好玩：喜欢度数高的桶强，锁住的味道更多，有力度，带来的惊喜多

ivanjc：我也觉得，如果酒好喝，那桶强很可能就更好喝；酒不好喝，桶强也没nuan用。理论上说桶强就是酒精度高能承载更多风味在里面而已，能允许你自己掌握加水的多少——Charlie Mclean

ivanjc：买了一瓶45年的调和桶强只有42度还没喝{:4_173:}

闲望云舒：40%的桶强？同问哪位大佬喝过？有点好奇

whisky666：其实，桶强不桶强完全无意义，因为大部分酒厂在蒸馏完成后都会加水稀释到63.5%入桶，只有少部分酒厂蒸馏度数入桶。然而这都没有任何意义，因为酒除了酒精就是水。。。从发麦开始就得加水了，水是必不可少的一样元素。所以，其实，好喝就行呀。桶强不桶强，稀释不稀释，真的毫无意义。。。

执着真理：桶强是体现低年份的缺点，不是掩盖，桶强造就的就是浓郁的风味，让你自己决定要不要去加水稀释，这点让就让我觉得很爽，我喜欢桶强，不稀释。高年份和单桶桶强才是好的结合，不然的话46度的苏格兰威士忌我觉得最好喝。我希望拉加16也做到46度。

执着真理：桶强也许不重要，但不是无意义。稀释不稀释是非常重要的，你觉得这个都不重要了，等于在觉得威士忌的度数不重要，然而买威士忌最重要的一个环节就是看度数。你觉得度数不重要那只能说明你葡萄酒方面也不懂，葡萄酒也是一样，但它要结合产区，葡萄品种，年份来看酒精度数的。度数绝对是很重要的购买指南，威士忌的度数判断相对无脑一些，但是很重要。简单点说，各个酒厂入门款威士忌，基本43度是稳稳比40度好喝的

执着真理：把酒体稀释到40度的酒厂，都是触摸了法律的底线，一直喜欢法律底线的酒厂往往道德，原则都没有底线

喝酒不开车：

喝酒不开车：

whisky666：我觉得专注于高 ...
你看懂了我想表达的意思

whisky666：你其实没看懂我想表达什么

LVSOR：Glenfarclas 1989 Family Cask
大佬！求联系方式

penumbra：1. 非桶强一般冷凝过滤，去掉一部分长链脂类。
2. 加水会降低一部分脂溶性物质的溶解度。
-> 非桶强不等于桶强加水，等于是不同的酒了。
3. 溶剂稀释后，人对不同组分的味觉敏感度不同。
4. 高酒精度饮用不恰当可能破坏口腔粘膜造成脱水，限制味蕾与麻痹嗅觉。
->高酒精度带来的一部分改变，不能简单的说是变得好与不好。
5. 苏威由于历史原因，不同年代的入桶度数有较大差异，会影响酒与橡木桶交互过程中“萃取”风味的种类与速率。
->高年份的原酒浓度其实是由入桶度数与存储条件决定的。
对我个人而言，桶强面前，年份的意义在于帮我判断这酒的保存状态如何，这可以说是助益极高，而非桶强就没这功能了。

penumbra：180xxxx6202

先生.杨：2. 加水会降低一部分脂溶性物质的溶解度。
我一直理解的是，随着在成品酒中原酒的比例不同，风味浓郁度的变化不是线性的，也不是同步的，是有临界点的，所以不同风味会出现不同阈值。所以我个人倾向（我知道没有绝对答案，但不代表没得讨论，所以在我经济实力和品鉴能力的限制下，我就不说选择而是说倾向）桶强或更高的酒精度，而不会太过注重年份。仅从个人体验的角度来说，知更鸟12cs优于知更鸟21，以此为前提在比较价格我就更开心了，以后只要花700就能高潮一次，就没必要花2000了

lexander18：关键看价格····

先生.杨：比如高浓度带来的高甜度可以抑制苦底，这倒是个好事，我喝过的酒大部分40+度数的酒会表现出比50+或60+的酒更多的苦味

先生.杨：就虚拟一个很不严谨但是很傻瓜的标准吧，45是非桶强，55度是桶强

penumbra：对应我说的第一点和第三点，有些长链脂类被滤掉了，苦味可能稀释了很多还有，甜味就不行了（打比方）。

先生.杨：我看你倒是很擅长补刀

先生.杨：赞同且感谢你，商业互吹一波

stylo：2. 加水会降低一部分脂溶性物质的溶解度。
受教了{:4_168:}

penumbra：人工钻石怎么说？

whisky666：大部分情况下来说肯定酒精度数越高脂类风味物越多，但是嘛，调酒师的作用也包括加水调整风味，我个人觉得除了固定度数的酒（40，43，46等），在非桶强情况下，一些莫名其妙度数的酒都值得一喝，因为这个度数一般来说是调酒师为了表现出这款酒的巅峰而做出来的度数。

jasonbigs：但是，，入桶前加水，和装瓶前加水，是不一样的啊

whisky666：我意思就是不必纠结这种东西，好喝就行，就算不加水，除了酒精部分它还是水啊。。。

jasonbigs：好喝就行，那倒是

ardbeg~：人工高纯度锆石成本一般大于天然钻石

whisky666：那段话的意义在于，“桶强”这两个字只不过是营销话术罢了，真正的蒸馏度数入桶的，真正从陈年到出酒都是“桶强”一滴水不加的，其实在发麦，蒸馏等过程中都加入了大量的水。所以所谓的“不加水”“原浆”“桶强”等都是营销话术罢了。。。而且酒这玩意，粗暴点说除了酒精就是水，那又何来“不加水”更好喝一说。。。

鬼束石燕：不专业的回答来了
我在想这会不会是两个语境的话题,彼此独立的
年份话题:带来的陈年影响,风味提升,沁入桶的味道,还有缓慢空气接触啥的
桶强话题:是否掺水,是否稀释风味,是否可以简单粗暴地理解为如果把105稀释到40度,等于减少了1/3的风味

Kongbu：股市暴涨，连这个都喝了……

建丰同志：口味本就是由基因，环境，心情决定的感性问题

lexander18：还很擅长拿一血

saulkydxu：我觉得酒体底子不好，桶强毫无意义，赢鱼深刻的告诉我这一点。

先生.杨：同款的40度可以看出，桶强的提升还是很大的

saulkydxu：我觉得没区别，都一样齁甜，只是高度酒精的冲击麻痹了我的舌头，掩护了海市那种铁锈味，劣质果渣味，让这种不快感延后了。

macaroni1984：桶强也要陈年啊，而且那是酒厂调酒师考虑的问题吧。。