标题：欧本14，云顶15
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11354
发布时间：2018-11-26 08:02
正文：欧本14
主调 微甜
苦底 重
风味 奶油 油漆 橘皮 木质 核桃
表现力 清淡
口感 顺
刺激性 弱
云顶15
主调 甜
苦底 弱
风味 淡泥煤 书籍纸张 荔枝 梅肉
表现力 饱满
口感 消退很快的油脂感
刺激性 弱

tiger-chi：酒吧裡喝一杯雲頂15要多少錢啊?

于小朋友：点评得很到位！

先生.杨：190？忘了，云顶不是我在酒吧点的

爱威居士：

瓷国观察员：酒吧里不便宜啊

toomuch：欧本14确实是被低估的好酒

Airbag：所以说欧本被云顶完爆了？

CmxShAw：赞一个云顶15

darkk9999：云顶15相当好喝

酸浆果：这酒吧在王府一号附近吧

先生.杨：格兰百货

baytiboy：没有喝过,顶起

稀罕：欧本14很适合新手或平时喝干邑转威士忌的人喝。话说云顶真是个好厂子啊，各年份酒单桶都好好喝，除了贵没什么好挑剔的

kiy：简洁有力的点评！！！

lsybb1981：酒吧里只敢来一杯基础款~~好的不敢点，一杯25ML的蓝方都要140~~哎~~不像某人山崎25都敢点。。人比人。没法比啊~~

dyw99：好酒太多，多看酒评。学习

Frank.T：欧本14有一种枣香 很棒

guoqun1989：好地方 好酒

建丰同志：这么油，肯定是云顶了

Eric4288：喜欢饱满的

icetrace：看来我得把云顶15开了…一直在纠结开云顶15还是百富15

TaliskerMaotai：最近云顶好红

dewhi：这个图片有点眼熟！有点像 芽 :lol！

13816514763：书籍纸张不知是否类似湿报纸一样的描述

lsyplayEVA：支持酒评

先生.杨：书香

先生.杨：萌新小课堂该更新了，拖更一年了

把猫逮到：诗人的酒评竟然如此简练，接地气

醉风灵：有机会一定试试云顶！！！

qz1987：去酒吧喝酒比较有情调

bqice：欧本好口粮

Byzantine：欧本14确实有干邑味，或者说白葡萄酒味，最低到过200出头。如果现在还能200出头买到，我会选择和Lagavulin16一样撸满的。

公子羽：高富帅 天天酒吧泡妹

先生.杨：高帅而已

翱翔蓝天：都是好酒啊

文悠轩：欧本的苦味明显到不怎么想喝它

ljjsbs：欧本不错