标题：欧摩12，埃德拉多尔10，阿贝10
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7045
发布时间：2018-05-01 00:34
正文：照常鸡尾酒热身
第一杯，琥珀之梦
金酒，查特绿酒，味美思
欧摩12
很早就想买的斯佩塞标志酒款，却慢慢在清单里越来越靠后。
这瓶就剩了30毫升，正好给我。酒精第一波，随后花香浮现，稳定后花草加一丝奶油。
入口中等甜，酒精刺激度低，咀嚼柠檬，胡椒，甜无腻感，苦底较低我喜欢，一丝单宁感稍纵即逝，回味短暂
很喜欢，但想想388的价格，还是没有购入的意愿。
埃德拉多尔10
一开始没感觉和欧摩啥区别，仔细感受，酸水果慢慢苏醒，喝一会又睡回去了。
入口甜腻感，雪莉桶？可能因为雪莉表现一般，我还算不讨厌，果味微弱，咀嚼苦底明显，坚果香，尾段有点水，一丝单宁，一丝酥麻稍纵即逝，中等回味。
一般吧，而且也是个性价比不高的牌子。
阿贝10
个人是不太喜欢岛酒的，也不太会区分，墨水熏肉中等甜度酥麻核桃苦都有，这款的亮点是从闻香到口感都有一丝金酒的样子。
酒吧即将重新装修，店里酒款太少，基础款都未必全，幸好我酒龄有限，还能喝到未尝试的威士忌。今天收获不是很满意，但因为我是老顾客，果仁管够，还不错。
赶上五月天演唱会，出租车都过去搂钱了，和爱人从酒吧出来很久都打不到车，于是，在这微微凉的夏夜，我们好像成了一对年轻的恋人，伫立吹风，脉脉含情。

飞雨：老夫老妻去酒吧喝酒，够浪费啊。话说阿贝10已经买不到300以内的了，不知道怎么回事。

nexus：乱讲啦，人家老夫老妻重温年轻的过去多好，喝点自己喜欢的小酒，夫人还陪在身边，多温馨:D

Long：赞

飞雨：想打浪漫的，哈哈，打成浪费了。夫妻俩去，不管喝什么酒都是甜美的。

jy3222：三款酒都不错静时喜欧摩12听音乐看大片喜埃德拉多尔（桶强款）吃东西喜阿贝
支持酒评！

nexus：;P

猪肠剑：最爱阿贝10

jiaker：支持酒评，支持夫妻共饮。
联想到我，前几天和老婆晚饭后散步，刻意走到附近常去的一家精酿吧，一起进去喝了两杯，两天后，我独自散步又来到那家精酿吧，一杯还没喝完，老婆来电:这散步时间不短啊，在家刚喝完，是不是又去酒吧了？ 我勒了个去～

先生.杨：卧槽，反光看出轨系列

先生.杨：酒吧虽小，总有美妞光顾，让我抓心挠肝

jiaker：如此脑洞大开？改当作家吧，哈哈～

先生.杨：支持酒评！ ...
看大片，可乐薯片更爽

先生.杨：媳妇总给我看一些这类帖子，似乎在提醒我什么：小子，你在外面干什么老娘都知道

jiaker：简直了 这就一无形的紧箍咒啊 看来兄弟只有牵着媳妇的手去酒吧了～

先生.杨：有个同样喜欢在酒吧品威的伴侣，很幸福

先生.杨：您叫我大侄儿就行了

闲望云舒：温馨、浪漫、品味生活，不错

飞雨：不该看的不看，心里默念我只是来喝酒的。

nmdbza：支持酒评

富特尼有点咸：上岛喜欢阿贝10 不过真的涨了好多 前几天380买了1L的口粮 欧摩喝过一次真心无感 这个价格能买到的好酒太多了

jiaker：大侄子抓心挠肝伤神啊 还是静心品酒或如我家中自斟自饮也小有怡情 哈哈～

先生.杨：看到一个欧摩355，其实我还有点小心动

版权所有79：威士忌涨价看来是大势所趋啊

yxdc：支持酒评

jy3222：把媳妇的心理暗示和着威士忌吞下迎风烈烈真男子...

nexus：叔父大佬的行踪轨迹已经泄露:lol

nexus：:D恭喜杨先生找到理解的人生伴侣

jiaker：哈～主要是离家太近了，一公里多。

chek3：给自己挖坑啊

chek3：果仁管够 。估计很多人不知道果仁是啥 ，可以猜猜。

chek3：什么酒吧?

jiaker：主要是那天跟媳妇去，店里有好几个二十啷当岁的妹子在喝精酿，估计是琢磨着，我单身一人万一遇到俩大叔控，甭俩，一个也够呛啊～哈哈

先生.杨：雨酒廊

chek3：具体在哪

先生.杨：。

chek3：有机会去看看

工程自爆绵羊：{:4_94:} 哪来那么多大叔控

工程自爆绵羊：三叔你这会儿去不是只能喝果粒橙么...

工程自爆绵羊：携夫人泡酒吧也是美滋滋 羡慕...

chek3：我看看就行

工程自爆绵羊：{:4_116:} 看妹纸还是看杨哥~

先生.杨：我希望有人带我泡女澡堂子

llllbbbb：美好生活建立在物质基础上

saintjx：爱酒之人

工程自爆绵羊：如果真有这样的人，只能是肉燕老师了

wind4inlove：

工程自爆绵羊：{:4_116:} 画面太美

jiaker：呃～等你到大叔年龄了就明白了，哈哈

富特尼有点咸：先生.杨 发表于 2018-5-1 11:59
看到一个欧摩355，其实我还有点小心动
真的别了 350上下 除了乐嘉8 16 还有艾伦桶强 格拉索复兴进化

chek3：为啥黑肉老师？

工程自爆绵羊：{:4_116:} 你觉得我们这里有谁还能进妹纸澡堂？

工程自爆绵羊：{:4_116:} 目前只能算小叔一个

jiaker：小的不行，没吸引力～;P

工程自爆绵羊：确实确实。。。不上不下的。。。。。。

jiaker：就是 不大不小的 还是没吸引力 哈哈

鬼束石燕：有点小情调的{:4_196:}

wind4inlove：

先生.杨：泰10入的坑哦

Oneyunqi：最后一句真是狗粮满满啊。。。欧摩12价格确实太高了，等whisky L撸吧

先生.杨：200块钱普通票就能拿欧摩？

Oneyunqi：对啊，我现场买了瓶，发现和别人200票送的一样，交了波智商税

yunstar：支持酒评

三井寿：酒评细致

pourlavie：支持酒评!

llllbbbb：第二款没见过