标题：每一年的第一场雪总是比第二场雪来得早一些
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12969
发布时间：2019-02-14 16:44
正文：《盲与品之间或许有一万个字》
只觉得是一杯威士忌
闭上眼怎么却说不出话了
《撕掉身上所有标签五名无姓去漂泊》
还好塞子够紧
能等到有人爱我的品质
《用数不清的但是精心打造一次峰回路转》
好喝吧
就这样吧
《当我如深秋枫叶飘落一般缓缓坠入你的胸膛》
你在我手里
反而我软了，娘了，被征服似的娇羞了
《就算没有尊敬的目光被送给沙漠上留下的坚实的脚印》
目标是荣耀殿堂
断一双臂膀又何妨

ZD4567：想起纳丁.戈迪默总用破折号代替冒号和引号 楼主符号应用奇绝 超赞
诺亚在方舟时代前的艺术品--都是撕掉标签的流浪

猪肠剑：以在下的语文水平，确实有点理解困难啊……

lexander18：这是什么套路

luoweiba：大湿人

alanzsj：杨老湿真的是。。。佩服！

chek3：缺一张X光片

dewhi：情人节 喜爱品威的诗人在下雪时写了一大片诗！:lol:lol

鬼束石燕：阅读量厉害!!!

ZD4567：鬼束石燕 发表于 2019-2-14 23:05
阅读量厉害!!!
此刻
情人节在窗外飘动
《我与威士忌一起走神》
今年初雪
与我相见恨早
《心中的第一场雪总是比第二场雪来得更晚许多》
《雪掀起夜的一角
我捉住情人节卷成了灯罩》
借光的洇晕
我与威士忌窃窃谈起了
调和的--鼎鼐之道
送给老师鬼叔哈

鬼束石燕：诗人!!!!
感谢感谢!

Eric4288：这是毕加索的湿吗？

哥哥碉堡了：大夫向诗人的转化？

honda哥：论坛需要偶尔的文学气息！