标题：泰斯卡8
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13762
发布时间：2019-03-18 21:36
正文：感谢 公子羽 赠酒，助我泰家打卡成功，有基友的爱心加成，体验极佳，心情好什么酒都好喝(大摩除外)，待公子长发及腰，我必携泰35登门拜访。
主调 很甜 咸 微酸
苦底 重
风味 灰烬 胡椒 饼干 柠檬 坚果 蜡质 墨水
表现力 饱满
口感 油脂感 镀膜感
刺激性 强

zhai：泰8的价格让我离他越来越远

honda哥：去把握下拉加维林8！

WinstonShaw：泰8越来越贵了

chek3：私相授受，珠胎暗结。

Byzantine：我觉得这酒和Lagavulin 8一样，都并不好喝。。。

公子羽：这么晚还喝 洗洗睡吧

lexander18：攻还是受是一个相互的问题

鬼束石燕：所以公子送了你一整瓶?

吴震宇：大摩曾经伤过楼主心么

kogunka：没等到降价，相反价格都在800左右了

Chill：公子本意为好酒赠佳人，问君知否;P;P;P

icetrace：非典型泰斯卡，但是很喜欢

先生.杨：我就是他的佳人

先生.杨：你觉得烟熏重么

先生.杨：伤身

先生.杨：送了我大整瓶

先生.杨：泰八还好，拉架不爱喝

先生.杨：不是问题，我受

猪肠剑：感觉泰8属于割韭菜系列……

icetrace：不重，我觉得果香更浓郁 ;P

先生.杨：我感觉什么果，跟维维豆奶似的

鬼束石燕：啧啧啧,这话说的
@王大整

工程自爆绵羊：公子：长发及腰...我一碗鱼头粉泼过去2333

工程自爆绵羊：@王大整
老杨这种骚话，不堪入目啊。。。

鬼束石燕：所以你又开始恢复水啦?

cizzn：个人感觉泰8喝多了伤肾啊.....因为穷......

TaliskerMaotai：记得前几月还说会拉到正常价位

墨西哥跳豆：前几天对比了泰8和泰18，闻香泰18复杂很多 特别是喝完后的空杯子 高下立见，泰8口感更强劲。同样的价位，铁定选18

先生.杨：却是是同价位

王大整：？？？ 突然被CUE

工程自爆绵羊：{:4_116:}嗯，可见当时老杨也是突然一道闪光说出了这句话

铁男1979：酒评感情色彩太重，请谨慎参考/咔咔

xnisohw：以及快忘了这货。

Cxw888：看起来并不是那么的好喝

天上天下醉鸟：泰斯卡8这价位这品质，忽悠一个是一个

微风细雨：甜，咸，酸，苦，怎么我一看就不想喝呢？！

比麦卡伦都卡：还没喝过，已经成网红酒了，过几天whisky+上尝尝

先生.杨：那叫灵光一闪，还突然一道闪光，没文化，真可怕

先生.杨：其实酸甜苦几乎在所有酒里都有，泰8甜度很高，苦度就会被抑制，也叫做隐藏

先生.杨：比麦卡伦都卡 发表于 2019-3-21 23:53
还没喝过，已经成网红酒了，过几天whisky+上尝尝
每一家的桶强版还是有必要尝一尝的