标题：泰斯卡北纬57°
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13846
发布时间：2019-03-23 21:08
正文：主调 微酸 微咸
苦底 重
风味 胡椒 熏肉 灰烬 油漆 橘皮
表现力 清淡
口感 硬 顺
刺激性 中
这是饭局中的记录。闻香酒精挺明显，入口反而很温柔，但是这个酒精度没有展现出粘稠和饱满，不像泰八尾段泥煤爆发，这款最终趋于淡淡苦底和微酸。

sunnywolf：我也开了喝了，我觉得性价比不错，除了酒精味比较冲，其他都很满意，哈哈，适合吨吨吨

WinstonShaw：我一直在想为什么这么高的度数不弄成桶强呢？

先生.杨：没有桶强的品质

执着真理：在威士忌方面，没品质也一样做桶强，就是一个简单的收益问题而已，加水以后更赚钱

比麦卡伦都卡：取纬度57的意思，应该是还没到桶强的品质

先生.杨：这么高的度数，没有期待的浓郁度

cizzn：支持酒评！饭局中我基本都只能吨吨吨....喝什么都一个味

猪肠剑：性价比不错，就是感觉刚开的时候毛糙一点，适当醒醒会有改变。

jasonbigs：这支酒似乎是桶强

xeonwwg：醒醒应该会好很多

Chill：引用吧友的说法，“缺少年份酒的感觉”:L所以到底是什么感觉;P

执着真理：泰斯卡酒厂就是纬度57，所以是卖情怀的意思，没别的意思

vov1999：饭局上还是105给力，遇神杀神:lol

先生.杨：一直不敢触及的酒

Oneyunqi：昨晚有幸蹭到了08年装瓶的57，风味大相径庭，较为丰富的油脂度，海风与浓郁的咸，让我第一次对made by the sea产生了共鸣。安利给楼主

先生.杨：都快没了

先生.杨：难道泰57也有升值潜力？不过，你得再喝一个当代泰57，证明这种差异确实存在。万一我口中的淡即是你口中的浓呢

Oneyunqi：和升值不升值没什么关系。随口推荐罢了，现在版本的以前喝过好几次

先生.杨：总听到关于老酒的赞誉，后悔没早些入坑，看看现在再想想未来，可能以后对于威士忌的情感全都源于现在的这波人了

Oneyunqi：没事，错过了过去，还有未来

vov1999：来一瓶试试吧，绝对利器:D

lexander18：16年的会不会比18年的好喝？我还是想太多了

nexus：每年都入一版，10年后垂直评测，哈哈

chek3：我只知道~好喝

先生.杨：期待你的酒评

samuel：还可以吧，酒新的点，舌测6年左右

史蒂芬言：{:4_156:}

jasonbigs：年轻的，未必就不如年老的好喝
反正我喜欢中低年份桶强的冲击力

allen9410abc：你只喝泰25、30

阿仙奴人：有一朋友还非105不喝。

tayer：好酒好酒

先生.杨：身怀绝……技

先生.杨：把两个数字加起来

hai7479：支持酒评

先生.杨：谢谢，请加分

binyan1223：醒段时间应该会少许加分

把猫逮到：有人说，威士忌只有好喝和更好喝的。个人理解这句话其实说的是，不同的酒有各自的优点，拿一个标准去衡量所有的酒是有失公允的。57和105类似，无年份高酒精度带来的是冲击感，已经足矣，两百多还想什么呢？60度左右的苏威没有第三款吧？

微风细雨：泰斯卡上镜率挺高