标题：泰斯卡30
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12350
发布时间：2019-01-05 22:20
正文：主调 微甜 微咸 微酸
苦底 中
风味 灰烬 胡椒 青草 柠檬 麦芽 香草 奶油 油漆
表现力 饱满
口感 单宁感 酥麻感
刺激性 弱
曾是我心中的神作，无论是年份，瓶身，还是酒色。品饮也终究没让我失望。烟熏胡椒的泰斯卡风味打头阵，过度到酸性水果的温柔，最后是波本的标志性元素。全程水般顺滑却在结尾处瞬间紧涩。如果说高年份带来的是风味浓郁和重酒体，泰30没有，如果说高年份消除的是年轻酒液的酸麻，泰30没有。我看到了各种惊喜。适度的吃桶和丰富的层次，坚持信仰却不单调。朴实无华的一记直拳，专治各种花里胡哨。

鬼束石燕：泰斯卡无辣鸡

Glendronach：想喝喝不起 怎么破

猪肠剑：还没试过这么贵的泰斯卡

先生.杨：虽然你给我加了分，但是我还是会让恐怖给你扣分的

先生.杨：黑风暴，泰18

先生.杨：捡漏2519

ZD4567：酒评赞！！
楼主的泰40何时开？？

猪肠剑：我还在观望8年会不会降……

先生.杨：40岁再买吧

爷很坏的：可望不可及;P

ZD4567：看过您展示家里收藏泰40的图片

darren：顶壕酒评

Glendronach：都有了

鬼束石燕：过分了过分了,论坛里貌似除了我都没人被扣过分吧....

kogunka：30年的泰斯卡，只能喝3支泰10来抵了:dizzy:

于小朋友：感谢分享

先生.杨：我应该是第一个被普通用户扣分的人吧

鬼束石燕：对的

Kongbu：提醒我去给肉老师扣分

a86810057：喝不起，看看就好

Teddybear：壕酒，泰斯卡的酒基本都不错

cizzn：泰斯卡风味确实独树一帜....大爱他们家烟熏味

哥哥碉堡了：有钱就是可以为所欲为。

先生.杨：你就别自我介绍了，都了解你

lsybb1981：30这支我也喝过~~但是没有给我像艾雷岛那种30年酒的惊艳的感觉~~普通好酒~~

先生.杨：我个人并不太喜欢泥煤

machine0088：坚持信仰却不单调，这句话总结得真好

大灰狼：壕酒，好评

公子羽：向大佬致敬

dyw99：同样的45.8度，新泰30比新泰25好太多了！最关键的是价格也不错

玩杯赏酒：很想入的一瓶，看过后更想入了

先生.杨：桶强喝过么

先生.杨：入

dyw99：桶强的老泰25很不错，但还是喜欢新泰30更顺畅一些。桶强的老泰30还没喝过

先生.杨：30还有桶强？？？？？？惊了

hiori：壕酒好评

hubo：壕，都是喝整瓶的

玩杯赏酒：高度关注2019必入了

cowboy：这30年也不算贵啊，看酒评心痒痒的，以后看缘分吧

醉笑陪公三万场：岁月的沉淀今人的赏别

sunr526：我也刚喝了分享，很易饮，典型的胡椒

baytiboy：我喝了25年,觉得不错.
30年我需要再入吗?
他们的差别大不大?

于小朋友：太壕了

先生.杨：25没喝过

Thomson：看过当喝过

二皮：学习下