标题：清澈侧颜，顽皮小鱼-百富17双桶&格兰菲迪15&芬达
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6281
发布时间：2018-03-21 13:33
正文：百富17双桶（樊以君分享）
闻香：香草，橘子（酸水果？），樊以君体香？
小口舌尖：甜，之后中等酒精刺激
中口，咀嚼：苦底（木桶味？），口腔镀膜感
空杯：隐约话梅
格兰菲迪15（总感觉喝什么都像菲迪15，今天好好咂摸咂摸）
闻香：香草，花露水？
小口舌尖：甜，而后一丝奶油，之后低酒精刺激
中口，咀嚼：顺滑，苦底短暂
空杯：隐约枣
芬达水蜜桃（盲品无压力）
闻香：水蜜桃
小口舌尖：甜，气泡刺激，水蜜桃
中口，咀嚼：气泡，水蜜桃，葡萄
空杯：易拉罐铁味，水蜜桃

樊以君：大佬啥叫“樊以君体香”啊~~~~:funk:

先生.杨：夸你呢

樊以君：大佬的文风，给人一种大病初愈的酣畅淋漓啊~~~~

hehejune：大哥你配个水蜜桃是什么意思，没看图我还没反映过来呢。。。没听过这个酒名啊。。。哈哈！

鬼束石燕：最后一款过不锈钢桶沙口感较强的作品我喝过,酒体偏软,层次一般,基本表达了增味方向,体现了酿造者想要忽略桶味带来的过多影响的酿造调制思路,美中不足就是比较腻口,而且喝了容易打嗝

nmdbza：一罐芬达乱入

nmdbza：也就是闻过樊总的体味，这画面还是不要脑补了233333

Rice：不过喝来喝去，我还是爱喝这款，一次600毫升跟玩一样，一点也不上头

先生.杨：一眼就是年轻时桀骜不驯的经验丰富的前辈，充满了中腹部隐隐作痛的岩石样底蕴

jiaker：Glen fanda最顺口吧？不顾喝多了会甜腻.:lol

工程自爆绵羊：请樊以君同志下次到付原味衣物一件，我等传阅一番看看什么是体香...

樊以君：感觉星球的风气有了新的变化啊~~~~瑟瑟发抖~~~{:4_171:}

先生.杨：我总感觉他给我的酒和别人描述的不一样，有加料的嫌疑

先生.杨：如果不小心多写了一个下字会不会被封号

先生.杨：还容易排气

石破天惊逗球玉：芬达牛逼啦哈哈哈

jiaker：哈哈，上下通气不咳嗽～

鬼束石燕：过奖了,就是品鉴过一些碳酸方向的作品而已,不值一提

鬼束石燕：这位同学你收敛一点

鬼束石燕：主要是你酒量好,这款虽说适饮性不错吧,我也就能一次喝个100ml左右,多了还是受不了,涨

nexus：都是神回复;P

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈格兰芬达

jiaker：突发奇想而已，我也～哈哈哈哈

猪肠剑：第三款带有铁味……如何干掉一大罐！;P

tojjy：复合型的体香

梁生2018：不错的酒

鬼束石燕：笑死我了23333

yunstar：格兰芬打

版权所有79：芬达VS百富&格兰菲迪，也是醉了

无望余年：一眼看到水蜜桃 上边两个自动忽略 哈哈哈

jiaker：就是突发奇想，不许笑～;P

先生.杨：谁说木头鼻子不能盲品，无压力

鬼束石燕：不行,我憋不住233333

jiaker：来杯geln fanda 打个嗝就好了。

樊以君：唔好唔好~~~~

樊以君：鬼叔好酒评，这一款看来性价比还不错啊~~~

goodid：格菲15yo ...还是不错。。努力赚钱。。争取成为口粮酒。

先生.杨：其实为了探索，没机会重复买一瓶

goodid：{:4_153:}我说我呀。。

鬼束石燕：总体来说作为一款3元的酒,性价比还是可以的,当然你不能去奢望过多的风味表达等等

鬼束石燕：geln pepsi也不错,小推荐一下

格兰芬多：glen fands 1mo

jiaker：对 都促进隔膜蠕动 哈哈～

frankhuang：给水蜜桃点赞

世间一双眼：哈哈哈哈哈

世间一双眼：有Glen Sprite 党吗？还是柠檬香气对我的口味;P

鬼束石燕：笑啥?严肃点{:4_196:}

jiaker：glen系的很多啦，慢慢选，哈哈

edmond：所以想知道百富17双桶是好喝还是不好喝？

goodid：樊以君体香....
如果是男人就好难想象、、妹纸还好点。

leatv：芬达水蜜桃 好评{:4_211:}