标题：炸出几个不看出春晚的
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5757
发布时间：2018-02-15 22:03
正文：我看《白夜追凶》，喝大摩

smellycat：我刷麦芽，喝格兰菲迪18

sunset_breeze：在喝昨天捡漏价的稀印，配啤酒

张小明：看《白夜追凶》不应该喝格兰菲迪吗？

吕归尘：春节快乐

孤独的情歌：春节快乐

先生.杨：喝没了

先生.杨：快乐

先生.杨：快乐

猪肠剑：看春晚，刷星球……

Swain：陪看春晚，喝云顶12CS配普洱……

Red-Wavapor：新年快乐啊

公子羽：新年好

先生.杨：中间抽空看了一个相声，把这几年学的脏话都骂出来了

麦芽怪兽：看春晚 喝波本

53386395：喝波本，不看春晚

子路home：看B站拜年祭，喝波特

spartanass：广东人很少看春晚的…

白胤何许人也：而且得是格兰菲迪12

工程自爆绵羊：唔。。。今年春晚的时候都在喝茶瞎掰，没人看春晚

allstar1314：好多年不看春晚了，当时要是炸出几个看了春晚的，那才是奇迹