标题：爱尔兰威士忌-亡命之兔
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14445
发布时间：2019-04-22 21:08
正文：主调 甜
苦底 轻
风味 花香 酸水果 麦芽 稻草 玉米 蜂蜜
表现力 饱满
口感 轻微丹宁感
刺激性 弱
感谢frank T躺老师赠酒，都柏林与亡命兔合作推出的一款新酒。五年陈，麦芽谷物调和。闻香浓郁的花香和隐约的酸水果，入口变为甜玉米主导的粮食感，浓郁度介于平淡与饱满之间，而如此年轻的酒液未感到酸苦麻等浮躁的元素，谷物的柔和带来了优雅与顺滑，微微的丹宁感收尾，余韵一般。依然，爱心赠酒有基情加成，体验很好。

fxr79：这是一款带着感情的酒，自然好喝～

Frank.T：杨先生别客气～好酒要分享呀！
欢迎大家来天津约酒:D

murray：没喝过，好酒

lexander18：整瓶就剩这一点点了？会不会水掉？

先生.杨：从开瓶到只剩一杯，也没多少天吧，我觉得削弱得不算太多

alanzsj：杨老师的酒吧系列停更了嘛？
期待脸~

honda哥：艾薇好像好多是调和的！单一麦芽的似乎不多，是不是？

先生.杨：今天就是酒吧喝的，下一篇介绍一下，主要是最近的诗不够用了

先生.杨：单一麦和调和都不多

鬼束石燕：酸水果,嗯,让我想起一段对话

先生.杨：我记得是很多段，还衍生出好几个主贴。
主要是太淡了，若隐若现，所以概括来说其中一个层次。另外，之前喝冰糖雪梨饮料，因为甜的太齁所以加了水喝，原本以为会变成淡淡的白糖水，可发现稀释之后整体表现为酸味，这也与我之前的观点一致，比如，桶强的高浓度和高甜度表现会抑制苦底和酸底，反过来想，40+度的酒虽然所有味道都在减弱，但是在达到某个阈值时，甜度的抑制能力突然解体，本来同样被水弱化的酸和苦却在此时站了起来，这个现象在ipa我也遇到过，高苦度的ipa会因为愿麦汁浓度的抑制，反而变得友好。然后再说一个反转，我之前喝过的格兰杰苏玳过桶，整体主调是甜度明显轻微的酸感（印象中的格兰杰，酸是一个标志性元素），今天喝了一款格兰杰苏玳单桶桶强，入口是意料之中的浓缩果浆，我以为会抑制其他风味，但是后段却是明显的酸底，即使雪莉桶达到桶强之后也是趋于糖浆或者油腻和微酸，但这款苏玳单桶确是浓郁酸水果浆一般的尾端表演，出乎意料。

鬼束石燕：这段就很有信息啊,你为啥不放到酒评的补充里作为探讨

先生.杨：我的字多的是，没地方用了

鬼束石燕：那酒评多写点{:4_196:}

先生.杨：我等你下一篇英式思维的中文酒评

moon-cloud：不错不错，不懂，喝过味道有特点

Frank.T：我觉得有香草冰淇淋的味道:D

鬼束石燕：我可能会换一个思路再尝试
自己再想一想,多一些可能性

把猫逮到：信息量好大。毕竟雪莉酒要么甜要么酸，苏玳白却是非常甜的同时非常酸

hai7479：支持酒评

sunnywolf：京东买了一支，收到了可以试试

Frank.T：sunnywolf 发表于 2019-4-24 17:04
京东买了一支，收到了可以试试
我的那瓶已经喝完了，准备再买