标题：特调探索-长得很芹菜似的
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13659
发布时间：2019-03-13 20:26
正文：金朗姆4cl
蓝橙利口酒1cl
樱桃利口酒1cl
苹果汁1.5cl
青柠汁1.5cl
摇合法

chek3：味道呢

先生.杨：绝b好喝

chek3：下次调一回

qz1987：我感觉照片比酒好

史蒂芬言：穆特...赞

史蒂芬言：酒液好看...色素估计也不少...

TYan17：颜值很高，不过好奇这个嫩绿色是什么带来的？

先生.杨：配方带来的

巴博萨的餐刀：没有蓝橙利口酒的也可以换成李施德林

Oneyunqi：上海union有一款芹菜鸡尾酒，我觉得特别棒

Sneer：噗
这玩意真的可以喝吗？

Sneer：{:4_195:}
https://i.loli.net/2019/03/14/5c89421ea3af2.png

Sneer：也就俩利口酒有色素
虽然基本都是人工色素
但也是可食用的
喝点没啥

巴博萨的餐刀：到位 非常到位

lianjj555：颜色不错

keyhuo：颜色是真的好看，青葱的感觉啊！

吴震宇：自创cocktail吗 资瓷一波

elune：这就看着真漂亮