标题：珍宝杰选12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15282
发布时间：2019-06-03 21:35
正文：青苹果，肥皂，海鲜咸腥，很淡烟熏，玉米小甜水，风味挺立体全面的，各方向也算清晰，40度的酒精度浓郁度反而很不错。吊打刚才的中仕忌。

wspyc2008：支持好贴，但是一看到这个酒名还是会噗嗤~的笑出来:lol

ZD4567：横评更真实中仕忌--真是让中国人士忌名字怎么想的

nexus：jb肯定牛掰，手动猫头

先生.杨：胀红了都

子路home：评价不错啊，确实这名字在中国嘛，，

x69rxui0：这酒有意思啊，可以整一瓶留到请小姐姐的时候喝

lexander18：小姐姐看到脸红的酒

先生.杨：再问一遍还有正常人么？为什么总是齐刷刷的关注一些色色的东西，能不能好好聊酒

吟游诗人27：题目看成了杰宝甄选{:4_214:}

lido：珍宝就到12吗？

先生.杨：淘宝搜不到更多了

wind4inlove：字面意思，喝个jb，哈哈哈;P

狂情贝勒：就服你

wspyc2008：先生.杨 发表于 2019-6-3 22:17
胀红了都
而且我记得JET是喷射的意思，那JET JB 就是喷射jB哈哈哈哈