标题：登岛作战第二弹
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7891
发布时间：2018-06-17 18:22
正文：四天王寺附近的小店，门头不浮夸也不装深沉，开在景点附近，却不宰人，着实不错，吧台里一位阿姨（应该管人家叫大姐）忙前忙后。本来计划喝咖啡的，但看见威士忌就有点不淡定了，先点了一杯橙汁和一杯梅酒（店家教我梅酒的发音ume-syu），而两者搭配的服务却完全不同，橙汁，制冰机冻的方冰倒上饮料，梅酒，却是选了几块小山样的冰块，吧勺搅动冰块给杯子降温，滤出水，再倒入梅酒，这套专业的流程引起了我的兴趣，这是一家有情怀和品质的店。但阿姨的动作虽然像模像样但能明显看出动作生疏，搅拌时发出丁丁当当的声音，后来得知她老公是bartender，当我点了一杯艾娜战斧之后，大叔出来服务了，虽然衣着打扮有些草率，但完全掩藏不住气场和气质，眉宇间透着温柔从容自信又带一些大便干燥的压迫感，有种大隐隐于市的资深bartender的感觉。倒酒很大方，用的是我没见过的圆柱形量杯，格兰露思凯恩杯。其实这家白天是咖啡甜点，晚上才是bar，由于需要赶路，就不知趣的点了酒。其实很期待这家小店进入酒吧时间后，雪克壶翩翩起舞的氛围。
highland park einar
不符外形的清淡顺滑，入口刺激很弱，木质辛香的微微苦底，泛着点冰淇淋，橘子的味道，入喉灼热感很低。

把猫逮到：这登的，绝对是假岛吧，话说现在的Highlandpark，nas越来越多啊

smellycat：快去酒厂参观吧

lelouchcai：登了一个假岛……
快去酒厂喝大酒吧

悖论：很喜欢这种小店

先生.杨：当地酒吧也不是多看得起山崎吧

t1900：感觉不错啊。。

千帆过尽：日本不喝山崎12年吗？

先生.杨：其实我还没找到一个像样的酒吧

Rice：杨先生吊炸了

yunstar：支持酒评

先生.杨：我咋命这么苦呢，没完没了的宫刑

有奶便是梁：支持酒评，高原骑士只喝过12年的。

53º居合：不需要宫，直接炸

jiaker：登岛几天了？还没摸到门路~
别去学什么发音吧，写汉字比&@；%?∫强多了。

LVSOR：支持酒评。去山崎吧，就在大阪旁边。

版权所有79：支持楼主横扫岛国各种酒

smellycat：支持酒评，这次炸吊:D

流风遗韵：你该找个新地方能一醉

鬼束石燕：天津不都叫人"节解"么

猪肠剑：奥克尼岛跟艾雷岛区别很大……

mezhuangzi：离飞田新地越来越近了

qz1987：日本给人印象就是干净整洁

bazooka：支持多发各种图，试试烧酎:D

先生.杨：我觉得你话里有话

bazooka：不敢不敢。若发出来兄弟们多开心:lol

donkey87：黑暗起源我喝过，12年真的很一般

把猫逮到：支持支持，我就是重口味，日威什么的弱爆了

n41h：日威在本土应该没在我国炒的那么火热吧