标题：登岛作战第三弹
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7933
发布时间：2018-06-18 21:57
正文：没机会征服这里的威士忌（本来也没兴趣，我只是想品尝一下日本调酒师的威士忌酸，当然这个愿望也没实现），却和命运进行了一次较量。也算不虚此行。过山车摩天轮能吓得我肝颤，面对死神的摇晃，我却站的很稳，我真的要敬自己一杯。
知更鸟21
会有人替我发酒评，等他们发完了我再去唱反调。

jiaker：一看就是收到壕酒的节奏啊，有些迫不及待了，这照片反映的不是酒吧啊，酒店房间?杯子呢？难道是双收?:lol

先生.杨：这我以前的照片，我在这边几乎是啥也没喝啥也没买

jiaker：残念哒~

鬼束石燕：那我过几个月再交作业{:4_196:}

farewell66：还没有去过日本，希望今年可以去一趟体验一下

smellycat：等有钱了我也去日本

威士忌好玩：杯子好看哇

有奶便是梁：支持酒……没评？！

猪肠剑：去新宿爽么……

把猫逮到：图片一看就是双宿双飞的节奏，不过楼主反对这种说法{:4_116:}

lelouchcai：更知鸟21坐等评价

Teddybear：新贵金奖酒，期待酒评！

Eric4288：还以为是岛酒酒评

wsk：酒评上一个

灰一般的胖子：杯子好看;P;P

donkey87：杯子惊艳了