标题：白州1973
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14883
发布时间：2019-05-15 22:29
正文：青草 桃子 柠檬 蜂蜜 肥皂
酸甜 顺 这个度数无需苛责的苦 深得我心的桃子主调 清晰的层次带来的空间感受 肉眼可见的过渡带来的时间感受
最后，白丝袜和丰韵体态性感迷人。

TaliskerMaotai：刚刚开貌似酒精有点冲

蘑菇也是植物：简明
丰富
壕

penumbra：我觉得你是在开车。

AgentZer0：白丝舒服了

wk450234903：哈哈，疑车无证

newton：梨子般的清香

jasonbigs：看过当喝过
白丝袜。。。

威士忌好玩：凳子高分

mezhuangzi：白丝。。变态{:4_116:}

honda哥：盒子挺好看的，比旧版有设计感！

x69rxui0：我觉得你在搞黄色，而且我已经找到证据。
白州特别适合冰饮，清冽的口感很像清酒。

15392067222：白丝袜是什么感受

Frank.T：齐侯门更丰腴呀

zhai：阿姨给你泡杯丝袜奶茶？

wind4inlove：丰盈白丝，纤细黑丝，婀娜粉丝:$

dyw99：杨博车开得六六六

lsyplayEVA：白丝是什么味

sunset_breeze：完全看不上日威，但喜欢最后一句！！！

bluestdkwang：貌似无车胜有车~

stylo：我怀疑楼主在开车但我没有证据{:4_218:}

猪肠剑：竟然出现了……肥皂？！

fxr79：先生就是先生，开车都开得很低调有内涵

toeflbaby：我脑补了蜜桃臀

hush：好隐晦