标题：百富12双桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16766
发布时间：2019-08-08 22:20
正文：百富12双桶
颜色 焦糖色
主调 微甜
苦底 中
风味 香草 奶油 青草 木瓜 橡木
表现力 清淡
口感 轻微单宁感
刺激性 弱
感谢麦芽擎天白玉柱hiori的分享。拖欠许久的作业。
就“没个性”而言，能击败格兰威特的也就百富了吧。但毕竟大家的起点趋于雷同，许多亲民基础款产生交集不足为奇。百富的大众脸或许正是成功之道，同是标榜玩桶的格兰杰，也没有靠个性脱颖而出。平衡易饮不太苦就很好了。

爱克丽丝汀：唯一喝过的百富产品，比较甜的斯佩塞风格，我个人还蛮喜欢的。

honda哥：支持一下酒评，没个性就是最好的特质。

edition507：以前的价格还不错，现在不行了

wspyc2008：支持杨大佬酒评

lhdq：不错的酒评！

song：这货我喝过很多次，吃饭时候的配套口粮之一。口感算不错，平衡易入口，刚开桶味比较大，过一会就好了。跟维特15都是好入口的清淡的。更推荐单桶12，真心好喝太多了。

soda0119：这种拿去劈酒挺好的，大家比较容易接受

公子羽：这个酒听说很好喝 冰糖甜

song：对，牛饮款

尼古丁腊肉：有一瓶还没喝，看评价不错，:victory:

低酌浅唱：大佬…单雪梨太贵了

w2l1989：朋友的入坑酒，就是做成这样才好拉人入坑吧

实况米兰：回味有点苦低

song：Pdd不到500，价格还好哦，另外那个应该是波本桶吧

醉生梦死：支持酒评

疯狂的机器猫：没喝过威士忌的朋友也能接受 就是现在价格控的高