标题：百富15雪莉单桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14865
发布时间：2019-05-15 08:27
正文：坚果 染剂 巧克力 沉闷的果味 烘培
细沙感微甜 一丝咸 沉闷 油腻
不喜欢

Airbag：这瓶是在我酒单上的，老哥你为啥不喜欢？...有没有原因让我参考下

先生.杨：属性相克吧，纯雪莉享受不来

x69rxui0：哇，大佬早餐就喝酒吗。

550：个人感觉多纳才是偏沉闷些，百富还是轻盈欢快的雪莉。

Airbag：按道理说好的雪莉桶没有酒客会不喜欢啊...

lexander18：这一支跟21对比过，最后入了21，但这一支一直念念不忘，只是性价比有点低

先生.杨：早餐喝这个，品鉴笔记：毫无层次感，但及其浓厚，闻香中药味，入口中药味，尾韵中药味

吟游诗人27：跟杨老师观点一致，这个酒就感觉风味都凝结在一起，拉不开层次，特别的沉郁，没什么愉悦感。

爱威居士：不喜欢可整瓶到付，地址可私;P;P

duodio：不喜欢的蛮多的

吟游诗人27：不是雪莉不好，而是这支的风味呈现方式问题，多纳21就做出了绵密的口感，风味也是一层一层的打开，这样才好玩嘛

先生.杨：要么晴空万里，要么倾盆大雨。一直阴天很尴尬

猪肠剑：短短的酒评出现了两次“沉闷”，看来还得醒醒啊……;P

先生.杨：酒醒了，我都困了

吟游诗人27：精辟啊{:4_156:}
不知道这酒瓶醒后会不会像独奏雪梨一样能变好，哈哈

猪肠剑：感觉重雪莉蛮暗黑的……

先生.杨：其实独奏对于我也是喝一点就腻的感觉，还是帝王12好喝

吟游诗人27：返璞归真，妙极{:4_86:}

cowboy：原因就是苦吧

vvarch：太贵了，看看就好啊

bluestdkwang：看样子杨先生是不喜欢黑酱油的啊，不过一直喝重雪莉是会有点腻歪，需要清爽点的酒调剂一下

jiaker：不喜欢Sherry试试这款~:lol

chek3：染剂 具体是指向什么？

mezhuangzi：还是黑白狗好喝

w2l1989：之前听说百富单筒靠RP，看了上面大佬们的分歧，可能还真是这样

先生.杨：化学类的，正经发廊的味

chek3：没有这种生活体验，无法想象

sunr526：这酒我喝了，在不同时间品尝竟然感觉不尽相同，有时轻盈有时沉闷

先生.杨：所以酒评要多看才能形成参考

sunr526：是的，个人口感不同

威士忌好玩：波本比它好多了，简直不在一个层次上

hush：这个雪莉喝多纳18的雪莉相比怎样

先生.杨：我喜欢多纳18

TaliskerMaotai：:)刚刚决定下一只酒就试试百福
嗯呢呢

铁男1979：什么酒评，一点儿参考点都找不到;P

先生.杨：所以得自己喝

铁男1979：这酒我也不喜欢:lol

newton：百富15雪莉桶有好多好多的桶号，通通兑水降低度数装瓶，建议挑桶号靠前的颜色深的来鉴赏，现在见到的桶号大多都是排一万号以后的了。

得意家的宝箱：这是我一直想买，但是还在等时机买的酒啊。话说百富单桶的价格都比较贵哈。

杯中时光：多纳单桶是不是这一路的风味？

先生.杨：杯中时光 发表于 2019-5-15 22:35
多纳单桶是不是这一路的风味？
桶强的

honda哥：也算是雪莉粉标杆了