标题：知更鸟21
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8454
发布时间：2018-07-13 18:49
正文：知更鸟redbreast21，rb21
可不是那个天价的罗斯班克21
花朵向香料的转变，隐约的香草奶油，强烈而均匀，你可以说它刺鼻也可以说它饱满。
入口轻盈顺滑，甜，之后有细沙感，酸水果硬糖，鲜奶，香料，有一点点苦底，酒液褪去留下丹宁的紧涩，星星点点的爆炸感，你可以说尾端粗糙也可以说它活泼。
知更鸟21与12桶强有很多相似之处，相比，我更喜欢后者，后者有轻微乌梅气味点缀了闻香，红苹果酱蜂蜜一般的高甜度压制了苦底，油脂口感下还有一定的硬度，可能唯一缺点就是瞬时信息量大，不够矜持，层次稍差。

郑成功richard：爱威的酒年份高的不一定好喝？12--18年左右佳？

先生.杨：我就喝过这俩爱威，不敢大言不惭

nexus：这款风评比玫瑰银行不遑多让呀，我记得论坛jj猫哥就特别喜欢

wind4inlove：

farewell66：最近rb21这个风头正劲

Rice：支持杨sir酒瓶，我倒是更喜欢21

巴博萨的餐刀：这个确实很好喝！贴吧经典“香蕉香蕉香蕉”酒

鬼束石燕：我蹭了一点分享瓶还没开哈哈哈哈

先生.杨：你更喜欢精酿，你更喜欢精酿，你更喜欢精酿

先生.杨：帮我黑掉它

Eric4288：三天两头看到爱威，大家苏威都喝遍了吗？

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}我是为了回头写酒评存的哦哈哈

狂情贝勒：好评如潮的酒，早就想试试了，可惜没有抢到分享瓶

Rice：瞎说，你看哪次聚会我带精酿了。我的意志很坚定的。

lelouchcai：都没喝过的rb，只喝过15年rb的奶油西瓜子味

jiaker：你们是商量好的吧，反正我该入就入。

猪肠剑：年份高的酒也未必人人喜欢，好像15-20年是大部分苏威表现力最强的阶段，之后受桶的影响就越来越明显了，高年份搞不好会有吃桶过深的苦涩味。

jjkmlss：支持一下。说真的，这款酒最近正在经历一些让人不太舒服的浮夸炒作，估计是有些酒商11月订的酒终于靠岸了。

先生.杨：还不是你粉丝多

jjkmlss：反正得奖8个月后突然在酒圈火了 还到处都是货 啧啧

先生.杨：如果他叫18年，我觉得完美，21年会让我期待太多，我也没喝过什么高年份，不知道主流的好评是因为它比基础款提升了两倍，还是因为它有从99分来到100分的划时代意义

先生.杨：酒圈在哪里，我只看见淘宝有俩

jjkmlss：我之前见过有酒商在朋友圈做宣传了。
另外酒虫最近也出来RB21，就这个月的事儿。
好像得奖8个月以后，中国人突然对爱尔兰感兴趣一样。

威士忌酒：还是先把知名的喝一遍再玩这个

Cullen：楼主没有吃了口猪油的感觉吗？

先生.杨：我又没生吃过猪油

lido：Cullen 发表于 2018-7-18 20:59
楼主没有吃了口猪油的感觉吗？
难道是拌面的口感?:L