标题：知更鸟12 40%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16771
发布时间：2019-08-08 23:59
正文：知更鸟12
颜色 焦糖色
主调 甜 微酸
苦底 轻
风味 柑橘 蜂蜜 梨 糖
表现力 清淡
口感 顺
刺激性 弱
感谢恐怖壕的分享。我喜欢的一个品牌。
特点：水果摊的味道，不错的酸甜度。贵。

爱克丽丝汀：知更鸟12拿奖了呀，也是被种草了

把猫逮到：拿奖的不是12CS？

小麦芽：

先生.杨：别发表情，不显示的

爱克丽丝汀：啊我以为是12年，尴尬尴尬

song：看到拿奖，马上撸了一瓶，路上了:D

yellowfish：这款不是桶强，一般吧，酒不难喝但是价格过高，并不出彩。

ycxbk：个人也对这个牌子有好感，比较喜欢15，特点也是贵.....

先生.杨：12桶强是停产了么

yellowfish：没听说，年初买过一瓶，现在不清楚。

疯狂的机器猫：知更鸟的还没试过有机会入吧

醉生梦死：支持酒评

honda哥：知更鸟成了楼主的爱情鸟

先生.杨：媳妇也喜欢

sylar：支持酒评

安翌：个人感觉12比桶强好喝，桶强的苦底较重！