标题：给那个更新很慢的人画幅画
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12740
发布时间：2019-01-25 07:15
正文：死了那么久，喘了一口气，又去死了。

Charlie_Tsai：举起小喇叭:退坑啦退坑啦绵羊君他退坑啦:lol

chek3：估计又被抓起来了

Charlie_Tsai：可能就没出来过 上次应该是出来放风问典狱长要的酒喝

风吹草动：貌似有大戏要开场了，快搬小板凳占位置。

jasonbigs：想象一下绵羊戴眼罩拉二胡唱友谊长存的样子

巴博萨的餐刀：杨大夫这张画的很有星际穿越的味道…

nexus：{:4_196:}绵羊哥一月能出现一次就算正常的

鬼束石燕：应该是退坑了

铁男1979：由此看来，根本就没在周围晃悠;P

哥哥碉堡了：绵羊和肉老师其实就是一个人。一样的水

铁男1979：哥哥碉堡了 发表于 2019-1-25 12:35
绵羊和肉老师其实就是一个人。一样的水
会不会本来就是……一个人:o瞬间发了一个寒颤

alanzsj：细思极恐

cizzn：好画....支持下

猪肠剑：大家磨刀霍霍向绵羊？

工程自爆绵羊：辣么长，怎么做头像...

先生.杨：保外就酒

先生.杨：有没有基因突变的味道

先生.杨：还没完呢

先生.杨：一月，一次，感觉怪怪的

Charlie_Tsai：不奇怪形容绵羊正合适:D

nexus：{:4_196:}{:4_196:}

lexander18：以前绵羊可是大水逼

于小朋友：有意思...

二皮：看看什么情况

大灰狼：相爱相杀了

三井寿：蜗牛形容贴切

dyw99：一个月一次，正常