标题：老富特尼协会单桶52.23
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14862
发布时间：2019-05-15 00:39
正文：香料 奶油 糖 红苹果 皮革 木头
油脂感 很甜 一丝咸 单宁
层次感和浓郁度兼具，刺激性和苦底适中，成熟的苹果芳香以及入口一瞬间的高甜度令人愉悦感极高，后段口感紧涩尾韵悠长但苦底浮现。

x69rxui0：看了下是2nd fill PX sherry hogshead，怪不得那么高的甜度。看这酒评应该适合我的口味，然后发现老富特尼我一瓶都没喝过，嘤嘤嘤，找机会试试去。

火鸟197948：向杨大夫致敬

vvarch：大佬们都喜欢高度的。。。。

公子羽：向杨大夫致敬

巴博萨的餐刀：半夜到家就发酒评 斯国一…

fxr79：老富特尼单桶还没喝过诶～

先生.杨：早晨起来就喝药

先生.杨：送你一瓶白丝袜

先生.杨：好喝

先生.杨：甜度消散的也快

先生.杨：其实我不是大夫，我是个臭说相声的

先生.杨：我喜欢45.8度的

x69rxui0：突然又没兴趣了。。。还是找机会蹭口试试。

550：老富能买到普通年份的但价格不低啊。单桶协会质量应该很好。

lexander18：ice cream就让人很愉悦啊

先生.杨：涨价了

猪肠剑：富特尼还真是一滴没喝过……

公子羽：抱大腿

carlfan10：看着想喝。

先生.杨：买

Black：看來挺好哎這個號