标题：胆小鬼
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8902
发布时间：2018-08-03 23:28
正文：我从未喝过如此浓郁的啤酒，一看麦汁浓度24酒精度11，冰镇之后如同液体的巧克力咖啡雪糕，是麦芽香和酒精感提醒我我在喝酒，对于喜欢甜食和饮料的我来说，真是不错的酒款，缺点是太腻了，有点涩口，间歇必须喝水缓解。160一瓶350毫升，朋友赠送，大开眼界。

最忆是西溪：

wind4inlove：

mezhuangzi：壕

lulugump：喝瓶啤酒这么贵…

巴博萨的餐刀：下次堂主要推荐你买胆小鬼过桶版了，破镜重圆{:3_52:}

先生.杨：我不是那个层次的人。

把猫逮到：他家的招牌，普遍高质高价，属于壕之口粮酒，口味很重

zlperfect：感觉喝起来负担很大

rene：价格太美丽，感觉比w12值。

飞雨：这价格，吃到嘴里是苦的心里更苦啊。

molkomk：这个只能看看了

鬼束石燕：没错,这是堂主的风格...

鬼束石燕：这款挺不错的,就是一个人喝一瓶有点受不了...几个人分的话正合适

mezhuangzi：是因为太腻么？

阿奔量产型：这酱油

鬼束石燕：对,大多数帝国世涛一个人喝整瓶其实压力都挺大的,何况这种增味

ZD4567：胆小鬼，酒花100分，看酒评是用了绝大多数的香味酒花。