标题：诗贝18，大摩19
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9880
发布时间：2018-09-20 23:16
正文：除了颜色后者较深，几乎喝不出什么分别，闻香先是一股浓郁的山楂，梅子，（诗贝的梅子味稍淡，多一点花香）慢慢转为饼干，面包的均匀香甜，入口蜂蜜，果酱般的甜度，单宁感，很涩口，慢慢有淡淡的咖啡黑巧，同为46度，整体来说大摩更饱满一些。

翱翔蓝天：支持酒评，附酒图更好

zhshzt：诗贝，是圣本贝吗

鬼束石燕：诗贝是啥?

猪肠剑：是SPEY吧，这个牌子只见过总裁精选。

先生.杨：spey

花香斯贝塞：

nexus：诗贝最近在酒铺见过，12年卖350，15年卖650，没买，这两个价位可选择的酒太多了，据酒铺老板说这牌子在台湾卖得还可以

lelouchcai：简单明了

fater：看到这图，就想问问最终幻想7重制何时出来

公子羽：战神归来的感觉

世间一双眼：SPEY ，品牌大使是台湾最近新晋的一位美女keeper of the quaich :loveliness:

zhangyn：好象两个都没喝过:L

鬼束石燕：噢噢噢噢,好像听过

tiger-chi：spey是家比較年輕的酒廠,便宜的售價定位比較屬於在熱炒店給年輕人劈酒型的,跟MATISSE常常佔據台湾晚上烈酒的洗腦廣告,到現在我還記得MATISSE的代言人是張學友;P

jiaker：没见酒图，差评~;P

先生.杨：图

先生.杨：可选择的多，比如

nexus：先生.杨 发表于 2018-9-21 11:07
可选择的多，比如
{:4_196:}例如威特18，格兰杰18