标题：赎金美国威士忌翠绿1865
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15273
发布时间：2019-06-03 13:15
正文：是美国威士忌，不是波本威士忌。
偏酸腐的葡萄和苹果，想要缓慢打开缺被酸腐味压的终究没打开的月季花香，杏仁核桃等坚果， 稳定后的明显白糖和木头。不苦不水。
故人相赠，一直没喝，至于原因，非常简单，这个瓶盖，我打不开，写着写着，突然发现，前面说的，都四个字。若是盲品我有八成把握说是醒了酒的赢鱼。

爱威居士：若是盲品，八成把握，就说那是，醒了酒的，烟台赢鱼。

真正的高富：杯子后面有个神奇的东西

芝麻饼：第一眼看成敌人相赠

goodid：睇杯子后面。。。酒壮色胆的感觉。。。

honda哥：有可能只是一个糖果，不过包装很有新意！

轻出吴彦祖：{:4_156:}

x69rxui0：我猜是个湿巾:D

nexus：个个慧眼如钜

fxr79：看厚度我也觉得湿巾

鬼束石燕：叫过外卖的都知道

真正的高富：确实没有环状激凸

jasonbigs：我猜是披萨手套

lexander18：应该是手套，加厚的

先生.杨：本论坛还有正常人么

鬼束石燕：行家!

把猫逮到：你们说啥我不知道，只看到后面一盒抽纸

lido：蓝色的？