标题：身在精酿心在威
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8426
发布时间：2018-07-12 20:12
正文：最近经常小基，上次是烤鱼，这次是烤肉，还好空调给的足，不然炎炎夏日还要就着炉子吃饭，定是满身大汉……大汗。而上次有三款威士忌，这次只剩一款，还没人动。这是要叛变么！怀着愤怒的心情，我掏出一瓶梅子酒。
最近经常小基，上次是烤鱼，这次是烤肉，这么热的天儿总吃这么热的东西，怎么行，我还是照例带点精酿过去吧，喝威太烧嗓子了，不过我看这几个货还挺爱喝精酿的，也没人说我叛变。
最近经常小基，上次是烤鱼，这次是烤肉，虽然有点热，但是想想会不会有人带精酿呢，满怀期待。话说我不能太露骨的去赞美敌酒。算了，我就喝，不说话。除了精酿还有这么多别的酒类，哇，都比威士忌好喝。
最近经常小基，上次是烤鱼，这次是烤肉，但是威友聚会，怎么感觉威士忌越来越少呢，今天要不是我带了一瓶就彻底没有威士忌了。他们没察觉出来么？都装傻么？这瓶酒放这，谁爱喝谁喝，反正我也不喝了。来瓶精酿，哈哈，美滋滋。附大舅哥酒评：
写个蒂曼老贵兹的吧，就这个买不到了
金黄色酒体，泡沫消散很快。带有苹果、李子、柠檬草的香气，乳酸和醋酸的感觉都很重，收口非常干净，层次明显，带着较淡的皮革、马厩、泥土类的标志性野菌味。性价比非常高的一款酸啤！

巴博萨的餐刀：最近经常小基，上次是烤鱼，这次是烤肉，这么热的天儿总吃这么热的东西，怎么行，我还是照例带点精酿过去吧，喝威太烧嗓子了，不过我看这几个货还挺爱喝精酿的，也没人说我叛变。{:3_52:}

先生.杨：精酿酒评来一发，我也不懂

Kongbu：一人分饰四角？

巴博萨的餐刀：写个蒂曼老贵兹的吧，就这个买不到了
金黄色酒体，泡沫消散很快。带有苹果、李子、柠檬草的香气，乳酸和醋酸的感觉都很重，收口非常干净，层次明显，带着较淡的皮革、马厩、泥土类的标志性野菌味。性价比非常高的一款酸啤！

先生.杨：致命id

普洱和麦芽：啤酒和威士忌是两个方向啊

nexus：有红酒桶噶玛兰还要什么精酿

jiaker：这季节Timmermans老贵兹配餐最适宜，酸爽啊~而帝磨栏的麦芽&摩卡这种厚重感的帝国世涛恰恰适合餐后慢咂，不论如何，喝的真是妹子子（美滋滋）啊！;P又编辑了一下，笔误笔误。

lulugump：有时候感觉喝瓶精酿带来的微醺感比威士忌来的好。

先生.杨：老司机

先生.杨：大多数精酿对我来说太苦

jiaker：年龄老，没本儿，瞎开~哈哈

先生.杨：天呐，横冲直撞，您这车我们拦都拦不住

jiaker：小心见血~哈哈

lulugump：一般的艾尔啤酒，我到第二瓶之后就觉得甜了。

Rice：原来跑到这个板块了！我起码还带了瓶威呢。。。:victory:

先生.杨：三叔让我别发到威悦丢人现眼

chek3：给你挪过来了

luoyi0433：这是啥大型丢人现场么？;P

Kimsongnu：可以尝试一下大王和艾尔巴

tfdnbdd：罗格榛子好评

邵王琪：喜欢啤酒的苦但就是不喜欢威士忌的苦？我连酿酒狗的杰克汉门喝着都觉得挺舒服。

wsk：金车和精酿搞个鸡尾酒呀

smellycat：好文采

先生.杨：说曹操曹操就来补刀

先生.杨：也就做个深水炸弹

先生.杨：邵王琪 发表于 2018-7-15 07:35
喜欢啤酒的苦但就是不喜欢威士忌的苦？我连酿酒狗的杰克汉门喝着都觉得挺舒服。 ...
你后面批了扑噜说的我都听不懂