标题：轻描淡刻，眼角纹理-麦卡伦12蓝钻
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6140
发布时间：2018-03-14 23:58
正文：如果用喝酒的速度记录时间，真是时光飞逝，稀里糊涂喝了近一瓶，没什么明显的印象，再想仔细尝一尝才发现剩下的一丢丢已经装进分享瓶（樊以君别着急，等开完会，我再多给你一个波莱xo和泰de)。不过很幸运单位里有一瓶同事新买的蓝钻，好好把玩一番。
手边只有一个子弹杯，不像凯恩杯那样先汇聚几股很有冲击力的香气，而是在酒精味与花香之后，香气短时间内变得丝般柔缓，从那以后至空杯后10分钟，都是雪梅的时间，而酸和奶香点缀着口中的甜味，使味觉更加充实，口感不太有立体感，但雪梅的节奏撑起了一点场面。以前觉得这款酒性价比不高，现在觉得别人的酒就是好喝。
再强调一次那叫雪梅味，说老泥丸的赶紧吃点艺术细菌吧

Chan92：麦卡伦12蓝砖和大摩12、百富真的不差，只是性价比低，基础款都要300以上的酒，毕竟广告宣传投入大

樊以君：老哥你太客气，不妨你就都喝了。泰斯卡DE我家里有几瓶了。感谢感谢。
哈哈哈，改日我给老哥再发点百龄坛那三款什么的。
多交流多交流~~~

樊以君：波莱XO可以啊~那个酒很吊，多年前喝过一口~

流风遗韵：看来蓝砖还不错啊，不过雪梅是啥，学妹我倒是知道

先生.杨：汾煌雪梅

jiaker：又见精美铅笔画，不会是雪梅妹吧？哈哈～
送一幅老唐·吉～吧

先生.杨：你这个好啊，我是因为无图言肚脐以下不能说的部位才配了个图

先生.杨：提醒一下同志说话注意点，说啥不说啥，文明你我他

乌鲁木齐脉望：大驴小马:)

jiaker：唐·吉柯德，以后注意，字要输入完整。;P

jiaker：西班牙一街头艺人的作品，看着有点意思，就收了～

jiaker：谁大谁小啊？我怎么没看出来～

低吟浅唱：看来也不是那么不堪，今天京东撸的蓝钻刚到。期待。

lexander18：牌子值150，酒200

版权所有79：大牌子，质量有保障，只是价格不亲民啊

将军的小米：画儿画的真不错啊

先生.杨：送你上麦卡伦官网的前排

乌鲁木齐脉望：桑丘的驴看着是大驴，而唐吉珂德的马明显是小马

longray8621：

longray8621：

jiaker：有道理啊

jy3222：品饮出节奏感
神来之笔勾画
支持！