标题：达尔维尼15
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11970
发布时间：2018-12-21 17:14
正文：达尔维尼15
主调 微甜
苦底 中
风味 梨 香草 青草 蜂蜜 油漆 木质
表现力 清淡
口感 顺
刺激性 弱

dinclas：我喝这酒开瓶时候有个非常爽的新鲜蜂蜜味，但是过一段时间就没有了，酒体削弱很快，不知何故。
喝到一半左右几乎就只剩下30%的风味了。

先生.杨：低年份低度数容易这样

鬼束石燕：当时感觉就是在喝蜂蜜

假装风雅：谢谢酒评

cizzn：支持酒评！买了一直没开

machine0088：这款现在价格实惠，喜欢的人很喜欢，不喜欢的人往往无视。

先生.杨：勿回

先生.杨：价格还好，加甜型菲迪12

nmdbza：这酒就是很水，而且适合一次吨完，不然后面更难喝。

alanzsj：这是又去哪个bar了？今晚有故事么？

先生.杨：总去的一家，今天的故事是，老板刚从另一个酒吧收了一批酒，每瓶大概300不到，包括很多主流的18年还有日威

alanzsj：那真是捡漏了啊。常客们最近有口福了~

先生.杨：哪有口福，酒该怎么卖怎么卖

alanzsj：那这非待客之道啊~
我也有个常去的bar，但其实是在苏州，开车1小时，高铁半个点。楞把老板喝成了朋友，最近来了什么好酒，立马招呼我过去，酒钱还是要给，但都是意思一下，喝完酒还要来一顿通宵的火锅or撸串。
每有不如意之时，我就去一趟，喝点，吃点，啥都能过去。

先生.杨：我不觉得啊，我和老板关系也很好，请客归请客，他收的酒是要做生意的，都很熟了，不在乎这一批酒，主要是喝鸡尾酒来的

alanzsj：也是，人家也要做生意。

先生.杨：嘴越刁越容易大手大脚，省着点

先生.杨：我不会自恃是熟人就要求降价的，我也是要脸面的人，所以我让他下次收酒的时候喊我

alanzsj：如果当朋友处，谁张得开这个嘴。脸也是够厚的。

chek3：雨？

先生.杨：嗯

先生.杨：过奖

一行禅师：之前觉得很普通，只到一次吃海鲜喝了觉得真搭！但平时普饮绝不会选它

飞觞醉月666：这是我的第一支15年，很赞。后面喝第二支时觉得也可以啦，性价比很好

lexander18：两年前开了瓶，现在想扔了，太苦了

先生.杨：生活是苦的， 也要懂得享受

Airbag：5.6年前入坑没多久那会不懂入了瓶，艰难喝完，太苦了...

先生.杨：年轻人吃点苦怎么了

Airbag：吃的了苦，但我不喜欢苦的味道，还有，我不年轻了

先生.杨：老年人吃点苦怎么了

Airbag：我就是不喜欢这味道怎么了，你真是奇怪啊，你为什么要强求别人喜欢这款酒呢

先生.杨：开个玩笑变成强求了？误会了吧

Airbag：好吧，我错了...有点过分激动了，和你说声抱歉...

先生.杨：当我之前两句没说吧，没有任何强加于人的意思

先生.杨：咱俩这是互水积分么，如果是，请尽管误会

alanzsj：过几天要去天津出差了，杨先生有没有推荐的bar？
还是说打开大众点评，随便搜，没啥坑。

先生.杨：鸡尾酒，广西路，雨酒廊，威士忌，就去雨酒廊隔壁，寅

先生.杨：果，三店。锦，一店。天津酒吧都是一个字的

alanzsj：棒！存上了~
谢谢~

alanzsj：难不成是一家老板开的？都这么有性格的名字~

ljjsbs：对这酒感觉一般

二皮：简单明了