标题：连同往事，放马过来-麦卡伦12蓝钻
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5661
发布时间：2018-02-06 22:53
正文：王子镇楼
香气绵绵不绝，把鼻子扎进杯子都是一种享受，只是那样眼睛会受不了。
入口丝滑，甜度由缓至急，停在腻的边缘，以为甜味散尽会出现苦涩或辛辣，却时光倒流般回归于蒙蒙甜雾，空杯仍是鲜奶的味道，如一次深情却不激烈的舌吻。
用王子的绝技形容，轻挑短球，原地下旋，不进而止于场地中央，谓之“零式”。
今日与爱人对饮，希望爱情亦是如此，它源自甜蜜，当我们把每个未来变成回忆时，不会就此平淡，而是带着默契和历经沉淀的激情回归最初的样子。

jiaker：好评～铅笔画亦然。

鬼束石燕：有点像手冢国光
支持酒评

巴博萨的餐刀：我觉得麦芽星球文艺复兴要开始了，可以评选一下拉斐尔米开朗基罗达芬奇...

nmdbza：好酒好画

稀罕：只是我觉得这酒不好么~~我感觉同价位还没格兰菲迪18来的好喝

mezhuangzi：太有才了

compassbox：这文字，感人了！

性感的小肉卷：文笔很棒！新人努力学习中。。。

公子羽：写得真好啊

yan.zhou：素描不错，酒一般了

jasonbigs：好文笔
不碰日威和麦卡伦的穷人路过

先生.杨：同意，随没喝过18，但根据大家的反馈，格兰菲迪18应该完胜

先生.杨：啥也不懂，瞎买，反正坑深，早晚得喝

先生.杨：就是啊

鬼束石燕：哈哈哈哈哈想起了中学时候看杀人网球

先生.杨：u17开始才叫杀网，现在已经打到四分之一决赛了

鬼束石燕：后面的我都没追了,记得当时玩GBA网王游戏的时候我木更津亮贼6

吕归尘：好文艺，有情调

lihong0637：先入为主的麦卡伦~！