标题：酒吧与小诗（四）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8508
发布时间：2018-07-15 22:28
正文：《默默的》
纵使看穿未来
也不敢轻举妄动
只怕哪一步踩坏了时空
与你相隔维度之外
探店酒吧：果GAL
水上东路
天津三大酒吧之一，开业之初以单一麦起步，大款老板赔了两年钱之后终于等到了洋酒环境大热，鸡尾酒受众大增，之后陆续开了二三店，三店的奢侈吧中吧最便宜的杯子500一个。成了天津酒吧标杆品牌。工业风的装修风格，隔断是铁架子酒柜，上面有很多空瓶子，瓶子上有很多灰尘。吧台后的利口酒柜短小精悍，威士忌酒柜很宏大看着很过瘾，八点营业，我七点五十五进店，被告知吧台所有作为皆被预定，九点以后人满为患。
生锈钉
基酒熟悉的味道，芝华士？不过我觉得芝华士这么粗的瓶子在酒吧是没有生命力的，后来得知是猴肩，还是大粗瓶子，不得不服，我粗我就是自信。生锈钉绝对是拯救调和基础款的天选之鸡……尾酒。酒还是不错的，只是给了我一块边角料冰块，里面都是蝌蚪般的气泡柱，有失美观。
金蕾
本来我对这个配方是不抱希望的，但这次降低了柠檬的比例，还比较满意，属于自己的完美比例还需要继续尝试。

鬼束石燕：最近很喜欢鸡尾酒啊

先生.杨：正好出去逛

Teddybear：充满诗意的夜生活

樊以君：大佬杨越来越浪了~~~

jy3222：诗酒如画 朦胧含蓄
开个玩笑， 话说人民日报所反对的杠精可能会说 这首诗歌名字叫----蜘蛛的爱情

威士忌的玻璃瓶：看得到并不一定支撑得到，店家厉害

Cullen：我们城市鸡尾酒的受众面还是比各种威士忌要高的多。不过缺乏有文化底蕴的酒吧。就像现在的瑞幸咖啡，推广做的再好，没有星巴克的企业文化基础，我觉得最后还是难以走远。虽然在行家眼里星巴克神门都不是，但是文化建设工作不做，没法成气候。

先生.杨：星巴克是公司文化，也不是产品文化吧？

渔鱼者：拍一下酒吧的风格就好了

先生.杨：已经就坐了，来回溜达拍照会显得像一个没见过世面的屌丝

chek3：有钱人，四处浪

mezhuangzi：大佬杨球带玩