标题：酒吧与故事（三）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11906
发布时间：2018-12-18 23:50
正文：酒吧：先保密
地点：卖个关子
当有些人还在努力不被浮躁的世界完全改变的时候，另一些人已经去改变世界了。我羡慕后者，却未能成为后者，不过身边幸好有这样的人，可以让曾经第一天上班就看见自己退休时的样子的我觉得情怀并是那么的遥远，或许我还不算拥有情怀，但至少我能近距离的看见情怀。这个情怀的载体是一个酒吧，它还未出现，却必将出现，这里空间会很宽敞，可以坐着，也可以躺着，这里的空气会很特别，你呼吸了会发现，原来自由是有味道的。它会很优雅，很欢快，很舒适，当然，很自由。它是个酒吧，却不想只成为酒吧，它主营精酿，却不想只贩售酒精，它想向每个人去传达梦想，却只字不提文艺的字眼。它会安静的等你聆听，等你品尝，等你感受，等你爱上这里。它还未出现，却已令我神往。它不属于老板，不属于我，它属于你们每一个人。

鬼束石燕：我被某人骗了转发了朋友圈{:4_196:}

先生.杨：我没骗你

玩杯赏酒：厉害，看了心升神往

wind4inlove：

alanzsj：得自己有故事，才能发现好酒。哈哈，期待揭开谜底~

pikenty：wahhhh，不错

cizzn：我闻到了自由的味道....

guoqun1989：啥酒啊，，，

azure：哪个城市呀

先生.杨：天津

鬼束石燕：我被某人"骗"了转发了朋友圈

Kongbu：靠，原来转发朋友圈是这个事儿

smellycat：发生了什么

smellycat：这个文太软了，打回重做，要硬的，越硬越好 :lol

先生.杨：我硬起来连我自己都害怕

microxia：这是要干啥，准备开一个酒吧的宣传预告，还是给大家述说一个你的梦想

smellycat：这么腻害？拍张图来给大家看看

小娅娅：梦想实现需要时间，但终会实现

kd007：梦想是好的。能改变世界的人是因为有过人的头脑？还是因为没有束缚且配备完善的资源？
很羡慕这些人。
中国生活层次差异与幸福感指数差异太大。
导致中国90%的人不能有梦想，梦想会被太多因素所干扰，家人就是最大的束缚，梦想就成了空想！！！
然而.......现在......一个梦想从口中说出，结束已经预定了疯人院的床位（别闹，干点正事，正儿八经的上班才是王道）！！！
希望明天会更好，自己的儿女不要重蹈覆辙。
不能为他们提供最好的资源，但望他们放手去拼搏。
老一代人都是想怎么拼就怎么拼，想往哪里拼就往那地方拼....
然而现在....
家人想尽办法只能想到一条保证基本生活的道路，走完就到终点。
死后烧成灰，一阵风儿吹，世界那么大，不看也得看。
本言论有地区家庭.........等.......因素差异，仅代表自己个人观点，如有雷同，不慎荣幸。

ZD4567：中国90%的人不能有梦想，梦想会被太多因素所干扰（超赞）
梦对我只有一个好处--梦比现实更真实

先生.杨：ZD4567 发表于 2018-12-20 17:09
中国90%的人不能有梦想，梦想会被太多因素所干扰（超赞）
两位叔