标题：酒吧与故事（二）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8672
发布时间：2018-07-23 19:28
正文：分享一个故事
夕阳下一位满头白发的老太太推着一个轮椅，轮椅上坐着一位老先生，也是满头白发，但两个人衣着很时尚，面色也很精神，画面很温馨。我走过去问：老太太，您好，冒昧的问一句，您今年高寿了？老太太回：别拽文，不就问我多大岁数么，我今年76了。我问：这位老爷子呢？老太太回：他都快八十了。我又问：您这么推着老爷子多长时间了？老太太抹了一把眼泪：都三十年了。这时候老先生转过头：老伴为了我们的爱情，天天推我出来遛弯，都三十年了，老伴，我感谢你。我说：您二老真是我们年轻人的榜样，我得像您二老学习。老太太冲我一笑：千万别学啊，他是年轻时候找小姐，让我把腿给打折了。
赵津生的方言原版更有意思。
探店酒吧：德纳多啤酒馆
地铁大王庄站附近
应该是个业余啤酒吧，但是装修的像模像样，店面超级大，巨型尿啤馆。
黑啤，白啤各一杯，酒的质量及其解渴。
店铺老板正在我后边那桌吹牛一三呢。

hubo：好啤酒，好故事

把猫逮到：故事不错，啤酒就差强人意了

先生.杨：差强人意的意思是比较满意

lulugump：找个说相声的，能当返场小段了。

gl522066：这个故事可太真实了，哈哈。

zhouqy：老太太这个真爱啊

ovolen：这个是电影故事吧:L

把猫逮到：基本满意其实是蛮失望的一种委婉说法啊，介于B和C之间

先生.杨：别委婉了，放开了喷吧

先生.杨：赵老师讲的一个小段

seed72k4：好故事