标题：酒吧与小诗（六）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9304
发布时间：2018-08-21 22:48
正文：《孤单飞行》
天空消失了
我还在飞
而我
在哪里
探店里酒吧：芽
终于来芽了，也算了却了心事，天津再无鸡尾酒吧能引起我的兴趣了。酒吧不大，口碑还不错，虽然网上口碑没什么参考价值，没有分店，也不打算开分店，随便点了特调，只喝了一半，对鸡尾酒吧，对鸡尾酒，有些厌倦，鸡尾酒通病，齁，每个元素都要那么强烈，以至于无论调整，都难以平衡，越多的材料可以营造越多的层次，却难以带来愉悦感，与威士忌那种需要细细品味才能发觉的细节相比，失去了美感。并不是我对调酒师的水平有所质疑，我相信他们不是简单的堆砌，是我对尼格罗尼，威士忌酸都有所抵触，没有大冰块，没有苏打水，我恐怕是喝不下去鸡尾酒了。

花香斯贝塞：

把猫逮到：最后一个图，杯子里面有不明生物

chek3：壕

mezhuangzi：哪家喝威最值得去？

先生.杨：你楼上他们家

mezhuangzi：噢了，下次去{:4_116:}

chinese154412：同意。鸡尾酒真的就一个字 夠，现在都不喝了 宁愿喝啤酒。

鬼束石燕：啥时候集齐麦 星 球

飞雨：我觉得威士忌酸挺好喝的。

MackDaddy：emmm 可能我对鸡尾酒接触不多 。所以没有那么喜欢~不过目前 最喜欢的还是 猴王47 的金汤力

先生.杨：不能总喝一个吧

先生.杨：苏打类还好

先生.杨：天津四大酒吧，不是麦，芽，星，球。而是艾，芽，玛，娅。不对，那是东北四大酒吧

先生.杨：精酿

MackDaddy：清爽~而且GIN 也是 味道 很多的一种酒 令人着迷

飞雨：那就来一杯波本可乐，手动档猫头。

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}

azure：红色那杯是尼格罗尼？不太像啊

先生.杨：好像叫什么欲望都市

azure：我说呢。。。看样子放了不少果汁？基酒是什么？

先生.杨：早就不记得了，果汁倒是很浓

hai7479：豪

ZD4567：大佬：我觉得您这首诗太棒了，您没考虑给麦芽星球设计个包桶酒标吗？真觉得酒标留白处配上这首短诗，属诗酒同妙，想象无限.............