标题：酒吧与小诗（三）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8460
发布时间：2018-07-13 20:56
正文：《小酒馆》
吧台上有两杯酒
一杯是金酒
另一杯也是金酒
杜松子香
散落在倾听与诉说之间
杯上的雾
触摸着安静的手
白炽灯被漆成暗黄
在原地照射出远方的忧愁
而这里没有了忧愁
这里有一个吧台
吧台上有两杯酒
一杯是小小内心
另一杯是温柔宇宙
没钱探店就探探家里吧。
杨先生的小圆桌，这是我最喜欢的酒吧。宝贝描述9分，口味9分，舒适度9分。
三得利5年贮藏的umesyu，有点齁，大冰球冷却稀释，口感完美，拉威友叛变的神奇，亦是盛夏时节的不二选择。
我看不懂棒球，但外婆家的确有美丽的夕阳，你不太会喝酒，但小圆桌上的确有温柔的宇宙。

普洱和麦芽：强

nexus：杨先生多才多艺呀！赞一个

jiaker：我靠，麦芽又出了一诗人~找找马大叔吧，合一个~

狂情贝勒：自古饮者多风流

鬼束石燕：话说成都有个酒吧+livehouse就叫小酒馆

先生.杨：想看我俩合体？

先生.杨：多谢鬼叔麦粒

先生.杨：瞎喝

jiaker：马里奥大叔在等你~

先生.杨：我多正经

先生.杨：只卖艺不卖色

郑成功richard：诗和远方，还有威士忌

鬼束石燕：客气客气,都是朋友..._(:з」∠)_

jy3222：我想象着自己身体内部心脏跳动的状况
我想象着威士忌各种酒香的实物的模样
我想象着外婆家老木桌内层木纹的年轮
物自体不可见--我只能想象宇宙的温柔善良

koolhaas：好湿

把猫逮到：唯有饮者留其名

53º居合：又见大师