标题：酒吧与故事（一）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8080
发布时间：2018-06-26 00:10
正文：一个菲律宾调酒师在迪拜认识了一个中国女孩，他们坠入爱河，完成学业的女孩准备回国，小哥毅然追随，他们克服重重困难终于在天津站稳了脚跟，有了自己的小店，两个人悉心经营，全年无休，又在两个月前搬进了新址，有了更大空间，更大的酒柜，更美的装饰，偶尔会回忆曾经的小窗户小门头，而憧憬未来时，眼神里尽是温暖与自信。
探店酒吧：抹蘭
南开文澜路76号。特调价格小贵（在业内也不算很高）毕竟材料多，但我点的两款经典很便宜。
金蕾（金酒，柠檬，糖浆），shake试金石，很多教程都用的这个配方，名字从一个调酒师朋友那得知的，也不知这个名字靠谱不。到店提这个名字也没人知道。第一次喝这款鸡尾酒，没有比较不知如何评价。
威士忌酸（波本，柠檬，糖浆，蛋清，苦精），同为shake试金石，忘记说不要蛋清了，不过蛋清可以融入更多空气，口感更加绵柔。
酒吧环境不错，二楼还有单间，两款酒味道还算满意，但今天不仅是放松，还是来体验，因此从我坐下开始，我所享受的服务就已经开始了。而调酒的过程却与我的期待有所出入，小哥混帆船酒店的，我点了两杯我以为最装逼最容易得到重视的酒，但拿量杯的手法不固定，量杯摆放不固定，碰撞过多，声音太大，倒酒也不流畅，可能觉得在不影响成品的前提下一切随意，但是我可是坐在吧台啊，这一举一动让我很尴尬，怀疑自己被忽视了。我见过考究的调酒师，瓶子都不接触量杯，似乎除了shake，其他声音都是多余。所以虽然我得到了故事，和老板以及老板相公的聊天很舒服，但今次关于酒的体验多少还是有些失望。可能他家的莫吉托很火爆，但是与我无关。
山崎12收尾，回家。这酒虽然贵，且极其贵，但确实好喝。

jy3222：酒吧之光微醺
隔屏潜入心房
柔蓝夜风轻拂
远若夜莺漫唱
是谁施展魔法
把夜酿成醉乡

把猫逮到：事了拂衣去，不留身与名

lelouchcai：哪个城市？

先生.杨：天津

lelouchcai：瑟瑟发抖不敢去………毕竟三叔在

抓了之鸡：{:4_156:}

Ange：我猜这家店的风格也许是侧重自创调酒而非传统调酒？

天津卫大先生：有时间去看下。

jasonbigs：支持故事

鬼束石燕：罗登巴赫啤酒的杯垫{:4_196:}

先生.杨：听名字一定是好喝得啤酒

先生.杨：虽然我期待得风格并不是店家自己定位得风格，但是我觉得调酒师得基本功是对顾客得尊重，即使调一杯简单得金汤力。当然了，为了生存和利润顾不到那么多也可以理解， 所以我没有批评什么

先生.杨：其实就算你在异国他乡，三叔也能隔空劈你

鬼束石燕：德国一家做酸啤酒的,质量很高

flasheryu：支持 学习~

Teddybear：喜欢听故事！

gl522066：支持故事。