标题：酒吧与小诗（七）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11739
发布时间：2018-12-11 23:32
正文：回忆
已经多少岁 二十几或三十几 总有二三事在脑海 对抗时间和距离 说来就来说去不去 太过温润又太过锋利 多少故事填满多少四季 纵生花妙笔难赋不舍依依 回想起固作平心静气 然而笑点和泪点总是歇斯底里 逆一缕阳光 淋一夜冷雨 回不去就用缅怀代替 时光易逝才懂且行且惜 早已看过那山那海 又走过苍茫大地 以为在爱恨情仇中修炼完毕 怎奈快乐不比曾经万分之一 那时轻狂年少拥有太多回忆 而回忆里有那样一个自己 此时我想起了谁 我会否被谁想起
酒吧：寅
地点：广西路
一楼的布局像一个会议室又像个桌游吧，一张大桌子一个大屏幕。书架是个暗门，进门上二楼，感觉穿越了时空一般。这是一个威士忌吧，一排协会酒格外显眼，还有很多著名的ob，稀印，星图，知更鸟21，山崎18，花蛤105。白喝了一杯忘记了名字的协会，回赠了一个赢鱼分享。这么小的店居然主营威士忌，品质啊，情怀啊，天津的可以去捧场，提我不打折。

WZORRO：好诗，太多美好的回忆！希望今天也能成为以后的美好！

chek3：怎么总在酒吧写诗？

先生.杨：等你到了我这个年龄就懂了

先生.杨：因为穷所以日子并不太美好

于小朋友：好湿！！

cizzn：看先生的文章总是感觉很平静...舒服...让人感觉很干净

把猫逮到：现实版吟游诗人就是大佬阁下

李院长：文采非凡