标题：酒吧与小诗（二）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8256
发布时间：2018-07-04 20:40
正文：《乐园》
如果有一个地方
在山之外
在海之涯
遥远得连风都吹不到那
遥远得无法被人牵挂
那一定是我乐于扎根的地方
不必开在油画
不必开在指甲
不必开在屏幕
只开在土壤上晴空下
如果有那么一个地方
我无法到达
如果你在那里
但愿你是一朵花
探店酒吧：雨rain lounge 和平区广西路
虽是小店，但是人气很高且品质过硬，有很多铁粉。大众200多的评价，无差评店铺。我所见过的基本功最扎实的调酒师，举个例子，无量杯盲倒30毫升，无压力。每当我跟老板吐槽一款鸡尾酒不好喝的时候，他都会回复我，“分谁调”。大家可以多多去捧场，说你是麦芽星球的，可以给你打折，记得带护胫。
冰滴肯亚
威士忌酸

Teddybear：虽然每天都活的苟且，也希望生活有更多的诗和远方。

farewell66：诗与酒，真好

jiaker：炎热夏日喝杯冰冰凉，爽快~

樊以君：大佬杨最近很骚气啊

下里巴人：骚诗

jy3222：如果有那么一个地方
我无法到达
那我就走进酒吧--填酒填酒填酒.....
就让我石化在吧前
我要成为花叶缝纫机桌布...

复古武士：我靠 我就天津的都不知道 不知价位如何 回头去试试

复古武士：提麦芽星球去了打几折？

复古武士：提麦芽星球去了打几折？

复古武士：提麦芽星球去了打几折？

鬼束石燕：文艺杨{:4_196:}

三井寿：带护胫是什么梗

先生.杨：打折啊

hotbloodlzh：下班后的好去处

把猫逮到：杨先生的幽默感，要去的别报麦芽了，就说杨先生介绍的

渔鱼者：一杯冰透了的啤酒可以解决很多东西

mezhuangzi：粉碎性的，接不好的那种

复古武士：那下半辈子有钱花了！

lulugump：好诗好酒