标题：酒吧与小诗（五）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8833
发布时间：2018-07-31 20:23
正文：《叶子》
可否化作风
飞上枝头
告诉叶子
我历经漫长等候
等到它枯黄腐朽
我们会看见彼此眼眸
你说尽管向左向右
若能相见
不怕绕地球一周
当我再回到这里
同一棵树下
那童话无人看守
又是一年
当叶子都变黄
一片片
散落街头
又有哪一对
两小无猜
用它许下天长地久
我还会想你
只是别太过头
彻底割舍
未必会自由
我是风
我已飞走
有谁知道
我爱过这深秋
探店酒吧：MAYBEer PUB beer&coffee
和平区云南路
进门的那面墙很不错，转弯进去可以看到吧台，这是家精酿酒馆，但是简陋的酒会上还是像模像样的摆了几瓶洋酒，一瓶响17和一瓶山崎18十分显眼。一共点了四杯：九头鸟帝国ipa，最喜欢的一款，本店苦度最高的，但是苦度也和麦汁浓度成正比，所以樱桃和桃子风味表现也很明显，反而压制了苦味；香草咖啡世涛，风味如名字；盛夏果实，橘子味，有点酸有点苦；丁香小麦，无感，就是啤酒味。
虽然只是简单的喝了几杯酒，确实很享受的一次体验，虽然屋里空间小，但环境不错，而且室外有很多桌子，可以一边喝酒一边与野生动物交流。

nexus：淫才，淫才

gl522066：酒好，诗更好。

把猫逮到：这首诗感觉像是写美国橡木，先装波本，然后远渡大洋去了苏格兰。就是没看到什么动物

chek3：哪天让大舅哥去尝尝

先生.杨：室外有野生的蚊子

先生.杨：大舅哥自己就是个活酒吧

郑成功richard：精酿引人

郑成功richard：精酿引人

先生.杨：不过还是完全不懂

鬼束石燕：跟大舅哥混有啤酒喝

mezhuangzi：杨大湿家里有矿阿天天炮酒吧

先生.杨：对啊，天天挖矿

先生.杨：还真是，每次都有

鬼束石燕：开玩笑,那可是大舅哥{:4_196:}

Teddybear：天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。看来大诗人都爱酒

先生.杨：只是爱生活而已

lulugump：联系下杰伦，把方文山替了吧~

先生.杨：联系过了，人家让我滚犊子

mcrana：好文采