标题：酒吧与小诗（一）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8042
发布时间：2018-06-24 16:20
正文：《在这浮躁的世界》
钢筋水泥
寻找一土芳草繁花
马不停蹄
抽离一刻悠然自得
停下来，转身，坐下
你不是逆着潮流
你只是顺着心灵
只是没忘记当初
爱浪，也爱浪漫
探店酒吧：酉酒酉食精酿酒馆。南开万峰路。
樱桃lambic
水果味比重太大，有种没汽碳酸饮料的感觉。
老板娘ipa
不太懂，ipa普遍苦，不知道老板娘这仨字代表什么独家秘方。
酒吧的氛围是会令人上瘾的，高兴了，就要来喝一杯。

jiaker：好一个爱浪，也爱浪漫，点个赞

jiaker：话还没完，兰比克的味道超赞，只是不知老板娘的味道如何？

先生.杨：叔你能把话说全了么

jiaker：说完了，坐等答案~

先生.杨：我当时太猴急了，没好好品味老板娘……IPA

jiaker：说说为啥太猴急？

farewell66：期待老板娘的评价{:4_214:}

jy3222：钢筋水泥觅芳华
心振荡而情不爽
顺着心流爱浪浪
酉酒译成白月光
楼主美文--心灵独立--赞赞赞

Teddybear：关键词为老板娘！兰比克一肉燕大师推荐的十大好酒！

把猫逮到：老板娘人呢，来个背影也好啊

jy3222：回复如您头像
背影萃取想象.......

鬼束石燕：挺好的一文,生生被老板娘三个字带歪了

先生.杨：论坛男人扎堆，大家都很寂寞

鬼束石燕：[滑稽]

wind4inlove：

chek3：她叫小诗？

先生.杨：牛小诗？，多难听啊

把猫逮到：哈哈，杨先生真是幽默

先生.杨：躺着也中枪

jiaker：你怎么知道姓牛？我怎么觉得与相声界老前辈宝华先生同姓啊。

先生.杨：常宝华

jiaker：我只关心姓氏发音~;P

把猫逮到：先生.杨 发表于 2018-6-25 16:28
躺着也中枪
其实呢也不算搞错，没图没真相嘛