标题：金车独奏雪莉原酒s06
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8879
发布时间：2018-08-02 23:20
正文：闻香明显的指甲油，带一点花香，面包，没什么酒精味，第一次闻很怡人，但是越闻越腻，化妆品类的化学气味主导太多，很难寻找到与大自然有关的元素。
入口酒精刺激还是有一些的，毕竟原酒要给到足够的尊重，类似葡萄樱桃的味道，雪莉桶标志性的高不成低不就的酸甜度，但是表现很饱满还是不错的，没苦底好评，中等单宁感和轻微酥麻感，前面都挺温顺的，入喉极火热，有点烧嗓子。
空杯是浮现出的奶油味和阴魂不散的指甲油。
虽然期待很高结果不太满意，但比很多以前喝过的非桶强雪莉风格的威士忌好喝很多。

猪肠剑：化妆品之类的化学品……这气味不太友好吧

lelouchcai：雪莉桶强真心喝多了才知道好坏

先生.杨：我好像就喝过金车的，非桶强的也没喝过几个，多纳18和百富15没喝过

先生.杨：刺激

wind4inlove：

jiaker：S06,貌似神话般的批次吧~

lelouchcai：重雪莉之前一直不是我的菜 包括现在也不是我的菜，但是终于能喝出好坏了↖(^ω^)↗

晕的呼：S06已经从喝品进阶到收藏品了，毕竟第一批不能复制，以后会越来越稀有！我觉得s09都挺好喝的:lol

鬼束石燕：不太喜欢度数高的?

rene：指甲油味道是雪莉桶特有的吗？

先生.杨：不是

davidfai：听说要醒酒醒好一会儿

先生.杨：59.9的格兰露丝也没觉得烧嗓子

鬼束石燕：那可能是这款酒不对你胃口了
话说上次饭桌上金车雪莉独奏中样是几号来着你记得不

先生.杨：话说上次饭桌上金车雪莉独奏中样是几号来着你记得不 ...
不记得了

Black：桶號是？

鬼束石燕：我也忘了23333

把猫逮到：要说桶强，还是大105实在，醒上三五个月都蛮刺激的

复古武士：化学味还烧嗓子 别喝了没准假酒

Eric4288：这可是拿奖的批次

Baoli：还S06啊，可能选中了不漂亮的批次了

最忆是西溪：

qz1987：独奏雪莉需要醒酒的，再有就是分桶号和陈年影响很大

leatv：我这样理解就好,带一点花香、面包香的指甲油。就比较好闻了

狂情贝勒：记下了，这酒难找了

daboluo：是我显示的问题吗，为什么没看到酒，只看到了二次元妹子

先生.杨：是你的问题，别人都看见酒了

威士忌酒：不是说这个苦底很重么

先生.杨：威士忌酒 发表于 2018-8-3 12:43
不是说这个苦底很重么
不重