标题：金车朗姆桶原酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7811
发布时间：2018-06-13 23:24
正文：金车朗姆桶原酒
感谢狼哥赠予。
前几天喝了就记下了感受，特意等到团购之后再发。
在我的品鉴公式里关于口感的触觉感受分为单宁感（紧致，干涩，纸张），油脂感（粘稠，浓郁，润而不滑），镀膜感（包裹，生津，滞留，），酥麻感（震颤，针刺，麻木）。金车朗姆原酒让我领略了第五重天——磨砂感。酒液如同颗粒一般，毫无艺术感，有的人觉得口感和风味都是新的领域，但我觉得简直就是邪教威士忌，而且从入杯那一刹那就散发出白酒般的刺鼻和醋酸味，入口亦是白酒般的辛辣，我是喝不出甘蔗的风味，毕竟那也只是白糖的味道而已，但确实有朗姆酒的特点，就是看起来很易饮，确实同度数几大洋酒中最不友好的，在锯齿一般的背景下，没找到令人愉悦的果甜。找刺激的可以来试试。
备注：狼哥说在维特纳朵拉面前，金车朗姆桶原酒只是小姑娘。

chek3：好文

53º居合：学习了

Teddybear：支持排雷！

鬼束石燕：大声说出来!天津的最后一根果子上有狼哥的什么!

duodio：我大nadurra还是nb啊

lelouchcai：纳朵拉波本桶强神教

把猫逮到：朗姆酒确实喝不出甘蔗味来，就像大部分葡萄酒没有葡萄味一样。个人臆断，朗姆桶难以给威士忌带来愉悦的风味，看好红酒桶

先生.杨：迪壕一句情怀引得无数教众

先生.杨：你以为我不敢说？我就敢说出来还不会被管理员封号你信么？

farewell66：朗姆桶有这么不堪么，团购入了一瓶，到货后收藏吧~

鬼束石燕：我还真就不信了!

duodio：不过个人经验，朗姆桶是需要醒酒的

n41h：图好像是李美琪

先生.杨：蛋白质

Alonmak：学习了

闲望云舒：支持一下，酒评本就是极主观的感受

啊飞啊：

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

mezhuangzi：这小姑娘挺吓人啊

liming_0430：高年份的朗姆酒口感不输高年份威士忌，只是国内基本买不到，价格也是感人

做不了盖世英雄：很好的酒评，口感的触觉感受学习了，以后喝着可以借鉴一下这种感受

mg921：支持酒评，支持排雷！

qz1987：很棒的酒评

芝麻饼：呵呵~~呵呵呵呵呵~~~

Eric4288：支持酒评

yes133：支持酒评

再饮尽江河：顶个帖子

sandiboy8：

把猫逮到：国内买到的朗姆酒都很便宜，不过高年份或许柔顺易饮，层次上比不上威士忌吧

猪肠剑：只喝过泰国的朗姆酒，那个塑料味……

bazooka：看着心碎，我那瓶是喝呢还是接着看呢....:'(:'(:'(

乌鲁木齐脉望：我喝过20几年的朗姆酒，完全感受不到岁月的痕迹

夏草东虫：支持酒评，这款还没见过

先生.杨：就是不服管的臭小子

先生.杨：也许我复评会好一点

seadog：支持酒评

吃点牛肉：支持酒评。

微醺迷离：支持排雷

liming_0430：几大基酒里面应该没有哪种酒在层次上比得过威士忌吧，况且威士忌的中低端和高端间的差距并没有其他几种酒来的那么大，朗姆酒突出的就是香和甜，不过入门的几款是真没办法喝

orosis：桀骜不驯的野马 哈哈

把猫逮到：所以还是威士忌在各大洲受欢迎，其他的地域特征太明显

jiaker：很有创意的“五大”口感，支持酒评~

smellycat：支持酒评，封面用萨斯阿姨那张会不会效果更好一点:)

Rice：支持杨先生！

三井寿：论坛好几个大佬对这酒评价不低

先生.杨：你咋又去拍s06

Rice：我才出价800，只为了涨经验而已

ovolen：支持酒评

微醺迷离：支持酒评！

flasheryu：学习了

大灰狼：支持杨先生。这酒，辛辣麻嘴，酒精刺激感强，甘蔗味没喝出来，但是他的甜就是蔗糖的甜味，很直接的感受。香气整体还不错，可能我喜欢刺激度高的酒，喝惯了纳朵拉桶强觉得他很温柔了，只有一点小皮罢了。

今晚吃鸡吧：Maggie Q~

0071：支持酒评，妹子好拽！

djforyy：看到这文想要去入一瓶纳朵拉桶强了

zhshzt：甘蔗不就是白糖味吗

先生.杨：太扎人

先生.杨：野驴

卧听松风：学习酒评，好奇的问一下，像Maggle Q一样刺激吗

先生.杨：我觉得刺激，有人又觉得小姑娘。

瓦尔特happy：