标题：雪莉酒的分类及波特酒无意义分享
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15534
发布时间：2019-06-18 22:02
正文：都是网上可以轻易找到的资料，在这里和大家温习一下。
注：最好的原料和工艺往往用于酿造fino；
雪莉酒酿造过程中的酒花译为Flor是一种特殊的酵母，精酿啤酒的酒花译为hop是一种植物；
另附绵羊老师的帖子http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4256
再发个波特酒简介吧
对于我们来说，波特酒（葡萄牙）是曝光度仅次于雪莉酒（西班牙）的另一种加强型葡萄酒。根据波特葡萄酒协会 IVDP 的 解释，波特酒（Port/Porto）是一种符合欧盟规定的加强葡萄酒。不论是葡萄种植，还是酿造过程，都必须在葡萄牙的杜罗河谷（Douro Valley）法定产区完成。在传统的葡萄酒酿造工艺的基础上，波特通过添加白兰地来中止发酵，根据工艺和陈年时间的不同，而发展出众多的分支。用高度酒精杀死酵母提前打断发酵，这种方法带来了较高的残糖量，因此波特酒的甜度在葡萄酒中偏高。
用于酿造波特酒的葡萄品种众多，主流的几种分别为：国家多瑞加Touriga Nacional弗兰克多瑞加Touriga Francesa/ Touriga Franca 罗丽红Tinta Roriz/Tempranillo 巴罗卡红Tinta Barroca 卡奥红Tinta Cao。当然，了解这些对于喝威士忌甚至波特酒来说，几乎没有任何意义。
波特酒的分类或命名很非常不整齐，根据颜色、品质、年份、陈年时长、陈年方式、沉淀物、酒庄可有多种分类方法，不同的类别会有很大的重叠。弄清每一个分类方法对于我们来说依然几乎没有意义。

先生.杨：雪莉酒并不是越甜越好，波特酒并不是陈年数字越大越好。

醉生梦死：学习了！赞

TaliskerMaotai：学习学习

巴博萨的餐刀：在京东捡小漏搞过一个500ml的卢士涛索莱拉雪莉，还真的挺好喝

先生.杨：你说好喝的酒我都买下来给你留着

x69rxui0：好好学习，求下一篇系统的讲讲马德拉吧。

巴博萨的餐刀：白州100{:3_46:}

ycxbk：受教！

lhdq：喜欢喝甜度高点的酒

把猫逮到：Fino没啥好喝的，不明白为啥是工艺最好，一般用于夏季餐前开胃酒。不过中西方酒文化差异巨大，我们往往都是吃饭才喝酒，洋鬼子随时都在喝酒

weib_sunny：学习学习