标题：高分酒款汇总（仅限做出评分的酒款）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7120
发布时间：2018-05-05 20:58
正文：喜欢打分的人不仅功力深厚而且功德无量，这些评分与酒评一样有很高的价值，且更直接更具象，新手和大神都能从中得到参考和建议，再此收集一下对酒做出评分的id的高分推荐酒款。
首先粘贴三个帖子
入门级单一麦芽推荐酒单
选一款你喝过的评价最高的威士忌
谈谈你一瓶不想再喝的酒
高分酒款
本来想统一格式，但是工作量太大，就佛系编辑了
lelouchcai
Bowmore 25yo 43% 波摩25年 2013版 88
Bowmore Springtide 54.9% 波摩春潮 88
Dalwhinnie 25yo Special Releases2015 48.8% 达尔维尼25年SR系列2015 88
Dalwhinnie 15yo Friends of the classic malts 56.9%达尔维尼 15年 Friends of the classic malts 56.9% 89
Glendronach1995 19yo 格兰多纳1995 19年 88
Kilkerran 8yo cask strength 56.2% 可蓝 8年 桶强 88
lagavulin Islay Jazz Festival2015/2016 55.4%/55.5% 拉加维林 islay jazz festival2015/2016 90/90
Glenlivet Nàdurra 63.1% 格兰威特 纳朵拉 波本桶强 88
Benromach 10yo 43% 本诺曼克10年 2017版 88
Kilkerran 12 46% 可蓝12年 88
leetianuk
Stagg Jr Batch 4 95
JP Wiser's Union 52 90
Canadian Club 40 “毫无疑问，这是我喝过最好的威士忌之一”
mister
阿贝 漩涡 86
格兰多纳1994 21年 87
响17年 85
格兰盖瑞15年 雪莉桶 85
jjkmlss
Ardbeg Auriverdes 89
Ardbeg 1990 Airigh Nam Beist 90
麦卡伦10年桶强 92
知更鸟21年 94
阿贝 乌干达 88
阿贝 漩涡 88
老富特尼21年 89
米德尔顿蒸馏大师遗赠 Midleton Barry Crockett Legacy 94
托马斯翰迪黑麦威士忌 93
CA林可伍德24年 88
道格拉斯朗古典独有系列 格兰冠20年 88
宫城峡蒸馏所10年单一麦芽 90
艾伦18年 91
金车独奏波本原酒 89
富优黑麦 FEW Rye 90
派菲黑麦 Pikesville Rye 92
布什米尔16年 89
鬼束石燕
格兰路思13年2004雪利桶麦克雷桶强 88
泰斯卡30年 88
Kongbu
绝佳上品（85-90）
布纳哈本18年
Bladnoch 26yo
Compass Box Double Single 第二版
金车独奏波本原酒
余市 NAS Sherry&Sweet
终身难忘（90+）
星图4.1
格兰花格家族桶 1990-2017
Compass Box 香料树限量版
泰斯卡25年 2005版 桶强
ardbeg~
格兰多纳1995 19年 90
Speyside Region 1973 Arc，44yo 91
Speyside Region 1973 TWA，Joint bottling with Three Rivers，43yo，93
Caol ila 30yo，1983-2014，SR，93
云顶25年 2016 91
Lagavulin DE 1996 93
Lagavulin DE 1991 91
Lagavulin Feis Ile 2015，1991-2015 95
Glengoyne 30yo,2017，Oloroso 90
Lagavulin 12yo，2017 SR 92
Lagavulin 10yo, TBWC, batch2 94
Ardbeg Corryvreckan Committee 93
Mortlach 1991, 24yo, SV 93
TheDouble Single Third Edition, Compass Box 92
Lagavulin 8yo 91
Springbank 12yo, Burgundy 91
Glenmorangie Signet 91
Talisker 30yo 2015 91
Ardbeg Supernova 2009 90
Glenfarclas 2001 The Family Casks #cask no.2132 90
Glendronach 1992 Single Cask #cask no.102 92
Macallan 12yo Gran Reserva 90
工程自爆绵羊
克里尼利基1998-2014 高登迈克菲公司装瓶 92
道格拉斯莱恩-摇滚生蚝桶强版 87
金车朗姆桶原酒 89
格兰盖瑞16年 91
云顶8年 95
金车独奏波本原酒 90
班瑞克1984 88
格兰多纳18年 95
班瑞克16年 90
班瑞克20年 88
班瑞克红鼎12年 92
班瑞克10年泥煤 89
拉加维林16年 89
泰斯卡 北纬57° 88
阿贝 乌干达 92
阿贝 漩涡 88
云顶10年 90
埃德拉多尔15年仙女旗 88

jiaker：太有心啦，这得下多大功夫啊，必须收藏。赞赞赞～

Kongbu：很棒，希望以后可以持续更新

penumbra：{:4_163:}表示竟然没几只桶强雪莉，很伤心，看来等横评系列结束后要出个打分贴了。

先生.杨：粘过来，送你上前排

先生.杨：好主意，那样就可以。。。累死我了

先生.杨：您捧

yunstar：支持支持

chek3：有心人

Rice：厉害！我酒评都没评分，:kuqi:

版权所有79：把这些都喝到需要多少时间？

先生.杨：算上搬砖需要的时间么？

先生.杨：我感觉我早期喝的酒打分太宽容了

Rice：嗯，还是一点点的建立自己的体系

jy3222：楼主--论坛杰出贡献 令人刮目相看佩服之至！！！！
今天夏至--一股清新空气--沁人心脾...........

nmdbza：支持有心人

liwr：赞一个。

流风遗韵：还是想看到社长之选

樊以君：此贴有入精的天资啊~~~

鬼束石燕：妈妈我上电视了

富特尼有点咸：有心了 重雪莉有没有

fater：优秀

53º居合：很好

工程自爆绵羊：{:4_101:} 支持一下，我的评分比较任性...大佬们看看就好

penumbra：{:4_211:}除了排雷哥，大家是不是都不把自己喝过的很差劲的酒发上来，感觉也许比高分酒更造福大众。

Earth：支持, 可做參考很有用

工程自爆绵羊：我也算是基本喝过都发帖分享的唉- -

penumbra：好像不记得绵羊喷过哪只酒？

工程自爆绵羊：波摩12、本诺曼克10、M12

lelouchcai：我竟然是第一个………
受宠若惊
老兄总结辛苦了

工程自爆绵羊：真要我说...我安利格兰杰18{:4_116:}

penumbra：{:4_195:}大一统功臣M12

工程自爆绵羊：你的字母按顺序是第一个哈哈哈哈嗝

工程自爆绵羊：其他高分酒款可以当我是酒托....我就安利一款 格兰杰18啊哈哈哈哈哈

工程自爆绵羊：你想上电视还不容易？ 我在这里

工程自爆绵羊：长期更新的话。。。我支持入精华帖

penumbra：{:4_218:}拒绝接受48%以下的酒的安利（直接快递到付除外）。

wtdwsd：m12性价比低理解 其他两瓶是啥？

wind4inlove：

wtdwsd：好重口亲~话说48°是喜欢这酒体 还是啥原因

wtdwsd：你是电视？

sunset_breeze：我也要上榜！可惜我都没打分，就瞎喝喝…等喝满100款再说吧。楼主好闲，一会儿画画，一会儿爬楼扒贴，敢问楼主已经退休了吗？

wtdwsd：辛苦楼主收集统计 ~另妹子图赞

fengchunhuan：利害，够细心的

penumbra：个人偏好酒体厚重的，40%的酒对我来说已经直接减2分了，喜欢的很少。

工程自爆绵羊：你喝一下...{:4_116:}

工程自爆绵羊：{:4_116:} 48%vol以下还安利有原因的

工程自爆绵羊：回头要整理修改一下。。。有些变动哈哈哈哈

工程自爆绵羊：污啊。。。我要举报你{:4_101:}

工程自爆绵羊：sunset_breeze 发表于 2018-5-6 00:51
我也要上榜！可惜我都没打分，就瞎喝喝…等喝满100款再说吧。楼主好闲，一会儿画画，一会儿爬楼扒贴，敢问 ...
你这个问题提得好

penumbra：明明是对whisky的爱呀。

penumbra：没见老哥上这只的酒评？

工程自爆绵羊：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4229&extra=
传送门已开

工程自爆绵羊：额，不过确实是不想喝泥煤或桶强的时候，突然喝到这款，很愉悦很开心很舒服，心灵上的温暖

penumbra：记下了，对我来说，这种酒是最不容易喝的，状态不好或者喝过其它东西，就啥也感受不到了。

威士忌好玩：赞一个

太阳雨：后勤保障!照单漫漫来!

先生.杨：那还不推荐几个

先生.杨：退休个毛啊，我萝莉音

先生.杨：妹子都43了，塞隆

先生.杨：问半影

先生.杨：前后排雷哥会发一个帖子《出门级单一麦芽推荐酒单》

先生.杨：红鼎吹

先生.杨：放心吧，已买通管理员

先生.杨：谁让你干货充足呢

先生.杨：。

13816514763：Stagg Jr Batch 4 95; Lagavulin Feis Ile 2015，1991-2015 95; 云顶8年 95; 格兰多纳18年 95 ;P

闲望云舒：有心了，看看先

llllbbbb：这种评分怎么建立标准化最难，毕竟每个人的感觉都不一样，所谓众口难调啊

Long：厉害了，评价分数客观！！？

先生.杨：都主观的

darkk9999：这总结真不错！

先生.杨：只要每个人自己的标准波动不大就足够了

zq7007：有心人，教科书版的

Long：经常品吗？

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}
其实早期有写酒评但没有打分的习惯,不然的话卡尔里拉12和拉加维林16在我这边肯定89往上

鬼束石燕：对哦,我是记者来着的

鬼束石燕：咦.......................

seadog：我来看看有人上电视

jjkmlss：这个我也参考一下～

penumbra：{:4_173:}我给哪只云顶高分你就会去喝吗？

格兰少纳：看来我需要对每个酒评都打个分了;P

先生.杨：为了上电视么

格兰少纳：对啊对啊;P

dyw99：汇总精选，一次看够，谢谢

chek3：没收到啊？

先生.杨：您把天聊死了

三井寿：厉害这算给论坛里酒评大神来了一波总结

jjkmlss：if not 25

工程自爆绵羊：对的，我觉得作用就是“唔，这个酒这个人评分很高看起来很满意，可以适当关注一下，有机缘就喝一杯”

工程自爆绵羊：很难说全部客观，反思一下我觉得我应该往后把风味客观反应出来，个人喜好最后另外做说明

先生.杨：还差田园派和重雪莉的标志人物

penumbra：！！！16 local barley

smellycat：你们轮着上电视，也不想想电视受得了吗？

Eric4288：这个必须赞一个，收藏收藏

jjkmlss：好好有机会我试一杯。。。

大灰狼：第一张图满分

b6329883：感谢总结。

先生.杨：我倒是觉得主观一些能反映出一款酒的小众程度，也不错

penumbra：工程自爆绵羊 发表于 2018-5-6 11:36
很难说全部客观，反思一下我觉得我应该往后把风味客观反应出来，个人喜好最后另外做说明 ...
所有人都主观评价，最后综合起来看就客观了。

工程自爆绵羊：例如M12:D

wzxku114：那么多

猪肠剑：好详细，必须赞！！

工程自爆绵羊：{:4_116:} 下次记者要出镜一波

工程自爆绵羊：也对。咱不可能总追着大热来喝

工程自爆绵羊：狼哥的双眼早已透视一切...

三果古月：:lol强烈支持，最后楼主是不是可以把打分重复酒款做个加权平均，列个汇总打分单:lol

先生.杨：我与你无冤无仇，为何要让我累死

鬼束石燕：好的,这次没接到任务通报

杯中时光：究竟是酒不好还是不值那个价呢，毕竟知名度销量摆在那里？

杯中时光：强烈支持，多数人的口感还是趋同的

工程自爆绵羊：并不是说难喝...但品牌价值在那里...只能说个人选择 身边吐槽的多于喜欢的

三井寿：那你要这样说我必须开始打分了

Hydroxide：有心了！

工程自爆绵羊：唔...建议收集清分一下论坛2016年以来有评分的酒款，评分较多的酒款，去掉一个最高分，去掉一个最低分，取平均分... 我感觉我要被打

工程自爆绵羊：期待田园系大佬的打分...

先生.杨：为了统计学意义，还要对酒评人和酒款进行随机抽样，p小于0.05

Garysun：这波分享很用力的点赞，辛苦楼主了。ps，金毛女郎好养眼。

工程自爆绵羊：{:4_102:}这个p就好专业了， 论统计学对威士忌的影响

xmshevchenko：楼主辛苦且有心，这是个大福利，在喝过与没喝过的酒款间有了参照，提议升官。PS：多纳18,95，这个是因为性价比太高了么，虽然很爱。

先生.杨：可能是情节吧，环境和心情加分

wxxl123：辛苦了楼主 必须收藏

tojjy：好强大的汇总

tojjy：妹子我收下了

先生.杨：去吧，收完了发一张合影上来

寞日狂欢：支持，辛苦了

ardbeg~：粗略数了一下这个月可能多上6、7支90分+。。感觉我的90分+也要烂大街了

先生.杨：你家大街就是比我家大街好喝

ardbeg~：哈哈哈哈，不要这样{:4_195:}

djforyy：有心人，谢谢整理，可以做参考

mezhuangzi：这整理的太牛了

笑平生：果然一分钱一分货