标题：麦芽三周年天津聚会动员帖
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15470
发布时间：2019-06-12 19:28
正文：6月15号怕是来不及，可以下周21至23号，具体时间地点待定，有意者进群或跟帖讨论。不要有压力，稍微有意向者皆可留言。
聚会形式：线下聚餐，餐费aa，每人自带酒款，一瓶为宜，种类不限，鼓励珍宝、帝王、芝华士，聚会流程分为知识讲解、品鉴交流、文明敬酒、你死我亡四个环节。
喝威不见痴客三，就称土豪也枉然。

duodio：刺激

fxr79：你死我亡，啧啧啧～

hiori：看来痴客三要让你们通通躺尸了

鬼束石燕：天津群居然20人!

TYan17：京津开两场？

TYan17：再互相串个门？

先生.杨：啥意思？

lexander18：还有第五环节，五彩躺泳

纯纯的柠檬：知识讲解、品鉴交流、文明敬酒、你死我亡可还行

cizzn：大佬...不确定是否参加的新人可否入群....

先生.杨：可以啊

巴博萨的餐刀：现在22了！:lol

zcptw：刺激刺激

x69rxui0：卧槽，天津帮那么强大。。。北京势弱啊。。

吟游诗人27：强大！！！

mezhuangzi：一般都是直接跳过前三个环节

威士忌好玩：兴亡啊

拉稀的华莱仕：你死我亡环节过于豪迈，比对瓶吹还恐怖啊:D

西瓜123：第四步听起来很霸气啊 哈哈哈

尼古丁腊肉：明天晚上去天津给孩子过个生日，吃个饭就返回，错过:(

lhdq：必须支持！等活动报道lol

ZD4567：看到第四环节 抓紧给杨先生占卜 结果-小蓄：亨密云不雨自我西郊

chek3：姜哥，这个真没看懂。
是杨先生喝到吐的意思？

ZD4567：chek3 发表于 2019-6-13 11:41
姜哥，这个真没看懂。
是杨先生喝到吐的意思？
呵呵 三叔就是聚会尽管像杨先生说得那么吓人但结果人气蓄积 亨通咸宁 大获成功！！！ 天津聚会必将也必须会圆满成功~~~~~~~~

鬼束石燕：害怕,这么多人

醉生梦死：血战到底

chek3：感谢姜哥发来贺电。
到时候，各地分会场一起举杯！！！

先生.杨：我还以为你要说你很欣慰

鬼束石燕：我不欣慰,你们都不加福州群,所以我生气了我也不加天津群{:4_196:}

先生.杨：来吧，一如天津门，终身天津人，美酒任你选，美男任你轮

丨二月丨Whisky：人不在天津，估计是参加不了了，进个群凑凑热闹吧。

鬼束石燕：我本来就是天津人啊

Mr.what：萌新瑟瑟发抖

ZD4567：chek3 发表于 2019-6-13 12:37
感谢姜哥发来贺电。
到时候，各地分会场一起举杯！！！
三叔 ：全国各地定会举杯共庆麦芽三周年！！！

TaliskerMaotai：文明敬酒