标题：麦芽星球吵架指南
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14228
发布时间：2019-04-12 14:57
正文：既然回贴没人听，那我就嗓门大一点，顺便蹭热度，秀人设。
我始终提倡
一，正面回应别用反问句。除了表现出礼貌也能减少误会发生的几率。例，当我说学生应该好好学习，如果你不同意，请指出好好学习的坏处，而不是反问一句“学习不好就没有尊严？辍学了就没有出息？”效果虽然显得很不错，但是频道已经隔离了，继续下去没意义。
二，一对一。我知道毫无可行性，但是很多问题就是源于每个人都可以回帖发表意见。但如果你是代练，最后赢了是你的功劳，不是主家的，如果你是路人，发挥不好容易成为猪队友，而且即使你不站队也有可能被站队。
三，集中于当事人。楼都是慢慢歪的，理智是慢慢失去的，忘了为何而“喷”的时候，看一看你不认同的观点是否出自你想回复的人。其实仔细读一读主贴就能解决，然而仔细读一读主贴是很多人做不到的。
四，事实逻辑价值观的对抗。谩骂和耍赖无法带来气势上的优势。把所有观点清晰阐述出来，并且，请注意，并且，最好在翻译成诉求。因为对与错不是最终的结果，还需要价值衡量。没有错，不代表对，对也不代表应该，应该不代表可行。
五，自己对自己负责。规则之下言论自由是无可厚非的，谁也没有义务引导别人，教育别人，迎合别人。当然谁都有权利评价别人，质疑别人，回帖也好开帖也好，求同存异，百家争鸣是一个好的现象，但前提是遵循上四点。
但凡三叔说开放讨论的话题最后总是发展到难以控制的群p舌战，我们应该感到羞愧，毕竟这是我们称之为圣地的地方，闹到最后，每个人都不是赢家。我说的是每一个人。

zhai：第一条确实很有道理

chek3：感谢楼主的发言

哥哥碉堡了：让大夫操碎了心，惭愧啊。我检讨

工程自爆绵羊：大夫咱们好好说话，您手术刀先放下...

先生.杨：都碎了？劲还挺大

cizzn：大佬说得对啊.....:shutup:

xyh33210：网络吵架挺浪费时间，谁都说服不了谁，当面吵还能打一架，至少能打服一方。

vov1999：杨大夫说的好，尤其第一条，咱先把手术刀放下先:D

wind4inlove：

allen9410abc：說的很對

bluestdkwang：支持一下，理性讨论很重要~

jasonbigs：吵吵闹闹，论坛热闹蛮好
各抒己见，争执也没什么问题
上升到人身攻击，吵的闹心，看的也糟心

kogunka：支持理性讨论，大佬们就事论事，各抒己见，我们也可以多学到点东西

dyw99：多一些善意、多一些宽容；
少一些火气、少一些纠纷。

倾酌小麦：都多大的人啊，还吵来吵去的，多没有意思

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈徐壕可以的{:4_195:}

neasty：论坛本来就是各抒己见的地方，如果觉得有不同的意见，可以分享，无须动怒，反正说了日子也是照过，不说也不会吃亏！大家和谐才是发展的良好趋势！:victory:

supernate：给大佬递头

wxxl123：你说的都对:lol

格兰少纳：当

格兰少纳：当时我记得是您在我帖子下面说了一句大家只点赞都别说话，就看理论和逻辑，我就觉得说得非常好

先生.杨：结果你一杯我一杯，大家都干杯

猪肠剑：在帖子怼不如面对面怼，面对面怼至少其中一方怼醉……

lexander18：你这个指南来得有点晚

eeehju：有道理

天空鱼2009：新人问一下发贴可以快速赚积分吗？

先生.杨：真诚的交流，高质量的帖子，都能

lsyplayEVA：支持杨先生 都心平气和点吧

威士忌好玩：老杨感而言之呀！

wgp：说的在理！！！
还有，看见对话之间的话风不太对劲了，得赶紧克制自己，少说为佳。好多时候的交流，真是话赶话，甲说前门楼子，乙说胯骨轴子……越说越不对味道……
论坛里的讨论气氛不能搞得太紧张了，没必要（也在自我反省…）。