标题：Albert bichot Beaujolais villages 2015
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13245
发布时间：2019-02-26 09:56
正文：对beaujolais一直是感兴趣的，勃艮第黑皮诺太贵，稍微好一点的动辄四位数乃至五位数。博若莱在勃艮第里不起眼，很多人除了博若莱新酒外也不太关注它，然而如林裕森这些大咖对这里青睐有加，“当我吃着一盘简单的番茄罗勒意面时，我更想要一杯飘着可爱果香的博若莱。”
beaujolais villages已经不再是新酒，有了一些陈年能力，当然还是新鲜的好喝，如果是几个较为有名的cru，还能多陈一下。
开瓶，悠扬的果香，轻快新鲜，泡泡糖，樱桃，红莓果，黑皮诺的果味也有这些元素，但它感觉更新鲜而无黑皮诺常见的菌菇等香味。
比一般的博若莱酒度数稍高，颜色稍深，应该是萃取更多一些，口感酸度不算高，偏圆润，比起一些cru的高酸更有亲和力，非常好配餐，吃肉吃鱼感觉都能喝一杯。
overall:确实不错，拿捏恰当，适合不喜欢太酸瘦或太浓郁的酒友，比上次喝的路易亚都Morgon的cru好不少，价格也便宜，值得一喝

moses5819007：请问这个多少钱？

子路home：单支100来块吧

moses5819007：淘宝有吗？

子路home：我在某云买的，TB估计博若莱还是有，可能路易亚都这些大酒商的多，这家怕是没有

moses5819007：感谢！

飞雨：葡萄酒不喜欢，省了不少钱。就买点气泡酒和加强葡萄酒。

darren：对博若莱产区无爱，倒是挺喜欢南法的一些生物动力法小酒庄。

子路home：darren 发表于 2019-2-26 12:20
对博若莱产区无爱，倒是挺喜欢南法的一些生物动力法小酒庄。
南法，还不错吧，喝过一个普罗旺斯生物动力gsm，酸度高挑，印象比较深