标题：aviator 美式小麦
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14455
发布时间：2019-04-23 09:46
正文：美式小麦+橘皮，最近喝橘皮真的多，，，
欧，很浓郁的橘皮味，像是柑曼怡或者君度酒，口感上，美式的区别就是多了苦味么，不过貌似不像比利时那样会加芫荽籽一类的东西，香气干净，口感清爽，适合夏天。
5j伊比利亚，可能是前腿，油花较少，真的好次惹，细腻的纹理，浓郁的口感，让中国人为数不多的爱上生食猪肉的美味。

qoofy：5j配啤酒 夏天确实到了

jiaker：柑橘味道清新小麦，夏天确实是要到了，开了就dun的口粮，它能让你飞~话说5j还有这样包装的?第一次见~

子路home：葡萄酒群里拼的

jiaker：飞行员，这酒喝的不多，喝喝其他几款，好像还有IPA、比利时三料、燕麦世涛……

murray：哈哈哈，菠萝啤也蛮好

TYan17：哇，那么在哪里才能买到呢！

把猫逮到：这么一说，好吃的火腿都是欧洲的哎，难怪周围好多人现在都拒吃猪肉了

子路home：目前喝了IPA，craft ale，最喜欢这个

子路home：其实云南诺顿的也还可以

Sneer：之前买了个5J尝试了下
觉得太腻、一次吃不完
吃一半丢冰箱打算过两天再吃··
结果忘掉了··
想起来的时候都发霉了:(

jiaker：夏天快到了，就是喝IPA的季节了。

子路home：厚，我很快就吃光了

子路home：某宝也有

TYan17：火腿我知道的哈，主要是aviator，我搜飞行员和aviator都找不到诶

把猫逮到：也是某宝吗

子路home：不知道了，这是朋友的

TYan17：好嘞，感谢回复～

eeehju：生火腿还是不敢尝试，看起来很美味啊

murray：没喝过，看着不错

子路home：eeehju 发表于 2019-4-26 17:59
生火腿还是不敢尝试，看起来很美味啊
云南的诺顿老君山也可以尝尝，宣威金华总是坑多