标题：borgogno grappa di Moscato
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7253
发布时间：2018-05-14 11:49
正文：Piemonte名家borgogno，当年还因为名字太像勃艮第（borgogne）吃过官司。他家的Moscato做的果渣白兰地（grappa），用葡萄酒发酵厚剩下的果皮果渣果汁酿造，在勃艮第叫做Marc，曾经《王牌酒保》里写着渣滓也是世界上最好的渣滓。
color:几乎透明
smell:grappa的猕猴桃，青草以及一些白花，黄油点心，水果硬糖。
taste:入口瞬间感受到草本植物，像是草本风格的香水，以及一点橙子果冻，柔和甜美的一支酒。
finish:草本香薰和一丝橄榄油，比较持久，能感觉到嘴里一点葡萄味
一支好喝的grappa，香气像是香水，多草本植物与果香，口感柔和甜美，轻柔，比同价味的白兰地有意思。值得尝试，前提是要接受的了grappa那股味道，但喝的惯金酒的一定喝的惯吧。

子路home：自顶

jjkmlss：膜拜

子路home：朗姆哥好

巴博萨的餐刀：大佬这支马云家能买到吗？

blackrabbit：GRAPPA曾经研究过一阵，感觉阿马罗尼葡萄做的比较好喝。

子路home：恐怕有点难

子路home：喝过chardonny，Moscato barolo，感觉Moscato可以

Teddybear：这个是烈酒还是低度酒？

Black：烈酒

qoofy：甜果酒 入门从哪几款喝起比较好？

jiaker：这酒也有点意思，说来也真巧，前天逛燕莎，赶上店庆，Villeroy&boch的杯子打三折，收了四只，真心便宜啊，才合80软妹币一只，看着杯型好看，就是喝果渣白兰地的，可我有了杯（鞍）子，没有酒（马）啊？

微醺迷离：膜拜大佬

安萨巴图鲁：脂粉气太重了这个