标题：brash higgins zbo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15543
发布时间：2019-06-15 08:51
正文：亚历山大麝香酿造，陶罐陈酿，浸皮140天，很特别，算是橙酒(白葡萄浸皮的酒，一般的白葡萄酒是直接榨汁的)。无论如何都想尝尝。
金黄色略显浑浊，香气里有着典型的麝香香气，接骨木花(我喝过这种口味的饮料，闻起来像是水果香精，果冻)，蜂蜜，甜香，又有一点皮毛以及感觉是浸皮带来的类似切碎树叶之类的味道，有理由相信这种特别的香气很有迷惑性，如果有人把它染色，肯定很多人认为这是一杯红酒。口感上芳香品种的香气很足，充满口腔，口感比较丰满，酸度不高，不像传统的雷司令或者长相思酿造的酒。
overall:很特别的酒，值得尝试，应该不是所有人都喜欢的口感，但这般创意和这个价格，是拓宽葡萄酒赏味之旅不错的选择

TaliskerMaotai：麝香性辛、温、无毒、味苦。入心、脾、肝经，有开窍、辟秽、通络、散淤之功能。主治中风、痰厥、惊痫、中恶烦闷、心腹暴痛、跌打损伤、痈疽肿毒。许多临床材料表明，冠心病患者心绞痛发作时，或处于昏厥休克时，服用以麝香为主要成分的苏合丸，病情可以得到缓解。古书《医学入门》中谈'麝香，通关透窍，上达肌肉。内入骨髓......。《本草纲目》云：......盖麝香走窜，能通诸窍之不利，开经络之壅遏'。其意是说麝香可很快进入肌肉及骨髓，能充分发挥药性。治疗疮毒时，药中适量加点麝香，药效特别明显。西药用麝香作强心剂兴奋剂等急救药。

子路home：666

zqn2666：这款酒的颜色是真的好看~~想尝一尝~~

子路home：zqn2666 发表于 2019-6-15 21:38
这款酒的颜色是真的好看~~想尝一尝~~
值得喝，比较特别