标题：camus 雷岛 fine island cognac
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11729
发布时间：2018-12-11 12:50
正文：最近卡慕官方店的活动，送48.8extra100ml试管，挺划算的，48.8评价是比较好的，虽然camus这个品牌整体评价一般，雷岛我还是种草比较久了，岛屿陈酿，带烟熏味的白兰地还是很让人期待，终于不是千篇一律的花果香甜。其实我想要双桶绿标款，但是并不送extra，xo也是，送名片夹，，，，算了，这个当买extra送的把。
不得不说这个试管颜值还是高，言归正传，说这雷岛，应该是低于vsop等级吧。
color:赤金，有焦糖色，不做参考
smell:确实有烟熏，是那种显得有点微弱的，火焰燃烧后的灰烬，橡胶，白兰地的果香，蜂蜜香气，香气整体不算很强，痕迹还比较浅，还有一些些刺鼻。放置一下那点夹杂烟熏的蜂蜜香气还是比较迷人的。
taste:还算工整，白兰地的甜美，比较清淡，温和，不疾不徐。
finish:干果，苦。
这个价位比起大牌vsop可以看出估计陈年还浅，滋味还有欠缺，但还是有新意的一个酒，那点烟熏味跳出了白兰地的香气轮盘，jj老师关于这个系列xo级别酒评珠玉在前，就不多说了，这是一支非典型干邑，已经喝过一些干邑的饮家不妨尝试下更高水平的比如xo或者双桶。作为赠品这个还是很合格的，哈哈 ，晚上喝extra。双十二还要便宜些。

wind4inlove：

子路home：嗯，是一种有点像农业朗姆的气息

子路home：像是个试管

jjkmlss：最近想喝拿破仑了

子路home：拿破仑的Napoleon还是不错的，听说皇玺也可以

jjkmlss：买不起老酒，只是纯想喝个边林区配香槟区的干邑xo，三傻里其他二傻太贵了

molkomk：期待大佬的extra酒评

guoqun1989：好酒评

子路home：多谢

子路home：谢

先生.杨：高尔夫俱乐部是个小众么

jjkmlss：啥玩意儿？！

先生.杨：golf club

jjkmlss：啥玩意儿？！

先生.杨：时光倒流？

jjkmlss：哈哈没有，我是真没听说过。。。

于小朋友：这造型够特别。。。

子路home：威士忌好一些都是这个造型

sunset_breeze：我还真想买来着，看了酒评当喝过了。毕竟家里还存了一排喝不完的基础款整瓶

子路home：sunset_breeze 发表于 2018-12-13 23:15
我还真想买来着，看了酒评当喝过了。毕竟家里还存了一排喝不完的基础款整瓶 ...
还是味道淡了，下次尝尝高端款