标题：camus 雷岛cliffside cellar
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11859
发布时间：2018-12-17 12:46
正文：这次为老哥们直接试试这个带实验性质的系列最高端的吧，酒评仅供参考。
camus 雷岛cliffside cellar
color:赤金（有焦糖）
smell:略微像是西药片的烟熏，焦糖牛奶紧随其后，然后再深一层的是花果，咸香料。有一定层次，醒了下烟熏味居然更强了，比起白标清晰许多。
taste:白兰地一贯的轻柔，而这支比起我喝过的多数xo要更轻柔，优雅，比起自家camus常规的xo，这个桶味更轻，但风味还是比较足的，轻柔的深色水果，甜度中等。
finish:有一些水果的赶脚。
总体来说是一个不错的酒，如果要选适合威士忌饮家的干邑我觉得这个是可以的，也推荐干邑的爱好者尝试一下，果然还是要这个等级啊，之前双十二比白标贵100多，但质量好不少，这个价位比vsop贵但又比三大的xo便宜，还是值得探索的。一句话，想试的直接上这个吧，哈哈。

jjkmlss：只可惜卡慕家这园子配比撑不起来，要不然可以是少见的神酒了。

子路home：这个价位来说还是可以了⑧

jjkmlss：主要因为不这么干，bois ordinaires的酒实在没法卖。这是干邑第二小的产区，葡萄却最没性格，充数用的。

子路home：嗯，本身品质一般就靠骚操作了，哈哈

jjkmlss：现在没办法，这种没什么香槟园子的酒商必须得从商业布局上杀出一条血路，白兰地的时代要来了，卡慕只能靠骚操作活，靠质量是活不下的

子路home：喝到这个和48.8之前就喝过卡慕的xo，确实，，，基本上只有甜味和桶味，，，

jjkmlss：话说我喝拿破仑vsop了，其实我觉得还挺好喝的啊...

子路home：我记不得我喝没喝过拿破仑的vsop了，不过它的拿破仑还是不错

qoofy：大佬，白兰地时代要来了是咋说

molkomk：感觉不错，但是价钱略高啊

子路home：molkomk 发表于 2018-12-18 10:00
感觉不错，但是价钱略高啊
双12五百多还行