标题：camus extra48.8
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11751
发布时间：2018-12-12 10:24
正文：camus extra 48.8版本，卡慕的extra有两种，一种是40度，一种是这种，这种贵很多，玛德，没忍住双12入了雷岛xo，一步到位吧。
color:深色暗红，有焦糖。
smell:红糖，干果，硫，让人想起雪莉桶威士忌，葡萄干，牛奶糖，深邃复杂，但感觉还有点封闭，加水，大概十几ml三到四滴，更多的白兰地的深色水果，香料气息悄然而至。那甜美的香气让我想起了jw的xr，有点似曾相识。
taste:粘稠厚实，非常温和，年份的修饰明显出来了，比较充裕的口感，甜美依旧，48.8的酒精果然还是让口腔感到一点点灼热。
finish:雪莉，硫。
深邃的香气，厚实甜美又有一定冲击力的口感，确实是一支优秀的烈酒，但不一定是很典型的干邑式审美，也许个性稍微强了一点。不是那么精致圆润，也许更适合威士忌饮家？加点水香气真的更出色，口感的强劲也变得柔和，推荐一定加几滴水再喝。

jjkmlss：卡慕是不是根本没有香槟区的园子...

子路home：emmmmm，谁知道呢

nmdbza：看来是不错

子路home：不错的

Teddybear：高度版本的白兰地没怎么喝过，看来是别有一番风味

TaliskerMaotai：点评真是厉害。比起日常轩尼诗拱桥之类的，这个确实是冲击力强。。

子路home：毕竟度数高了很一些

guoqun1989：这有机会得试试 原来一直白兰地的节奏

TaliskerMaotai：确实刺激了点

子路home：和一般干邑还是有些区别，可以试试

于小朋友：感谢分享