标题：chapel down flint dry2014
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8909
发布时间：2018-08-04 09:46
正文：中午准备吃饭用，先打开尝尝。
苦寒之地的英国是不怎么产葡萄酒的，不过现在因为气候变暖，也开始有一些不错的作品，这家白我很好奇。用了很多德国本地品种，和一些国际品种。尝尝
白花，桃子，蘑菇，一点碎石。很像长相思和雷司令。入口酸度不错，很多陈放过的蜂蜜，一点点海风咸味。比较清爽，还不错。属于稍微有点复杂度但整体比较小清新，很适合夏天 。

子路home：品种，参数如图

rene：看酒杯是冰棍过吗

子路home：冰了

rene：冰白葡萄酒更好喝吗，不用冰块是会冲淡味道？

子路home：冷冻到10度左右基本上就行了，陈年的白葡萄酒还需要高一点，太低温会封锁香气

鬼束石燕：cool
葡萄酒还能有海风?

子路home：海风，甚至汽油都有可能。老年份雷司令

鬼束石燕：葡萄酒还能有这种操作!

子路home：葡萄酒世界是很博大的

鬼束石燕：所以我一直没敢碰..._(:з」∠)_

Oneyunqi：按照我特别敬佩的一位大佬说的，威士忌喝之前，建议先进葡萄酒或者精酿啤酒坑。我是倒着来的，发觉其实也就威士忌最省钱。。。

鬼束石燕：我倒是精酿之后接触威士忌的...现在两边喝....

Oneyunqi：大佬……受你帖子蛊惑，我今天买了点鼻烟

鬼束石燕：强烈建议去鼻烟吧看看我们发的精品贴....新手入坑多做点功课多交流

Oneyunqi：我去看看有啥注意事项

鬼束石燕：Oneyunqi 发表于 2018-8-5 21:16
我去看看有啥注意事项
嗯嗯