标题：compass box 甘橘
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14447
发布时间：2019-04-22 21:45
正文：久仰久仰的一支酒，早就听过威士忌泡柑橘皮，也是666，估计也就compass box能干这事，好像是不加糖的，严格意义上不是威士忌，但算不算利口酒呢？
@Sneer 感谢大佬分享以及写出配方。
color:淡金
smell:wow，给人以许多想象，奶油柑橘蛋糕，精油澄澈，纯净，不像是新鲜橘子而像是贵妇用的精致的精油，给人无尽的想象。
taste:emmmmm，残念，确实，完全无甜味，不朽一些利口酒甜的发腻，但口感同样古怪，非常清淡，一股橘皮苦味在口中蔓延，说实话，没什么存在感的glen mory和另一半的谷物塑造的酒体过于空虚孱弱，撑不起这橘皮的激烈香气和味道，我认为如果用更加厚重的高地斯佩塞威士忌肯定要好的多。
finish:咸味，精油。
嗯，很好闻，但是各种意义上都不能算一支优秀的威士忌。尝个鲜或者用于某些条调酒说不定OK。
PS，我现在很想试试armut的那款橙子增味的威士忌。

lexander18：这个叫不叫后期加香精，这样的做法很流氓哈哈

murray：试试印度阿母的一款橘子威士忌

Sneer：murray 发表于 2019-4-22 22:05
试试印度阿母的一款橘子威士忌
淘宝搜了下木有
闲鱼那边有没？
找到了家··
一千四{:4_102:}

鬼束石燕：这分享瓶很灵性

jiaker：compass box家的酒就是有意思，个性十足~

子路home：我就是有点想试试

子路home：坑蛮多的，看风评吧

子路home：陈皮放桶里再过的，反正概念上不算威士忌

murray：不会吧？这么贵，阿三。。。

Sneer：{:4_117:}
瓶？什么瓶？哪有瓶？
{:4_94:}
明明是管

Sneer：不知道出厂多钱
搜了下没找到
WB和某个英国零售商都100多欧/刀

史蒂芬言：以后是不是加点果汁也能出一款酒啦:D

jiaker：我去年团购入了两支，喝着还不错，算是赶上了吧~以后还得好好学习。

murray：真心tm贵

darkk9999：收到的时候我也懵了，这是离心管吧，哈哈

cizzn：支持...威士忌泡柑橘皮...听着有点柑普的柑橘....

qz1987：威士忌+柑橘，有点意思

Cxw888：好闻不好喝的感觉

子路home：威士忌质量感觉不太行

子路home：差不多吧

鬼束石燕：管管管管管管管管管管管管管管管管管管管

w2l1989：这种泡酒的做法，已经算是鸡尾酒了吧:L再加点丁香豆蔻，加热一下，等等，这做法怎么那么熟悉呢……

wind4inlove：

mezhuangzi：分享瓶像抽血的管子。。

wuxz66：去淘宝买点新会10年陈皮 泡酒里不是一样的 还便宜

子路home：哈哈哈

子路home：不是橘子皮泡酒，是橘子皮泡桶

子路home：这是用陈皮放在桶里泡了再泡威士忌，不过严格意义上也不是威士忌了

史蒂芬言：子路home 发表于 2019-4-25 20:48
这是用陈皮放在桶里泡了再泡威士忌，不过严格意义上也不是威士忌了
是啊 感觉跨界了 Gin:lol