标题：David off special V
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4242
发布时间：2017-11-15 16:07
正文：双十一，错过了好多200的绿方，200三瓶的小布（布赫拉迪），还有什么什么，不过算了，我也纠结250的springbank10，但我想不要被价格轻易左右吧，云10喝过， 不如加点钱买个其他的，我是这么想。话絮休烦，京东上撸了瓶干邑，加个Moscato葡萄酒，200多，说说感受。
Davidoff special V
color:深处的赤金色，加了焦糖色，不做参考，干邑很多会加一些调色。
smell:蛮不错的，青草，香草，苹果，葡萄干，很奔放，直接，虽然没有多少复杂度，愉悦感还不错。
taste:和很多威士忌比起来，干邑还是比较轻柔的，三次蒸馏，口感温和，没什么压力。还行
finish:淡淡苦。
总结:折下来165，划算的，比起人马轩，这个好像不用很担心假货，质量也大致平于vsop。换换口，不错的。

子路home：自己up

nmdbza：这属于vs还是vsop？

nmdbza：不知和他家的vsop比如何

kajar：VS没喝过，VSOP喝过，感觉大卫的酒吃桶没那么深，果香和木香平衡，有层次，余味较长，这个价位来说比拿破仑好多了，个人甚至觉得比轩尼诗还要好喝，但是跟马爹利名士比起来，还是有差距的

zz__oy：茄抽过，酒真没喝过

子路home：好像没有严格分级，但水平估计接近vsop

子路home：名仕喝过一次，感觉一般吧

子路home：哈哈，好多大牌涉猎都很广

zz__oy：恩恩，登喜路也是，有茄有酒有皮具

jjkmlss：支持干邑酒评