标题：delamain xo两评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10025
发布时间：2018-09-27 14:28
正文：感谢好友分享
delamain pale dry xo
c:淡金偏深
smell:好像在眼前浮现饱满的八角，草果，然后接着花香，果丹皮，香气是比较有层次的。
taste:在白兰地，干邑白兰地里应该是比较强的。酒体是比较精干的。是个有肌肉的人，但不让人感到畏惧。
smell:植物苦
质量挺高，但可能是要有一点经验才能完全享受。
delamain vesper xo
color:赤金
smell:奶香，木香，香料，烘烤水果，香气更加成熟。
taste:更成熟柔软的口感，推测年份更高，更大众化。
finish:牛奶般的
总之，这家的干邑不错。

leoxxooeffie：谢谢酒评！

jjkmlss：vesper!

blackrabbit：都是好酒，这家的干邑值得推荐。

farewell66：这个杯子质感不错

子路home：还是挺好喝的

子路home：超市买的，哈哈

子路home：还是好喝

把猫逮到：XO也有分享瓶啊

离尘无欲：真是里手行家！

子路home：朋友的

把猫逮到：有一帮子酒友美美哒

离尘无欲：德拉曼好东西！

zhangxlhc：晚祷好喝extra级别的