标题：don Julio anjeo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4492
发布时间：2017-12-02 10:47
正文：试试桶陈的tequila。
color:极其淡的金色
smell:龙舌兰独特的烟熏，像是烟灰，香草和焦糖的甜美。
taste:温柔，独特的植物味，甜美，很好入口，估计用来调酒也不错
finish:苦，比较长。
嗯，很不错啊，有特色，值得喝，比那堆便宜货不知道高到哪里去了。习惯威士忌的饮家应该都能驾驭，以前喝的便宜货让我差点对这酒提不起兴趣，还是一分钱一分货啊。
PS:瓶子特别好看，也很有质感，喝完可以拿来装油

巴博萨的餐刀：200出头的唐胡里奥银我就觉得挺好喝了。。

darkk9999：装神油:lol

nmdbza：支持酒评

子路home：银的还没喝过

禹儿鸡：支持酒评

chek3：支持。确实不能因为入门款不好就否定整个一类酒，还是要多尝试。

chek3：另外，欢迎子路大神在这个版块也介绍一些葡萄酒的知识或者酒评。

jjkmlss：好东西啊 还没开始喝过

鬼束石燕：支持酒评
好奇过桶龙舌兰什么感觉,只喝过很基础很基础的龙舌兰,对这类酒还没什么认知

zqn2666：感谢分享酒评，学习了
以前三个人劈了一瓶不到200的龙舌兰，完全忘记什么味道了……

子路home：下次喝葡萄酒也发到这边吧

子路home：好奇过桶龙舌兰什么感觉,只喝过很基础很基础的龙舌兰,对这类酒还没什么认知 ...
更多焦糖香草一类的香气吧，酒体更醇厚

yhr：anejo口味上会有甜感么？

鬼束石燕：听上去像是因为过了波本桶的感觉

子路home：一般都是波本桶，毕竟只能用一次，基本上都卖掉了，所以很多其他烈酒乃至啤酒都过波本桶，哈哈

鬼束石燕：龙舌兰过波本,脑补了一下,挺神奇的味道

qoofy：苦底很重吗 一直想试anejo级别龙舌兰

子路home：不算重

三井寿：植物学家金酒你喝过没怎么评价

子路home：三井寿 发表于 2017-12-5 18:57
植物学家金酒你喝过没怎么评价
没有喝过，，，，准备哪次喝一下过桶gin