标题：eau du vie Kirsch brandy
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4802
发布时间：2017-12-25 15:47
正文：樱桃白兰地，德国，瑞士，法国有一些，没喝过。对樱桃味的东西有一种情节。喝
无色，香气类似欧洲樱桃（有一点止咳糖浆味），烟熏，一点类似辣椒香气。口感柔和，微弱烟熏和甜味，伏特加和白兰地的感觉，还不错，应该不会很大众，但还比较对我口味

chek3：赞

子路home：自顶

飞雨：支持一下。

ghost720：支持酒评

mezhuangzi：多少度啊

子路home：40咯

工程自爆绵羊：水果白兰地...妙啊{:4_116:}

工程自爆绵羊：自撸大神科普一下果渣白兰地呗

子路home：意大利是主要产地，叫grappa，比起白兰地，grappa果皮和渣蒸馏的，青草，葡萄干味更多，更强劲，算是白兰地里独特的一种，有人也喝不惯，我个人比较喜欢。

zz__oy：顶一发，樱桃白兰地看着好玩

子路home：一直想试试

jjkmlss：烟熏听起来像是grappa标志性的气味，在樱桃eau de vie上还是很少见的:lol

zhangxlhc：grapp有些还是挺好喝的

子路home：喝过一些桶陈的，比起同价位的congac有趣

古古男：樱桃味的，滋味应该很奇妙吧

子路home：确实挺独特的，如果你吃过欧洲的樱桃的的糖果或者喝过类似的饮料英爱会熟悉

子路home：jjkmlss 发表于 2017-12-29 16:16
烟熏听起来像是grappa标志性的气味，在樱桃eau de vie上还是很少见的
grappa好像没怎么闻到过烟熏味，樱桃饮料经常有那种止咳糖浆和一点点这种类似烟熏的味