标题：el Dora 12yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5118
发布时间：2018-01-13 09:35
正文：拜读朗姆大神 @jjkmlss 的酒评，以及在公众号上看到eldorado通过收购别的厂子设备来充实自己，而且很多是现在不再使用的设备。以不同的蒸馏器做出多种口感后，对这个厂子产生浓厚的兴趣，而且一些ib大厂都有这个厂的单桶。文章拿艾雷岛举例，想象一下拥有八家厂设备的卡尔里拉吧，哈哈。
color:棕红色，原料里貌似没写焦糖色
smell:不同于一些RUM香气比较单一，这瓶一闻，类似波本，香料陈皮，随后而来的是焦糖糖浆，香蕉以及一些热带水果，后段有一丝香草。
taste:甜美温和，甜而不腻，焦糖，咖啡和一点水果味。威士忌的饮家应该都OK。
finish:苦和香草
这是一款质量蛮不错的RUM，比我喝过的Zacapa和外交官珍藏香气来的精彩，外交官也不错就是了，甜度没有外交官那么高，但依旧是RUM的风格，总之是非常值得探索的，也是很好的RUM入门酒吧。我觉得适合在一场酒会用以最后收尾。

三井寿：路神朗姆坑又踏入了 话说我加你微信你没摆我啊，，

jjkmlss：看来这酒要火。。。

子路home：哎哟，不好意思，好像没看到，这去加

子路home：老哥重新加我一次吧，，，

子路home：名字打错了该是el Dorado

子路home：确实可以，不过好像15yo国内不怎么好找了？

子路home：PS这瓶颜值真的高

鬼束石燕：都是因为你{:4_196:}

jjkmlss：在北京吗？

jjkmlss：咋没人给我钱呢...

鬼束石燕：我也这么觉得,你可以带个言

子路home：四川，淘宝好像只有一家有

jjkmlss：我这边只有实体店有

喝茶喝酒不抽烟：学习 谢谢酒评

三井寿：加了

子路home：过了

迷之路人：QQ加你了子路 通过下:$

子路home：哦好我去看看

子路home：老哥就是我想问下，我看三河RUM你也挺推崇的，郎家园里面有的几个除了白朗姆，amber和cuvee du moulin有啥区别，陈年时间还是什么？

jjkmlss：三河和el dorado偏向的风味可完全不同哦，要小心了。
cuvee du moulin没披露，但是一般认为是至少三年的陈酿，而且酿造过程更精细。
ambre就是普通的白朗姆随意过个桶，味道更清淡。

子路home：好的谢谢，我对酒类接受度还是蛮广的，什么酒都喝过，接受口感应该没问题，三河是农业RUM吗？

jjkmlss：是的，基本上你能碰到的马提尼克朗姆都是农业朗姆，包括clement和le mauny

子路home：Soga，谢谢了，没试过农业的，下次喝喝

子路home：Soga，多谢，没喝过农业RUM，下次喝喝看

吕归尘：看来要收一瓶朗姆酒尝尝了