标题：elephant hill le phant blanc2816
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8479
发布时间：2018-07-14 17:45
正文：65维欧尼，27会皮诺，8琼瑶浆新西兰混酿白，酒庄的syrah闻名于世。这酒是公益联动，每一瓶会捐献1新西兰元给大象公益基金会。其实不管公益，只是想喝酒。
浅浅的黄绿，闻香有着奶油，白色水果，草本植物，有点像长相思的香气。一点点香料味。入口圆润，感觉有丝丝残糖。本来想象的是酸度较高，看来不是。质量不错，适和入门的解暑小酒

子路home：说起来，维欧尼灰皮诺琼瑶浆本来就是酸度不高的品种，如果调一定雷司令或者长相思说不定更好

版权所有79：酒友们喝点酒越来越宽泛了，各种酒评都能看到

Teddybear：这个属于干白？

子路home：当然是干白咯

子路home：我是先葡萄酒后威士忌的，哈哈

molkomk：酒标挺好看的啊 哈哈 感谢酒评

把猫逮到：干白没酸味，也就是果香啦，大象酒标，新西兰有大象么

子路home：有酸度，只是不高。有一点残糖显得圆润一点，这个酒庄叫做象山

把猫逮到：哦，那个大象公益基金会

子路home：对

jiaker：新西兰好的白葡萄酒太多了，是不是把2016错打成2816了？

子路home：oh，，，，我错了

jiaker：哈哈～以为穿越了呢

qoofy：子路大神 找到某旗舰店有卖一款新西兰 ribbonwood长相思 那款怎么样

下里巴人：晕晕，人才多