标题：enta rosso小评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12335
发布时间：2019-01-05 10:26
正文：因为产区里的enta火山又被叫做火山酒，都是当地品种，尝尝。
颜色看着就像黑皮诺，闻着也像，轻盈的红色水果，像是樱桃，草莓泡泡糖，冰糖甜水，黑皮诺，grenache，gamay都有相似度。
入口感觉还带着气泡，像是发酵时间还未结束，口感带着一些甜，很多果味，几乎感觉不到桶等工艺的影响，很适合配餐。
如果要说的话，这样的酒，按林裕森的观点，比起重桶的大酒可能更适合吃饭，打开没有负担，简单的配个品质一般的牛排，随便煮的意面乃至炸鱼那些，都不错。很不错的餐酒，这个价位法国除了南法可能找得到有趣的，波尔多勃艮第基本没想法，新世界可能只能找到不难喝的酒，意大利真乃福地。

guoqun1989：排雷啊

Teddybear：国产的葡萄酒怎么样？是不是以前90年代出品的还挺不错的啊？

子路home：Teddybear 发表于 2019-1-5 12:06
国产的葡萄酒怎么样？是不是以前90年代出品的还挺不错的啊？
以前一不好找，而很多酒庄就这几十年发展的，藤太年轻，难以成事，要喝国产，还是首推宁夏，贺兰晴雪，留世等等。