标题：gonzales byass palo cortado
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13607
发布时间：2019-03-11 09:23
正文：palo cortado雪莉不是很常见，贴一段Decanter的介绍。
香气上，氧化明显，多坚果，奶油，杏干，黄酒，巧克力硫磺。
口感上酸度充足，茶梗，米酒的鲜味，一些海风咸香，大酱。回味则是较多米香。
overall:这是一种干果药材+咸香而高酸的体验，我想需要有一些喝葡萄酒的经验才能驾驭吧，这特别的氧化味和酸味在现在又开始受到一定的推崇，但我想只能小众，btw，传统欧洲口味如以老太太为首英国人貌似比较喜欢，老太太也说“雪莉受到低估”。

子路home：自顶

LVSOR：赞！

aZim：这个确实少见，酿出来还有些偶然性。氧化+酸+咸挺有意思啊，似乎在酒云上看到过，再闪的话考虑入一支

moses5819007：资瓷

darren：又鲜又咸，有意思

子路home：是酒云买的

子路home：略微有点像干型黄酒

子路home：谢

keyhuo：大大，这是外国黄酒吗？哈哈

子路home：酿法上有些类似黄酒，比如善酿和cream都是调的，香雪会加烈，口感上都有氧化味

三井寿：黄酒风格的话就感觉发酵味道有点过

子路home：三井寿 发表于 2019-3-14 15:48
黄酒风格的话就感觉发酵味道有点过
palo cortado也算是生物陈年+氧化陈年，肯定会有这样的味道