标题：henri gouges nsg2009
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11155
发布时间：2018-11-17 16:12
正文：佐餐喝了小半瓶然后在过了三个小时左右喝了一杯。
首先一点皮毛，香料，红果，山楂条，逐渐出现一丝桶的奶油，不算强。
酸度可以说是清澈透亮，带一丝丝冷色调的植物，喝起来略微的凉感算是舒服，比起nz的果香少二级香气多，比起美国更酸瘦，喝完后残留一点香料味。

玩杯赏酒：喜欢红酒在开瓶后缓慢苏醒的感觉，无奈酒量太差。整瓶的存放也矫情，375的选择范围又不大

guoqun1989：好酒评

于小朋友：感谢分享

子路home：其实出375比较多就是不好买

qoofy：查了一圈资料，除了勃艮第三个字啥也看不懂

子路home：酒庄是henri gouges，等级是夜圣乔治村级酒。这个酒庄算是在夜圣乔治里比较有名的

qoofy：hmmmm好的好的 抱拳我还是新西兰喝起

cizzn：感觉红酒太娇气...不好存储...不像威...找个地方扔着就行了...一个温室花朵...一个路边野花

子路home：cizzn 发表于 2018-11-27 08:47
感觉红酒太娇气...不好存储...不像威...找个地方扔着就行了...一个温室花朵...一个路边野花 ...
其实也不是那么弱，很多还是床底下一扔拿出来照样喝