标题：hospitien 砂兹霍夫 Aus 2011
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10173
发布时间：2018-10-06 17:48
正文：香气是类似于矿物，一点点机油，柠檬，脆梨子苹果。傻子伙夫园貌似口感比起日晷园偏淡，口感是偏清淡的。不是很浓的蜂蜜甜腻，就像一汪清泉啊。甜的同时，像斑驳日光一样斜射进来的酸度。喝的人high到不行啊（庆祝JOJO5开播）顺便在吃个大螃蟹，今天的蟹黄挺大的，好次。为国家庆生。

dinclas：德国酒，中国蟹，不锈钢碗，报纸垫
可以的，jojo4我还没看完，jojo5已经开播了？{:4_96:}

子路home：才开播，昨天第一集，四还是好看，败者食尘简直惊艳

鬼束石燕：这酒标挺有意思的

Teddybear：这个是德国干白？

hai7479：会生活

子路home：yes

世间一双眼：话说是不是很多德国的干白都有这种机油或者轮胎什么的味道？

子路home：年份稍微老点的有可能，这种特性不是德国干白，而是雷司令品种，虽然德国白雷司令占多数

世间一双眼：学习了

子路home：Teddybear 发表于 2018-10-6 21:01
这个是德国干白？
不对，是甜白，德国酒里面kab，spa，aus三个等级是可干可甜的，这是甜的