标题：ikon tulipan 2009
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11862
发布时间：2018-12-17 15:50
正文：买了比较久了，一直在酒柜里。当年酒云也算半个爆款吧，匈牙利产，让人了解到除了Tokaji之外还有其他葡萄酒。
merlot为主的混酿，烘烤，黑果，铅笔屑，微弱皮毛，香气整体不强，口感酸度中等偏低，甜味反而比较明显，第二天香气果味更多点，口感结构也稍微工整一些。
emmmmm，ws130，酒云好像220我记得，贵不少，虽然像意大利或者这些比较小众产区的酒国内价格和ws比起来不太有参考价值，不过这个口感感觉还不如白标品丽珠，后者还要便宜很多，这个没什么力量的酒体和偏弱的香气并不能抓住人，感觉不像旧世界有一点变化，也不像新世界那么热情丰富（当然都是相对这个价位而言，这个价位不说能买到什么多好的酒，但基本上还是能买到香气口感比较典型的，没什么缺点的酒了吧），鸡肋，鸡肋啊。

子路home：白标那个叫做“Evangelista”均价95，酒云应该是100多一些，感觉果香更丰富，醒酒也有一定变化，可以喝，不过现在酒云好像也不卖这些酒啦

cizzn：支持酒评！对葡萄酒一窍不通...

子路home：也可以探索下

cizzn：关键是总觉得红酒市场各款酒和牌子差别也太大了...而且酒厂超级多...总有种鱼目混珠的感觉....不知道如何下手....

qoofy：酒云买酒得遮住文案 要不是之前杜瓦尔混酿买了一俩月没发货我已经删酒云了。。。否则管不住手

子路home：酒云来说，意大利可以看，新世界有好有坏，波尔多价格不好，勃艮第嘛，我也不怎么懂

qoofy：还有黄酒清酒

子路home：黄酒他那价钱一般

一夜鱼龙舞：这款我还回购过，印象还可以。酒云前几天买的两瓶套装葡萄牙白兰地，拍的时候是1000ml的 ，收货后变750ml，再仔细一看，他把订单的图也改成750的了，问客服，开始告诉我没发错，因为和订单图一致，再问几句，又说是小编弄错图了……，本来想退货，结果已经喝了半瓶。惹一肚子气，好歹也买了几年酒，这低级借口也好意思拿来用。

子路home：他家以前还弄丢我的酒，或者是找不到然后客服一直说车轱辘话，最后我直接去找了他们老板才解决

休息一下：匈牙利的红酒相对而言BOCK比较好。其他的小品牌太多。酒品参差不齐。

azure：这个总结很到位{:4_173:}

chengxukun5522：我在酒云都是盯着意大利买，能以均价买到一些意大利小众BBB还是挺不错的，国内红酒市场还是太过局限了，要是香港能放开就好了

bluestdkwang：酒云有些小众酒款还能试试，其他的还是各大电商或者淘宝水货吧。。。

子路home：chengxukun5522 发表于 2018-12-18 15:21
我在酒云都是盯着意大利买，能以均价买到一些意大利小众BBB还是挺不错的，国内红酒市场还是太过局限了，要 ...
毕竟国内起步还比较晚