标题：Irvine 赤霞珠混酿2015
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11515
发布时间：2018-12-03 11:33
正文：澳洲餐酒一支，这两年有点名气，据说梅洛不错，但我觉得梅洛怕是还是要混一点品丽珠赤霞珠要够味一点。85赤霞珠，然后一些梅洛品丽珠，试试看。
打开有一些桶味，像是烘烤，烟熏，青椒，然后一些黑色水果，黑巧克力，口感上甜度偏高，酸度还行，丹宁中低，喝起来没什么压力的酒，第二天多了一些果丹皮，黑色水果也更明显一点。
嗯，比老姚家上次那个还是良心很多，至少感觉果实风味更足。还不错的餐酒，配个小烧烤。

guoqun1989：红酒小烧烤 档次还是可以的

子路home：还不错

玩杯赏酒：这是油炸的串吧？

子路home：烤的，不过现在因为无烟烧烤，都是电烤了

Teddybear：红酒也是大坑！

b6329883：这家的旗舰梅洛好像是在盲品打败过柏图斯的吧。

稀罕：现在只能买到2014版的，没找到你这支2015的，不知道味道有没有差异。坐等快递

x j x 130114：澳洲最有名气的葡萄不该是西拉?这酒和奔富对比的话是128还是389?

带着味蕾去旅行：撸肉串喝果味饱满的红酒，超爽:lol

ZD4567：看世界红酒的产量就知道坑比海深 酒评赞！

子路home：应该没什么太多的参考价值，当个噱头就好

子路home：可以

子路home：澳洲西拉虽然有名，但赤霞珠，霞多丽，雷司令，黑皮诺一样产量不小，而且也不能这么比。一定要说，价格上和128差不多

子路home：新世界人工干预相对多，年份差异较小一点

cizzn：支持酒评！本人是始终搞不懂红酒的世界...

qoofy：之前省了三瓶解惑钱撸了这家的大梅洛 还没喝。。。如果只是噱头。。。。无法面对

子路home：酒的质量应该还是可以，不过它说打败petrus，我也没听到说过，不知道打的是哪个年份，保存状态怎么样的，现在新世界碰瓷旧世界顶级酒蹭知名度也很常见，反正输了不丢人，赢了涨人气

壹脑壳的雾：qoofy 发表于 2018-12-5 13:42
之前省了三瓶解惑钱撸了这家的大梅洛 还没喝。。。如果只是噱头。。。。无法面对 ...
初见印象深刻，再喝感受平平，因跟风而产生的库存颇为无奈。