标题：Jameson craft beer cask
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3664
发布时间：2017-10-01 15:57
正文：啤酒桶终于喝到了，下次争取试试水遒
color:深金
nose:很独特，草本精油，植物，药草，应该是啤酒花似得香气和淡淡果香
taste爱尔兰的轻柔口感和淡淡苦味
finish:淡淡的草药
非常独特的一款，草本味十足，很有特点想起上次在翠坊喝到的荷兰威士忌mill stone，建议大家有机会都试试。

麦芽怪兽：学习了

建丰同志：这酒听起来不错

抓了之鸡：赞

翅洛Z：幸福的人啊

lexander18：药草味？如此神奇？

爱不释手：没喝过，支持下

子路home：挺有趣的

子路home：类似啤酒花那种味，喝过IPA一定不陌生

子路home：谢

子路home：看了下背标，过的stout的桶，但感觉赋予了酒很多啤酒花般的香气，很神奇

duodio：听起来不怎么样

fanzhaoqing：

matian0322：多尝试才是乐趣所在

子路home：我觉得可以

子路home：嘛，看接不接受这股草药香气吧

Teitanzheng：尊美醇还有这些花样？

ecowhj：玩桶玩出花来

子路home：Teitanzheng 发表于 2017-10-3 14:36
尊美醇还有这些花样？
最近Jameson花样不少