标题：luxardo sour cherry gin
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11044
发布时间：2018-11-12 17:26
正文：喜欢樱桃味，馋tbwc的樱桃gin，看到这个，也是那种maraca樱桃，喝着玩玩。
香气，还是基本上是金酒的杜松子底子，有一些樱桃的细腻香气和略微的番茄味。
口感，可能是度数偏高，或者是酸樱桃确实比较算，比起很多甜到齁的利口酒，这款甜度偏低，有一点酸度，可以直接喝，喝着还是比较柔顺的，加可乐味道蛮不错。
还可以，喜欢稀奇古怪的朋友可以试试

子路home：自顶

想不清楚：双十一发现一个路萨朵的天猫品牌店，这个还是他们的站牌

巴博萨的餐刀：这款有意思。。。搜了一下淘宝还真有卖的，子路大神觉得淘宝价值吗？
看不清是多少度的，五十几？

于小朋友：番茄味？有点意思

子路home：250多吧，37.5度，比很多利口酒高，至于价格嘛，我觉得还行，不过肯定有人觉得不行，因为好像，没比100+的海曼黑刺李gin好多少好像，但我特别喜欢樱桃味的东西

子路home：这个牌子好像做利口酒比较多，看到有金酒还是第一次

子路home：一些樱桃利口酒里有

把猫逮到：那樱桃味的可乐呢

鬼束石燕：目前接触的调味金酒没一个喜欢的....希望哪天能碰上个对口味的...

子路home：我也喜欢啊，不过目前没有0度的

想不清楚：现在突然就流行风味金酒了，估计也是赶趟了。鲁特，惠特尼，波尔也是这样出来的呢

guoqun1989：番茄味道有意思 啊