标题：opawa piont noir
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4603
发布时间：2017-12-09 15:39
正文：PN因为勃艮第而大名鼎鼎，据liv ex的数据，今年十一月勃艮第涨幅碾压其他产区，一支独大。新西兰算是新世界里以PN闻名的（其实据大神射手傻羊讲新世界里美帝PN最佳）。白菜价京东入，喝之。
开瓶，总体上轻柔的红色果香，樱桃，山楂和其他红色浆果，一点点皮毛，总体香气比较奔放，没什么不愉悦的味道，也不怎么醒酒。口感轻柔，但在PN里偏浓吧，总体还是比较好的反映了PN轻柔淡雅的特色，适合用来学习PN的特点以及日常饮用。

子路home：应三秘之邀写一篇，哈哈

巴博萨的餐刀：emmm这支要大概什么价入合适？笔记一下，下次有漏买一点。。

子路home：100多吧

chek3：学习了。

chek3：学习了。

jjkmlss：新西兰的酒性价比很高啊，不过最近也火的涨了一波

zz__oy：子路大神的红酒还是专业

子路home：还好，多数还消费得起

mg921：学习了。支持酒评。

巴博萨的餐刀：挖个坟，这只黑皮诺现在京东179可以叠加199-100券和两件八折，算下到手七十多。。