标题：proshyan 10yo xo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15435
发布时间：2019-06-11 18:29
正文：500ml，小小的一瓶，挺可爱的，还送了个摆件，，，我看这也不像斯大林同志啊，现在好像比之前降价了，上次8yo挺得我心，入。
color:焦糖色不做参考。
smell:红樱桃之类的跳跃果香，一脉相承，多的是木质，甜香料，干果，紫米糕。
taste:我认为有着红果果肉一样的口感，很特别，这也是这种白兰地口感上感觉比较独特的地方，然后还有类似木材的气质在里面。
finish:香料和苦。
嗯，放眼法国白兰地，这个价格换算成700ml大概是350，干邑基本上就够vsop，威士忌也就最多15yo，白兰地界这支酒的价位里它几乎没有对手吧，威士忌里雪莉桶估计也很难有能一战的，老威雀18？维特15？看喜好吧，白兰地爱好者值得尝试

芝麻饼：丘吉尔与斯大林，杯子LOGO是罗斯福就完美了

子路home：还有这略微在杯中停留后展现的红茶清香，很舒服

TaliskerMaotai：某宝找了下，没有

子路home：搜亚美尼亚白兰地

TaliskerMaotai：好滴，去找找

轻出吴彦祖：:lol亚美尼亚呀