标题：proshyan 8yo亚美尼亚白兰地
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13497
发布时间：2019-03-07 10:20
正文：嗯，上次看了JJ酒评，买瓶8yo的亚美尼亚白兰地试试
color:暗红，有焦糖色
smell:樱桃干，果肉罐头，果味糖浆，红茶，比起干邑，感觉更多果味，木香偏少。
smell:偏优雅的口感，糖水，红果软糖，轻柔，比较干，在入口后大约一秒才冒出来。酒精刺激少，果味细细流出，像是一汪泉水。
finish:木头干果。
还不错，除了酒体略微弱一点外可以说是性价比不错，这股类似樱桃干的香味口感我比较喜欢，和干邑比起来还是有一些区别，值得尝试一下

jjkmlss：这酒厂的白兰地有种老北京葡萄酥的气味，深得我心

子路home：还是不错，感觉果味干净

jjkmlss：咱们肯能要求的标准太高了，老拿这个和平均酒龄20年的xo比。前段时间又喝了俩干邑vsop，比300块就能搞定的亚美尼亚8/10年差远了。

子路home：这瓶折算下来和一般vsop差不多价吧

jjkmlss：咦。。。那也太贵了

fater：245？

zjzhj1977：我两瓶普罗尚钻石8年，到手359

子路home：210+500ml

子路home：你的那瓶10yo不是没了吗，然后其他8yo的差不多都是200+，只有老亚美尼亚人那些便宜点，出于谨慎买了这个

子路home：good

jjkmlss：没啥印象了，甚至懒得看淘宝

子路home：都还好，noy的就有点贵，7yo的300+了，还有个Gucci的vsop？？

jjkmlss：gucci不知道呀，noy是另一家酒厂做的了，我自己也很想尝试

子路home：jjkmlss 发表于 2019-3-7 12:05
gucci不知道呀，noy是另一家酒厂做的了，我自己也很想尝试
下次尝尝noy的