标题：ron abuelo 7yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9874
发布时间：2018-09-20 19:55
正文：这个rum国内一般翻译成老爷爷。买百龄坛17酒版顺便买的，百龄坛17反而没多少想说的。
这个很魔性，甚至有点像农业，很多草本，甘蔗汁，还有医院药物，消毒水。喝着很柔和甜美，香气独特，和剑鱼两种风格，又不太像三河。我还有点爱他，说真的。如果大家初体验rum，我推荐剑鱼，zacapa，如果想要试试魔性的味道，习惯泥煤的老哥，说不定这个会得你心，哈哈，比基佬山好喝。

芝麻饼：酒伴显的相当迷你啊

子路home：酒版一般50ml

LVSOR：这家是巴拿马的？

wind4inlove：

子路home：巴拿马

子路home：与艾雷岛的烟熏篝火不同，这是植物和医药一样的气味

LVSOR：不是都说圭亚那才是朗姆的艾雷岛hhh

鬼束石燕：朗姆里有泥煤?

farewell66：50ml的酒版迷你好看

fater：百龄坛17其实挺好

sql1433：zacapa真不错 还便宜

翱翔蓝天：求问，基佬山是啥

子路home：不是，可能是甘蔗糖蜜蒸馏出来的风格，包括龙舌兰也经常被描述称有烟熏味

子路home：mount gay，，，，一般国内翻译凯珊，，，，

子路home：很柔和，清新，但感觉风味还是老帕绿方这些更足

fater：老帕是？

鬼束石燕：可是烟熏还是跟消毒水差挺多的啊...0_.0

子路home：消毒水也应该是原料本身的味道，试试吧，也便宜

子路home：old parr 18吧，应该价位差不多或略便宜

fater：试过，感觉酒精刺激太强

53º居合：abuelo12怎么样呢？看到tb中秋大促卖255，原价比el dorado12还贵10块

子路home：53º居合 发表于 2018-9-25 02:32
abuelo12怎么样呢？看到tb中秋大促卖255，原价比el dorado12还贵10块
就是没喝过，剑鱼是非常热情的风格，各种烘烤焦糖香料