标题：teeling spirit of dubin
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7240
发布时间：2018-05-13 15:03
正文：蒸馏出的新酒，在没有入桶之前，在苏格兰叫做new make，美国则叫white dog。虽然橡木桶赋予了威士忌60per的风味，但喝这个可以直接体会到酒厂本身的风格，Dave broom写作《世界威士忌地图》时就写了每一个去过的酒厂的新酒风味。虽然我觉得都是粮食蒸馏，不会有那么大区别，喝喝看吧。
color:当然，是无色透明的
smell:糖，面团，酵母的一点点类似的酸味，一点煮熟水果。
taste:有一点谷物的油脂感，甜，有着威士忌的味道，明显和伏特加不同，可能是蒸馏次数少，保留了原料的味道。
很独特的体验，也许pisco和龙舌兰也能让人感觉到。不过这家是爱尔兰的，因此应该是三次蒸馏无泥煤，如果是泥煤风格的new make 想必更有趣，这种只能叫做spirit的烈酒目前发售的厂家不多吧，好像nikka也有，如果能遇到，可以买来试试。

bazooka：这个好棒，很好奇很想尝试，感谢楼主

jiaker：很新奇的一款酒，有些意思，支持酒评。

版权所有79：貌似现在日本也有一些蒸馏的酒，也在玩这个概念

子路home：有谷物的感觉，伏特加给人感觉过于纯净反而没有那么值得玩味

子路home：我记得朋友在日本玩的时候的照片也有这样的new make

子路home：确实不多见

先生.杨：早期的威士忌和伏特加一样么

飞雨：学习了。

子路home：最开始都是源于蒸馏作为药物使用吧，不过后来区别开了，现在来说伏特加蒸馏次数多，更加接近纯酒精

鬼束石燕：挺有意思的

jiaker：以后多关注一下。

jjkmlss：这个poitin我还一直想试试呢，因为原材料是用来做pot still的

把猫逮到：膜拜大神……不明觉厉啊

子路home：这个应该还是比较好找

Teddybear：和我们这边农村的米酒土炮类似？

安萨巴图鲁：去年whisky L上试过，差点呛死我，话说不是为了直饮而蒸馏的新酒，尝试前一定要有心理准备

安萨巴图鲁：必须不一样啊，苏格兰最大的特色是泥煤烘烤麦子啊，当年的烈酒虽然都是土炮，不过差别也很大的

安萨巴图鲁：另外，为什么感觉有腥味，就和鱼腥味似的

郑成功richard：看酒评好像不好喝？

molkomk：涨姿势了 哈哈

子路home：看自己的喜好吧，威士忌的源头不也很值得尝试吗

太岁月悠悠：布赫拉迪和格兰格拉索都有发过这种东西