标题：TiTi
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=4689
发布时间：2017-12-18 14:09
正文：匈牙利的葡萄酒，可能是最早制作葡萄酒的地方只一（目前认为葡萄酒最早可能出现在格鲁吉亚或者伊朗），除了merlot，基本上都是当地品种，像蓝色妖姬这些，，，，这就很令人期待，除了国际品种，意大利，匈牙利乃至希腊的众多当地品种也让人觉得新奇。
果香比较多，基本上是红樱桃，红浆果乃至一点点黑莓，让人想到类似grenache或者sangiovese，入口偏淡，不会太浓，基本上还是不错的一支餐酒，搭配一些鸡肉或者猪肉比较好吧

鬼束石燕：支持酒评
葡萄酒不懂,不过瓶子挺好看的哈哈哈

jjkmlss：像歌海娜也就是说酒体比较薄？

子路home：不算厚

子路home：葡萄酒不懂,不过瓶子挺好看的哈哈哈
小酒一支

工程自爆绵羊：我在红酒吧发过酒评，本身5种葡萄酿的公牛血挺期待的，但可惜估计是路上坏了，一股煮水果和锈味。不是活动价99大洋心疼

工程自爆绵羊：夏天路上风险太大了.... 于是进了威坑

nmdbza：多少钱一支？

子路home：葡萄酒冬天入，当然前提是在南方，哈哈

子路home：京东有，价格不定，但一般不过100吧

工程自爆绵羊：跳坑了。。。嘿嘿

mezhuangzi：葡萄酒还是喝不惯

ghost720：支持酒评。另外酒瓶很好看