标题：三河坊间特酿
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8501
发布时间：2018-07-15 13:38
正文：农业rum，终于入手，拔草朗姆哥推荐。
color:淡棕色
smell:确实和糖浆，香草一般的工业rum天差地别，甘蔗汁，草药，香蕉皮，薄荷茶等等，也是本身陈年更短吧。
taste:更烈，甜度更低，有着冷凉气息和植物香
finish:淡红糖和植物
可能比起不太喜欢甜美口味的饮家，如果觉得工业rum太甜腻的，值得一试

jiaker：法属马提尼克岛产的农业朗姆是世界上最好的朗姆之一，有机会尝尝年份酒。

子路home：哪天尝尝年份更高的

jiaker：春节收了一瓶 克雷蒙V.S.O.P。陈年农业朗姆酒(ClémentV.S.O.P. Rhum Agricole Vieux)，我有一帖子介绍，改天也开了尝尝。

Teddybear：支持酒评，太多好酒值得尝试了！

子路home：这个vsop可能陈年时间长一点吧

jiaker：据查还是有相同之处的，
Rhum Vieux 老的或称陈年朗姆酒：
老的朗姆酒在橡木桶内存储的时间不同,其表示方式也不同,如下:
VO表示存储了三年的;
VSOP表示存储了四年的;
XO表示存储了六年的;
rhum vieux traditionnel表示5-7年;
rhum vieux tradrhum vieux hors d'âge是8-12年的
VSOPVery Special Old Pale
我理解译为:非常特别的陈年淡色酒

jjkmlss：有一款12年，我是比较想试的。
农业朗姆在有些欧洲的威士忌酒评人那里比较不受欢迎，不过我认为那纯粹是他们自己的问题。

rene：百加得8年朗姆酒是放了8年吗

把猫逮到：感觉子路大神喜欢口感干的酒

子路home：雪莉桶威士忌我也喜欢的，烈酒可能更喜欢偏甜的，葡萄酒喜欢干得

子路home：三河吗

子路home：应该是的，不过我觉得中美洲那些地方那么热，陈年那么久，天使不会喝完吗

jjkmlss：是

Ange：VSOP是Very Superior Old Pale，硬翻：非常上好的陈年淡色酒

jiaker：咳~我就一英文白丁，别难为我。

Ange：我也是，百度的

jiaker：百度真心“尊老爱幼”。

jjkmlss：朗姆酒也分热带岛屿陈年与否，很多朗姆是在英国陈年的。
朗姆酒的8年、12年等并不以最低陈年酒液命名，有可能是最高的。著名的zacapa 23，是用6-23年不同原酒调配的。

子路home：朗姆酒的8年、12年等并不以最低陈年酒液命名， ...
OK，谢解惑

四月六月：这酒放一段时间更好喝

hubo：甘蔗糖酒，海盗的专属

卧听松风：谢谢分享，这个要试一下

卧听松风：学习啦，谢谢j大

卧听松风：之前只喝过zacapa23和圭亚那剑雨，剑雨还差不多，Zacapa喝过两次就准备做冰激凌用掉了，太腻了

jiaker：百人百口，所以都得试着找适合自己的。

卧听松风：j大的克雷蒙是某宝入得吗，我没搜到高年份的

jiaker：卧听松风 发表于 2018-7-25 15:44
j大的克雷蒙是某宝入得吗，我没搜到高年份的
法国朋友送的，我有一帖子有介绍