标题：会稽山生藏酒2011
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9628
发布时间：2018-09-08 17:43
正文：会稽山的新系列，是不是从清酒的生贮藏酒里来的灵感呢？年份2011，陈年5年。
焦糖，干果，一些米香，类似酱缸的豆酱香气，些许药材。
口感在酸甜咸之间展现了不错的层次感，酸度不过高，比较均衡，醒酒后香气更甜口感更温和。应该是我喝过的黄酒里最好喝的。不错，从朋友那拼团的价格很不错。

whizkit：喝过这个牌子翠绿葫芦陶瓷瓶那款黄酒，超赞！

子路home：不错

最忆是西溪：

molkomk：评价很高啊，种草了

迷之路人：多少钱买的啊

子路home：夏天可以冰着喝

子路home：三个年份200

hai7479：夏天可以冰着喝

凯特福克斯：一瓶多少容量？大哥

子路home：500ml

鬼束石燕：黄酒啊,自从开始认真喝酒之后就没碰过,有机会试试

kiy：黄酒是这个颜色呀，学习了

ZD4567：黄酒比清酒浓郁多了。冬天加热喝喝身体暖融融的，很通透。只是要少喝，见风倒。支持酒评！

把猫逮到：是配螃蟹喝吗

sql1433：应该备点黄酒配蟹了

ZD4567：很对。吃蟹季节也快到了。

blackrabbit：价格极好，如何购买呀。

mg921：支持酒评，价格不错，私信购买链接。谢谢！

ZD4567：mg921 发表于 2018-9-10 11:54
支持酒评，价格不错，私信购买链接。谢谢！
会嵇山老品牌，是很追求质量的..

风吹草动：嘿嘿嘿，已放入购物车。

子路home：这是朋友那拿的，目前酒云有，要贵一些

子路home：鲈鱼

子路home：元红这样干的也可以冰着喝

子路home：这个添加了焦糖色，实际应该浅一些

迷之路人：求购买渠道

把猫逮到：鲈鱼清淡，不会抢了酒的风味

Oneyunqi：我今天到的一和宋十一，巧的是两支2011年的。一支会稽山元红，一支塔牌加饭，等螃蟹肥了喝

ZD4567：蟹凉酒热，绝配。鲈鱼百搭款

子路home：good

b6329883：不错，种草了

nickweb：看起来感觉不错。种个草

nickweb：求购买链接

Fancy小梦：没有买过黄酒，但是，喜欢喝麻麻酿的黄酒O(∩_∩)O

道无涯：大佬，能私信个购买渠道吗？

凯特福克斯：大佬，也私信个购买渠道吗？

一夜鱼龙舞：淘宝278，好像是酒云网一个渠道的，买了一组。

qoofy：买了 喝了2011 实际上是比较清淡细腻的 分辨不出来具体味道有些可惜。 手工黄酒产量小价格也不美丽。。。就当少喝护肝了

13699064119：遇上了黄酒同好，冬季温酒佐餐一直是我的最爱。古越龙山和塔牌也有不错的酒。

乌鲁木齐脉望：现在黄酒也这么贵了

TaliskerMaotai：瓶子和包装漂亮啊