标题：冯开世沙兹堡 spa2014
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9089
发布时间：2018-08-13 13:26
正文：都在whisky l去了吗，我还是喝喝葡萄酒。
600来年历史的冯开世伯爵，德国顶尖的傻子伙夫园（egon muller的价钱简直了）spa，这个等级可干可甜的，这是甜的。
闻之蜂蜜味浓郁，陈皮，柠檬以及一丢丢矿物碎石。感觉很甜。喝之，酸度显著，几乎以为是半干而非甜酒。有一些普通的spa确实酸度少，喝着多一点就腻。这个在甜酒里属于优雅范儿，比闻着清新许多，不错不错。夏天适和消暑解渴，值得一喝。

farewell66：whisky l开几天啊，还没结束么

ZD4567：从酒柜拿出还带着水珠，看图片就解暑~赞！

nmdbza：看着就很清凉

闲望云舒：炎热天气，来杯冰镇小甜水确实惬意

blackrabbit：这个是好酒，还是金帽。

子路home：三天吧

子路home：不错的

子路home：yes

子路home：nmdbza 发表于 2018-8-13 14:37
看着就很清凉
夏天喝很棒