标题：凉露评（天朝利口酒？）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12317
发布时间：2019-01-04 11:25
正文：按说我们喝的什么五加皮，各类泡酒严格意义上都应该归到烈酒利口酒里面，这个什么吃辣喝的酒前段时间广告刷屏，，，，试试
总之不像一般的白酒，更像是伏特加利口酒一样，不像西方利口酒那么甜，闻起来有一些花果香，口感清甜，一点葡萄皮等香气，有些单薄，不是很寻常的酒，不像白酒又不像西方烈酒，应该不好买票吧。。。。

TaliskerMaotai：加了好多的露酒？
、

子路home：白酒和大米+植物的蒸馏酒再加其他材料，工艺我就不知道了，味道有点奇特，如果度数能到40多估计更好喝，30多实在不行有点水

玩杯赏酒：迎合市场的东西，改变酒基原有味道的酒精饮料。五加皮等一类同属配制酒，利口酒算下面一个分项，甜品类居多，开胃酒也是一个。老祖宗不是讲究药食同源嘛

dinclas：31度有点尴尬，不上不下，不知为何选择这个度数装瓶

一行禅师：30度主要是考虑大众吧，我们喝惯威不同，这个度数这个瓶子估计就是为了配餐的，适应人群更广

子路home：但我觉得一般喝白酒的老哥才会看这个，哈哈

子路home：不知道咯

longleilion：广告打得很凶，每次坐飞机都能看到

allstar1314：各个大小超市上架很全面

子路home：对

鬼束石燕：内广告我就一直没懂...喝高度酒解辣什么逻辑...

allstar1314：估计是针对吃饭必须喝两口的人，吃辣喝酒感觉更辣，喝这个估计会比较爽口。。。

鬼束石燕：那喝啤酒啊{:4_195:}

kd007：这个比较六。。。泡酒、利口酒

把猫逮到：万一有人痛风呢

wind4inlove：

鬼束石燕：那就没法聊咯{:4_196:}

alanzsj：在高铁上看到广告，一直想买没买到。

把猫逮到：都是资深玩家啊

子路home：这还有50度的啊，，，说实话，因为这个是白酒和其他蒸馏酒调的，白酒的曲香窖香很少，白酒饮家八成不会喜欢的

子路home：很难说这是什么类型

darren：这酒还真没见过。国内食品安全市场环境太差，黄酒都没几个足年酿的了

MoonFlow：我记得这个公司还出了同类凉茶款