标题：卡尔邦女白2003
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7683
发布时间：2018-06-08 22:25
正文：庆祝高考结束，，，开玩笑。
15年老波白一支。一点些微的菌菇之后，奶油，酸橙，蜂蜜，陈皮。还有着不错的酸度，口中已经有点陈酒的微微贵腐香。优雅和谐，单喝酸度不突兀，无压力，圆润好喝。

子路home：自顶

Black：o(￣▽￣)ｄ good

凯特福克斯：酸啤酒？

子路home：波尔多白葡萄酒

zz__oy：好奇。。。

子路home：好奇啥

Teddybear：支持酒评！

53º居合：高考结束该通宵狂欢了！

把猫逮到：贵腐吗，不应该甜的么

子路home：这不是贵腐，是波尔多graves产区的干白

子路home：哈哈，可惜我早已过了那年龄

微醺迷离：支持酒评！

把猫逮到：支持小众酒评，毕竟国人爱酸味酒的比较少，好酒的酸都是很平和容易接受，花果香才是重点

子路home：复杂，多样，酸度突出，但绝不过于锐利，好的白多数是这样

道无涯：支持酒评

把猫逮到：不过酸会压制别的味，干白配海鲜合适吗，餐前餐后一般是甜酒啊

大小威：支持酒评

子路home：这就是优秀与一般的区别，好的白酒酸度虽然可能比较高，但可以和其他滋味融合的很好而不让人感到太尖锐。干白也要分，冷凉产区酸度高的葡萄酒适和海鲜比如夏布利，德国雷司令干白，而较为炎热的产区，以及过新桶的白，比如美国的霞多丽，可能更适合一些油脂丰富的鱼类和肉类

子路home：而餐前一般选用较为开胃的酒，通常酸和苦多，比如意大利苦酒amaro，或者干白，香槟。餐后一般用烈酒或者甜酒。

把猫逮到：感谢子路大神释疑，夏天喝点干白确实神清气爽，葡萄酒确实一分钱一分货

三井寿：路神是真·甜渣党

阿超。：大佬品味很高

子路home：三井寿 发表于 2018-6-15 10:44
路神是真·甜渣党
虽然我威士忌喜欢雪莉，但葡萄酒更喜欢干的，当然，美妙的甜酒也来者不拒，哈哈