标题：基佬山波本桶rum
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9406
发布时间：2018-08-26 14:16
正文：基佬山波本桶rum，闻着像黑麦，香料，焦糖，可乐，凉粉草。喝起来不像之前喝过的rum的甜美，口感还蛮清淡的。不知道是陈年浅还是蒸馏的原因，品质还行，但和我预期不一。整体上是越发爱rum，威士忌丰富多变，白兰地优雅高贵。rum就像一个丰满的女神，喝着好享乐。尤其是剑鱼号，啊，为什么现在淘宝上没有了呢。

LVSOR：samaroli最早应该是cadenhead的进口商吧，后来才开始自己装瓶。

迷之路人：我有一瓶 剑鱼21想喝吗

子路home：想，要送我吗

ZD4567：朗姆是丰满女神，形容得好~

子路home：喝着非常愉悦

farewell66：原来朗姆这么好喝么，一直没喝过朗姆

子路home：甜美动人，喜欢雪莉的应该都喜欢

farewell66：重雪莉不太喜欢，但是一般的雪莉挺喜欢的

鬼束石燕：现在好像买不到了是吧

鬼束石燕：原来朗姆也有过各种桶的啊...0_,0

ZD4567：鬼叔：大猫JJ介绍过四种朗姆酒评，有价值啊

鬼束石燕：之前有看过,不过对朗姆没研究所以看完没啥印象记住...._(:з」∠)_

daboluo：从没喝过朗姆，听你这一说 那得试试，咱就喜欢丰满的

daboluo：子路home 发表于 2018-8-26 21:05
甜美动人，喜欢雪莉的应该都喜欢
甘蔗发酵的关系所以甜吗？有啥入门推荐没有 就是手感比较好的那种丰满，不准备探索，就想及时享乐的那种推荐，就是那种每次来都点这个号码的那种

ZD4567：我准备试试朗姆的降魔系列，好给您寄分享瓶哈

鬼束石燕：客气了客气了
降魔是啥?

ZD4567：降魔是啥?
呵呵~~TB有售~应该比大猫JJ介绍的好些吧~

鬼束石燕：好像...很厉害的样子...0_0

ZD4567：可能是吧，尝了才知道哈~

LVSOR：老哥真是涉猎广泛。不知道老哥最推荐哪家朗姆酒厂？

ZD4567：LVSOR 发表于 2018-8-27 00:12
老哥真是涉猎广泛。不知道老哥最推荐哪家朗姆酒厂？
这个需问班长或大猫JJ，他俩都是论坛学霸~品鉴专家~
您更是论坛论文科普贴第一人啊

LVSOR：也期待老哥的酒评，感觉朗姆在国内还是太小众。

ZD4567：您的主贴是我最期待的之一啊

LVSOR：过奖了，有机会多和老哥交流:handshake

鬼束石燕：那肯定的

molkomk：这个酒的名字很特别啊~感谢楼主分享

子路home：目前的话，外交官的很甜，最喜欢的是剑鱼但好像TB没卖的了，Zacapa23也行，JJ哥的帖子可以参考

子路home：哈哈

子路home：降魔是啥?
hunter laing的ib朗姆酒吧我记得

子路home：老哥我也求分享瓶

鬼束石燕：IB 朗姆....朗姆也有IB..0_0

ZD4567：亨特梁IB的兑和，他家的OB蒸馏厂已开工，艾雷岛的第九家~

ZD4567：嗯嗯~~

LVSOR：老哥方便的话我也求一份分享，多谢。

ZD4567：荣幸之至~~

ZD4567：降魔系列古巴桑蒂17年和贝利泽11年.下单此2瓶。楼主和LVSOR请把地址发给鬼叔，我有鬼叔微信~

blackrabbit：没有喝过好的朗姆，市场上都是百加得，望带路。

风吹草动：嗯？？又开启了一个新世界的大门，快拿出小本子，做好笔记。

lido：做糕点，调酒用，百8才试不太好喝。

Oneyunqi：朗姆基本没怎么喝过，亨特梁的降魔在威士忌L上喝了两款，smws的以前也喝过几款，普遍降魔的更好。只是名字没注意记，低年份的比高年份的更讨我喜欢。。。

Oneyunqi：按理说估计samaroli的朗姆资源会更好，好像这家ib最早就是做朗姆起家的

ZD4567：您的涉猎真广泛，佩服~
samaroli先生资料查过了，因调和NO AGE闻名遐迩。兑和用12个月每月加软水，增加成本提高品质。系列朗姆最近品品~~

子路home：OK

子路home：避开它们，参考jj哥的贴

子路home：好的rum纯饮很好

LVSOR：您好，已私信，多谢老哥分享。

Oneyunqi：samaroli先生资料查过了，因调和NO AGE闻名遐迩。兑和用12个月每月加软水，增加 ...
对不起，记错了，是twa的创始人，最早做的朗姆单桶。。。twa的朗姆倒是没见过

Oneyunqi：对不起，记错了。。。

ZD4567：Oneyunqi 发表于 2018-8-27 20:15
对不起，记错了，是twa的创始人，最早做的朗姆单桶。。。twa的朗姆倒是没见过 ...
呵呵~~他的装瓶厂就是自己的名字samaroli 圣马罗力，始于1968.TWA始于2008.选桶著名而且单桶很畅销，小蝴蝶标志，现代艺术酒标，像木桐一样~

LVSOR：没事，多交流～老哥也是涉猎广泛。

lido：链接where

rene：下了一单xo朗姆

azure：zacapa23纯饮就很舒服

子路home：ZD4567 发表于 2018-8-27 12:17
降魔系列古巴桑蒂17年和贝利泽11年.下单此2瓶。楼主和LVSOR请把地址发给鬼叔，我有鬼叔微信~ ...
兄，rum已收到，非常感谢，非常感谢