标题：天朝精酿两评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12780
发布时间：2019-01-27 21:25
正文：一个gose，一个新英格兰IPA，都挺潮的，本土的精酿跟容易买到新鲜日期。
IPA:深沉浑浊，香气浓郁，松香，柑橘精油，新鲜，苦味中等，绵密。
帝都海盐gose，一种德国的风格，一般微酸度数较低，打开，有点IPA的柑橘杜松子风味，又有一些麦芽香。入口，柠檬水，百香果汁的酸微苦，回味又大米一样的清香。
都是不错的口粮，日期新鲜，价格不贵，其中我更爱帝都海盐，IPA的香气，酸啤酒的爽脆口感，夏天可以和Asti一起列入冷饮王者

CandNATURE：这俩都真的十分良心 爽脆易饮

duodio：:victory:

子路home：yes

不要有空格：两家都是良心出品，希望能够保持下去

子路home：嗯，确实都不错，喝个日期新鲜

鬼束石燕：这俩都是很推荐的款

TaliskerMaotai：这些名字都挺好玩的

Xsharp：gose喝到后面牙齿酸.......

子路home：还好吧，有些酸啤酒才是酸的牙颤

子路home：好喝不贵

wind4inlove：

朵朵在旋转：帝都海盐算是这么多正常古斯里面做的不错的了，除了那些加水果的。君不见，吃日期。水准在上升