标题：姚明 two dragons CS
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11089
发布时间：2018-11-14 17:15
正文：姚明家的酒，算是支持下吧，随便喝喝。
香气清淡，以红果为主夹杂一些红豆沙，青椒等香气。口感偏甜，几乎像是半干的，像是迎合中国人的口味。
怎么说呢？让我想起红酒吧大神羊神说的“平庸的老油条”的概念，像是奔富洛神啊，或者一些智利大厂出的餐酒，葡萄应该成熟度不是很足所以选了较低的度数（在阳光充足的加州12.7确实算低的），水平不高，但是胜在喝着没什么压力 ，适和烧烤或者聚餐的时候屯屯屯，很符合“餐酒”的概念。完全不需要考虑什么醒酒啊，杯子啊，高兴的话那我纸杯都可以喝，可以拿去参加个随意的聚餐，没什么认真对待它的必要。

子路home：因为第二天要开车，所以只是喝了半瓶，剩半瓶，嗯，做红酒炖牛肉吧

HC半糖：明星酒庄里，品质售价很良心了。

子路home：比赵薇不知高到哪里去了

邵王琪：就篮球而言，不喜欢姚明。

Oneyunqi：兔子家撸的么？

dinclas：迎合中国人口味应该是预想当中的，因为这酒主要市场还是在国内:lol

wangxi：奔富洛神胜在便宜

于小朋友：姚主席的？什么价位呢

HC半糖：火密姚蜜请阁下列出不喜欢的1.2.3.4
^^

guoqun1989：酒云双十一看了半天，纠结半天还是没有买

bluestdkwang：老姚家的酒没啥性价比可言吧，当然比赵薇那黑店是强多了

爱威居士：

子路home：100块上下吧

子路home：没错，全靠同行衬托

子路home：对

把猫逮到：100的餐酒喝起来不心疼，可以畅饮，主要是国人爱喝带点甜的葡萄酒

chengxukun5522：赤霞珠也偏甜吗？只喝过姚明的仙粉黛，真的喝不惯，实在太甜了，就像是过熟的红糖水，毫无酸度，骨架全无，喝了一杯剩下的全倒了

bluestdkwang：哈哈，让我想起了前几年老姚找小皮做了场盲品会，号称模仿巴黎审判，请了一帮经销商一起盲品打分，拿自家的10年pk拉菲2010和雄狮2010还有其他1、2家，尼玛，去pk波尔多大年才没装瓶1、2年的大酒，然后结果么当然是老姚家的好喝，简直笑死我了，最惨狮子家了，垫底，不懂行的看了那篇文章估计会以为狮子家有多差呢，我觉得那是狮子家被黑的最惨的一次了;P

子路home：估计这酒调性就这样吧，还有瓶霞多丽下次试试看白酒会不会好一点

qoofy：所以在国内大市场酒的品质再好也有百人百口 赵薇黑心反而回报更大

qoofy：子路大神 澳洲酒是托布雷一路喝下去还是双掌一路喝下去比较好？

子路home：澳洲酒，其实很多有一定的统一性，看自己喜欢吧，酒展喝过一小杯two hands的Ares，没觉得多好喝

邵王琪：只因年轻时看过奥拉朱旺、尤因、罗宾逊这些中锋打球，所以觉得姚明技术真心一般。

HC半糖：老前辈！失敬失敬！
这三位里两位都是姚明的导师，自然是更强。

cizzn：去年差点在赵薇酒庄买几瓶，但看网上评论说真心不咋样 也不知道时故意黑还是真不好喝 怎么现在明星流行卖酒么 利润很大么

qoofy：

zhangyn：上了年纪才能说出来，哈，但姚那会，在当时还是OK

azure：性价比还是不错的，我也在兔子家撸了四瓶

子路home：她一个圣埃美隆grand cru也就200块的价位有一大堆的酒卖700块，不是割韭菜是什么呢

Black：再贵的几款性价比堪忧