标题：小啤酒x2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11687
发布时间：2018-12-10 08:48
正文：家里吃个小火锅，喝点微小的啤酒。
问山大麦:好像是得过奖的中国精酿，超市购得，还留存着一点啤酒花的芳香，然后是烈性艾尔常见的焦糖酵母等香气，口感的焦香甜和苦把控的不错，容易购买，口感还行，算是不错的口粮。
乐蔓樱桃:我对樱桃味有很深的喜爱，利口酒，烈酒都买来喝，啤酒自然也不放过，焦糖，樱桃，红果，香气简单，典型。口感有着中等的酸度和甜度，易饮，不过是去年生产的，不是那么新鲜了，否则可能还好喝一些，口感介于林德曼和粉象樱桃中间，无前者尖锐的酸度，无后者过浓的糖浆味，还是可以。

guoqun1989：行嘿小日子

玩杯赏酒：对樱桃有着不能抗拒的诱惑，渐而喜欢酸啤

先生.杨：喝过第二个

machine0088：火锅配小酒，美滋滋啊，。

wxxl123：这天气 啤酒实在喝不下

把猫逮到：昨晚在外面吃火锅，喝了点水啤，实在是难以下咽

鬼束石燕：这款乐蔓还可以,比250ml的那个香精感满满的好很多
推荐你试试乐蔓长得和你发的差不多不过是蓝色的那瓶,法兰德斯棕色艾尔

子路home：差不多

子路home：推荐你试试乐蔓长得和你发的差不多不过是蓝色的那瓶,法 ...
我试试

一行禅师：问山好喝，当口粮或劈酒都是好选择

于小朋友：感谢分享

cizzn：这酒看着好舒服

子路home：一行禅师 发表于 2018-12-11 09:54
问山好喝，当口粮或劈酒都是好选择
嗯，不错的