标题：拿破仑的拿破仑
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6958
发布时间：2018-04-25 13:54
正文：Napoleon也是干邑里的一个分级，不过不是经常使用的，大致上定位略低于XO。courvoisier
是比较大的一个干邑品牌，和人马轩并称四大，不过也是四大里每个级别基本上都是最便宜的
color:赤金
smell:香气还是比较扎实的，白兰地常见的葡萄干，梨子苹果，以及类似于红糖，巧克力这些烘烤桶香。先果后桶，一些刺鼻，很标准，闻着也还比较舒服。
taste:口感比较清淡。中等的甜度紫色花朵，焦糖，以及干邑三次蒸馏的柔和口味。
finish:淡淡的果味和苦味。
总之，一款不错的入门级别干邑，也比较便宜，基本上和三大的vsop差不多，比三大买着放心

鬼束石燕：支持酒评

jy3222：此酒进国内应该很早
只是营销宣传不如那三家（不错的口感）

子路home：只是营销宣传不如那三家（不错的口感）
清淡柔顺吧

nexus：拿破仑vsop在南方完全比不上人马轩，甚至不如卡慕吃得开，被归为和路易老爷同个级别:D不过性价比高，好入口

hu0769hu：这个性价比很好

HUGH90S：

版权所有79：拿破仑之前老的VSOP味道据说很不错，但是新酒听说改了配方就差点

子路home：这款还不错，闻着舒服

子路home：可以

子路home：没试过老的

anakin8899：顶一下好酒，经典的约瑟芬瓶

子路home：顶

闲望云舒：喝过xo和v，性价比高的一款酒

子路home：David off的干邑我感觉性价比也非常好

llllbbbb：本吧不是威士忌么？咋

禹儿鸡：这是微醺板块，都可讨论

迷之路人：是什么级别的
是老的还是新的

子路home：就最低的special v都不错

molkomk：大佬说的这个是牌子吗？？搜不到啊。。。求大佬讲详细一点，谢谢

子路home：大卫杜夫不会不知道吧？他家的干邑，哈哈。

molkomk：现在知道了，小弟萌新真的不知道呢。。

Eric4288：试试皇廷，非常不错，性价比极高，比差不多价位的人头马vsop好喝太多了。BTW在国外拿破仑比三大没便宜多少，国内喝拿破仑太划算了。

工程自爆绵羊：{:4_101:} 支持酒评
白兰地也有分享瓶啊~

子路home：yes，皇庭还没喝过，好像和Napoleon差不多定位

子路home：白兰地也有分享瓶啊~
朋友那拿的

子路home：很多奢侈品牌子也有自己旗下的烈酒，比如Dunhill有威士忌

Teddybear：干邑装瓶以后放的时间久了会醇厚好喝很多吗？国内现在好像那些七八十年代的老干邑要比新酒贵很多，这个有点像白酒的行情也是老的贵很多

桑耶寺的小黑狗：关键是那里有的买，最近对白兰地还蛮有兴趣，买了几支，但是还没开喝

molkomk：某宝就有啊，我也是前两天刚买了一瓶这个，还没有喝

把猫逮到：看起来很美味，是tb入吗？

阿超。：都玩干邑了，牛逼