标题：某87年px小评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12466
发布时间：2019-01-11 21:36
正文：30多年的雪莉，放威士没有便宜的了吧，还是雪莉波特便宜，一瓶就一嘉赫13价钱。
喝，凉果，蜜饯果脯，熬制中药，黄糖糍粑，梨膏。
一口高速我们什么叫油一样的酒体，粘稠，厚重，30多年口感甜蜜无比，不能喝多，一次这一小杯已经很够了。吃了晚饭再喝吧，给你以一个特别的满足感

白桦树：大佬，错别字有点多啊

jjkmlss：甜型雪莉每次能喝的量比威士忌还小。。。

penumbra：{:4_196:}这里，顺丰到付。

cizzn：雪莉酒很好喝么？

darren：实在喝不惯sherry，太甜，太腻，还一股中药味

dinclas：这么爽，求pm个链接，下次咳嗽时候喝

把猫逮到：这一瓶能喝很久，太有性价比了

子路home：手机码的字，，

子路home：有干的啊

子路home：类型很丰富的一种加强酒

qz1987：是光线的原因么，酒看着发黑

子路home：就是这么黑

一行禅师：大佬涉及真广啊，雪莉入门有推荐吗

一行禅师：那不是和四料啤酒那样？最近四料喝多了觉得太甜腻了

darren：啤酒酒体单薄很多。雪莉特别厚，有点蛇胆川贝枇杷膏的感觉，加上点炖香料，炖中药，还齁甜，哈哈。干型我肯定选择葡萄酒了。甜酒的话，苏岱，雷司令，tokayi，icewine太多选择了。

安好0726：我特想知道哪里买的

子路home：嗯，不很好推荐，建喝一次干的比如fino阿蒙特纳多，然后喝一次甜的，cream那些，试试

子路home：酒云有

子路home：完全是糖浆，但老酒的干果味不错的

guoqun1989：好酒评啊

153899271：请问酒 云是什么平台

daboluo：兔子

daboluo：酒云昵称兔子，微信搜酒云就可以

153899271：好像都是红酒类的？

子路home：雪莉酒本来也算是一种葡萄酒

153899271：还有啥子威士忌的平台呀

子路home：国内的话，除了麦芽星球，酒虫吧

153899271：酒虫也是论坛

二皮：酒体都发黑了

子路home：确实就是这么黑，因为px是风干葡萄发酵，因为糖分太高，酵母基本上不能活太久，一般几度的时候就全死了，然后加烈酒加强到20度左右再进桶陈酿

乌鲁木齐脉望：据说是喝了马上得糖尿病的感觉？