标题：海市英顿金酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10812
发布时间：2018-11-02 13:17
正文：国产金酒，我当然是资瓷的。前几天酒云买了，马上尝一下
smell:这什么味？沃日，，，，这是，上海的硫磺皂，碱水 ，面团，不知道大家知不知道那种碱味，很足，魔性。然后是杜松子的柚子皮，柠檬。
taste:还挺好喝的，温和清新，柠檬香水一样的气息，很典型的金酒口感。
overall:哥，你们用了什么东西做的这般香气，肉桂？鸢尾？花椒？想尝试金酒的新人朋友不建议入这瓶，但喝过金酒的老司机不妨一试，绝对独特的体验 ，喝着还不错，下次调着喝喝看

子路home：现在闻着，，，哦 kimoji

zhangxlhc：大佬 开个专贴介绍下金酒吧

罗梦湖：这支真的还不错

子路home：我是觉得香气太魔性

子路home：emmmmm，我了解也不多，也就基本的吧，微信搜两篇公众号问就行

灰一般的胖子：哦 kimoji 这句就很贴切了

Xsharp：国产的居然都是英文标....

稀罕：金酒我都是拿来加汤力或干姜水，纯喝真心和不惯。不管是植物学家还是猴47对我来说就是香水香料酒精的混合物实在欣赏不来

13669710280：我记得好像有花椒

建丰同志：鸢尾不知道是什么味道

wind4inlove：

wind4inlove：

想不清楚：有标注成分吗？有可能是最近很火的麦芽金酒吗？

wind4inlove：

想不清楚：受到威士忌的影响，最近经销商都在调酒圈子里，推广麦芽金酒，比起传统的食用酒精＋香料，伏特加调香金酒，伦敦干金(传统型)，谷物金酒，因为酒体中有麦芽的原因，酒体强劲，而且香料在麦芽做底料的基酒中变化更多，而且重点来了，麦芽做底料的金酒，具备比前面集中传统金酒很好的陈年优势。变化更多，高年份(月)的同陈金酒，更多的会是麦芽金酒

子路home：我还是喜欢，很想

子路home：酒云，海市的微店也有

wind4inlove：

wind4inlove：

想不清楚：有的，但是价格比较高一些，而且牌子众多，多数淘宝店描述的时候不会说麦芽金酒，所以你先了解一下品牌。

wind4inlove：

chek3：这么巧合吗？
正准备用这瓶酒当做麦芽征文比赛的奖品，就看见你的酒评了！

子路home：哈哈，我觉得这个当奖品，许多人不一定喝的惯吧

chek3：好玩是关键

molkomk：魔性！好吸引

子路home：真的很魔性，可以买来试试，不贵

鬼束石燕：我还挺好奇的...被你这么一说有点怕..

鬼束石燕：话说哪买的?

a86810057：金酒不是好多都很便宜。

wind4inlove：

想不清楚：哈里斯，岚博黑麦陈年，巍城。巍城应该是种类选择最多的了，岚博的话是近期很多大师的客座都选择了这款酒。哈里斯是上个季度的，但是我不记得是不是麦芽金酒了。

guoqun1989：下次看酒云关注下。。

鬼束石燕：哦哦

Glendronach：恩 要不大神 开个金酒专贴 学习一下

toomuch：涨知识了～

xuxiao0604：海市产品线挺丰富啊

toomuch：是不是可以用来调鸡尾酒？

wind4inlove：

想不清楚：哦，那就是最老式的，最甜的基酒。我回去也看看我那瓶。

子路home：现在应该是微店有

子路home：威士忌厂本来也很多产伏特加和金酒，卖钱快

子路home：因为陈年的少，卖不起价钱，高端的尽是瓶子货

想不清楚：高端的都是瓶子货…不知道兄弟怎么这么认为的。基酒不同，和对添加香料的种类搭配，处理方式，以及香味，风味侵染的方式不同，才造成的价格差异吧。而且国内目前的代理商对金酒的了解程度还很低。比起威士忌差远了。

子路home：其实金酒还好一点，你看那些高端伏特加全是说瓶子镶嵌了多少珠宝，金酒这方面无论宣称原料多复杂多难得到，没有陈年体系价格确实上不去，就市面上主要流通的来讲，主要就集中在几百块这个价位，上千的就很少了。

子路home：而且酿造方式基本上就是伦敦干的混合蒸馏或者普利茅次的悬挂在蒸馏器上这些方法。唯一能玩的就是原料种类了吧

想不清楚：上千的确实就只有炒作的了，其他怎么搭配，怎么混合，都不会超过300，陈年的，基酒原料好的还会往上走。还有一些风味金酒，也挺贵，你看boe的紫罗兰金酒，惠特尼的各种风味手工金酒。看来老哥也是调酒圈子的，伏特加其实真的多次蒸馏以后，瓶瓶冰冻后喝起来都差不多的，只有瓶子的区别了。

子路home：我到不是圈子里的，不过各种烈酒都尝过一点点

53386395：花椒，柠檬味道比较重，恰巧是我比较不爱的味道，所以比较难接受。

wind4inlove：

子路home：你喝了吗？我是这样觉得的

想不清楚：这个酒我昨晚试了，和经销商一起试的，觉得有一两种单一味道太过突出，不适合大规模的用来调酒。作为喝品的话，味道还ok。但是基酒的辣，苦稍微有些明显吧

wind4inlove：

kiy：本来很感兴趣，生石灰这个就拔草了...

wind4inlove：

wind4inlove：

cizzn：海市酒品种挺全啊

子路home：我估摸他是没喝别的金酒，被自家的碱水味给 ...
emmmmm，说不定是，不知道他们怎么做的

子路home：emmmmm，花80快尝尝也没损失，不行还可以炖肉，口味真的很奇葩，反正我不推荐为了品鉴而买，为了猎奇，哈哈

朵朵在旋转：猴47算是最平易近人的gin了。

朵朵在旋转：猴47算是最平易近人的gin了。

lido：本来想凭这种勇气称你为壮士，现在感觉要进化到烈士了。

cizzn：....我这还停留在哥顿金酒层次上....还说用来玩玩调酒....看来入错了

molkomk：发现这款酒淘宝上面50包邮了，吸引力大增的感觉啊，哈哈

子路home：50买了倒了也不划算是吧

TaliskerMaotai：额，这是要洋葱味吗

molkomk：我打算挑一个别的和这个一起买，然后如果实在顶不住这个，就安慰自己把这50算到另外买的一个酒上面了！

子路home：molkomk 发表于 2018-12-20 15:05
我打算挑一个别的和这个一起买，然后如果实在顶不住这个，就安慰自己把这50算到另外买的一个酒上面了！ ...
尝尝也无妨，只是真的很猎奇