标题：炼金术香水
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8894
发布时间：2018-08-03 17:55
正文：无论是nordes金酒纯白的瓶子，还是东帝的小瓶子，看起来都像炼金术师和药剂师的东西。
金酒真的很像香水，草本植物，薄荷，栀子花，杜松子味道不抢戏，像在花丛。旧世界汤力水闻着有糖浆的香气，入口柚子和苦味很清爽加入少量金酒调香，简直是加气柚子汁和花朵，很适合这苦夏

巴博萨的餐刀：诺迪斯真的挺不错，尤其是现在便宜多了

子路home：yes，香气很和谐美丽的一支

把猫逮到：生活不是只有威士忌，嗯，Gin也不错，子路大神是爱酒之人

子路home：涉猎广泛，虽然不是都很精

鬼束石燕：金酒也是个大坑.........不过我还挺感兴趣的...怎么办...{:4_195:}

llllbbbb：金酒最近貌似也有很多品牌推陈出新

把猫逮到：比精酿好多了吧，过桶精酿辣么贵

鬼束石燕：那肯定的...

Black：Nordes 香氣好，酒體不太理想，做金湯力還是很棒的

jjkmlss：我个人就比较喜欢用杜松子香的香水

子路home：朗姆哥有情调啊

子路home：买买买，推荐这个，法国的g vine

子路home：烧钱首推，葡萄酒

把猫逮到：哈哈，我就是弃葡萄酒转喝的威士忌

鬼束石燕：我上次团购买了瓶贝克伍德60度那个还没开
话说这款我看某宝评价很多说像喝香水或者花露水{:4_195:}

把猫逮到：问题是为啥过桶辣么贵，我觉得也就是装普通的威士忌而已，威士忌还没辣么贵呢

鬼束石燕：桶的成本,时间成本,酒的损耗,库存空间,都是钱啊

把猫逮到：啤酒和威士忌比起来，时间成本算不了什么啊

鬼束石燕：那就当他们是暴利吧{:4_195:}

rene：贵的时候多钱？

巴博萨的餐刀：rene 发表于 2018-8-4 14:09
贵的时候多钱？
我三年以前第一次在酒吧见到了这只，印象很深，回来找淘宝结果没有
淘宝上大概两年前？开始出现的吧，刚出现的时候350

把猫逮到：很认真向肉师请教，就应付这么个答案{:4_196:}

子路home：精酿看起来价格高实际上上限有限，我见过最高的就5000左右，葡萄酒或者威士忌价钱高的可以达到这个10倍百倍

鬼束石燕：因为的确就是我说的几个原因啊{:4_195:}

wind4inlove：

鬼束石燕：世涛桶?有这种说法么

wind4inlove：

鬼束石燕：哦哦,这个意思啊,其实我觉得意义不大....低度酒过高度酒的桶还能吸收些风味,如果反过来的话在我看来就好像是往浓缩果汁里加淡果汁,想提升果味...逻辑怪怪的....

wind4inlove：

鬼束石燕：我在这个板块讨论过好多次了,IPA桶在我看来毫无意义.....IPA的核心风味是啤酒花,啤酒花的味道来自酒花精油,那个玩意儿干投酒花获得风味效率最高,过桶什么的早就把风味挥发了....= =

wind4inlove：

鬼束石燕：客气
所以我个人觉得,如果想获得世涛的烘焙,可可,咖啡风味...多用一点烘焙过的大麦芽不就行了...= =

wind4inlove：

把猫逮到：精酿不知道陈年多久，想来也就一两年吧，我觉得时间成本应该是占很大比重，再说酒精度低工艺没有威士忌复杂，葡萄酒是因为要看天吃饭，好酒产量低，不稳定以及各种噱头，威士忌也是需要很长时间来制造价值

把猫逮到：就说时间成本，和威士忌动辄20年有的比吗？

把猫逮到：肉师这么说我有个问题，雪莉桶，红酒桶，这些度数都不高吧

子路home：因为目前啤酒几乎的最自由的，什么都可以加，都可以过桶

子路home：所以我个人觉得,如果想获得世涛的烘焙,可可,咖啡风味...多用一点烘焙过的大麦芽不就行了...= = ...
过桶除了增加香味，有时候还可以增加丹宁，改变酒体

子路home：jameson的beer cask挺有趣的

子路home：没得比，但有些东西就是不需要时间，越新越好的，比如IPA，几百一罐的tree house恨不得刚装瓶就喝，博若莱新酒 moscato asti，清酒这些都是喝新鲜

wind4inlove：

子路home：是的，那瓶酒酒花的草本味挺多的，很独特

鬼束石燕：也对,你这么一说好像我说的那个逻辑也不太通

鬼束石燕：我就是不太清楚存放过世涛的桶,还能留下多少世涛的风味,这些风味还能有多少被威士忌过桶时候给吸收,总觉得不多,..

子路home：菲迪和秩父不知道，反正jameson的还是比较足的酒花味

daboluo：略像蓝盖茅台

鬼束石燕：还真能出酒花味!??

把猫逮到：贵的没喝过，就是类似于生啤酒，趁刚出锅吃最好？那么多种类啤酒，只有IPA是越新越好吗，博若莱，清酒，这些貌似都是低酒精度，发酵酒还是得尽快喝吧

把猫逮到：鬼束石燕 发表于 2018-8-5 10:44
也对,你这么一说好像我说的那个逻辑也不太通
快想想怎么自圆其说{:4_196:}

鬼束石燕：不过IPA那一套肯定是逻辑对的,想要IPA的风味就老老实实干投酒花

把猫逮到：萌新追问，酒花干投，是说酒花晒干或者烘干投放？酒花很贵？

鬼束石燕：干投的意思就是直接扔到发酵罐里,没什么技术含量,就是扔进去....
酒花很贵

把猫逮到：酒花很贵 ...
酒花不是蛇麻草吗，等于IPA喝得就是它得味道啊

鬼束石燕：把猫逮到 发表于 2018-8-5 19:55
酒花不是蛇麻草吗，等于IPA喝得就是它得味道啊
对的