标题：煎羊排与干投酒花帝国世涛
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9666
发布时间：2018-09-10 16:18
正文：朋友赠送的啤酒，单一西楚酒花干投帝国世涛，至少我知道的里面没有人做过，名曰霸王。气势十足，敢为天下先。
香气确实是丰富的酒花带来的草本和柑橘类水果。气泡少，深邃，看来度数不低，果然，11度，23p。口感是典型的stout。喝起来比起欧美大厂偏甜，杀口感小。非常有趣，从未体验。
羊排是超市的冻品，国产，便宜，不过煎出来还是香气扑鼻，不错。
再次感谢

jjkmlss：还zucchni，洋，洋不可耐

farewell66：老板会享受生活，真不错

jiaker：厉害啦~现在玩自酿的人好多啊，瓶装还像模像样的，市场上可以买到吗？

HC半糖：该补一张酒液颜色和泡沫的照片。瓶子逼格满满。

子路home：啥

子路home：几乎没有泡沫，其实第一张有，哈哈

子路home：应该还不能，目前

jiaker：期待，国内做世涛的也不少，装瓶的可以上口的不多，梦想酿造的几款还不错，然后就是牛啤堂和胶片机了吧。

飞雨：煎羊排厉害了，下次煎牛排吧。自制啤酒也是棒棒哒。

子路home：牛排也经常煎，我更爱羊肉

世间一双眼：明明是 thin sliced advocado 吧

jjkmlss：完了 我眼神儿差

mezhuangzi：好酒好肉

鬼束石燕：这有点意思

ZD4567：老师：您应该试试国产干投酒花世涛...到底有没有差距？

鬼束石燕：您客气
下回我去朋友店里试试

duodio：看到煎羊排就进来了;P

wind4inlove：

子路home：我还是很喜欢吃羊肉

把猫逮到：重口配重口，合适

埃尔温隆美尔：羊排看得馋

yan.zhou：羊排好吃 不会搞郁闷

lido：小山羊排必须。

mcrana：美酒佳肴

nickweb：支持享受美好生活。

hai7479：羊排煎的不怎么样;P