标题：白兰地分享三评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5685
发布时间：2018-02-09 14:15
正文：都是朋友分享的。走起
Landy 铁娘子
color:红粽色偏淡
smell:比较明显的花香和葡萄干风格，总体的香气算是比较轻柔的，还有一些青草和烘烤。
taste:温和的一点红茶，青草，酒精，烘焙面包，甜度中等
finish:干花，青草，苦
Landy XO 大香槟区
color:比前者更淡一点
smell:木香更多，整体还是花香和干果风格的
taste:口感更重一点，这固体甜度没有前者高，口感更厚实一点
finish:一些干果和草药
Camus XO
color:和Landy XO差不多
smell:木香是最多的，多一些巧克力等等风味，苹果，葡萄等。
taste:甜感较多，酒体偏厚，如果Landy的是GSM的话，这支是单一的syrah。
finish:总体更甜。
不得不说作为烈酒饮家喝到现在，还是XO更够味儿一些，基本上相当于各大厂的18yo吧，往上的extra乃至hor’d age价格上去了，不是日常消费的了。这几只总体都还可以，风格不太一样，很难说谁好谁坏，目前最想试试的就是Camus雷岛，海风味的干邑实在是非常奇特，but，刚刚Camus店电话告知我快递停了，残念。

jiaker：支持酒评

jjkmlss：我觉得同样等级的干邑酒体普遍比威士忌做得更柔和浑厚一些，三大俗的xo酒体对我来说已经和25年威士忌相仿了，Camus和Couvoisier跟21年的威士忌差不多。
干邑牺牲的则是味道上的多样性，各个牌子都没什么惊喜，这点反而是威士忌的长处。

53386395：支持酒评

Kevin79：不明觉厉

子路home：是的威士忌多变一些，更耐玩味，我感觉酒体更像18yo左右的雪莉桶

子路home：谢

kyoleoron：卡慕雷岛前段时间某宝还是499的，现在好像只有旗舰店有...一下变成599了。忧伤...我也观望了很久，一直在纠结要不要入手

子路home：高端那款现在809了，，，，我想喝那款双桶

孤独的情歌：支持酒评

hehejune：要是XO约等于18Y的话，还是苏格兰人比较实在！

Ifish：CAMUS卡慕雷岛优质双桶陈酿型 700mL干邑白兰地进口洋酒带礼盒 不是这个389么

子路home：只是说是差不多的定位吧在酒厂里，都是主力酒款

旺又旺：不出名的干邑酒庄的三四十年陈，可以尝试下不？

迷之路人：便宜的话 可以尝试下

旺又旺：泰森德40年，一千四五，价格划得来不？

zz__oy：支持！！！！！

子路home：你觉得可以就尝吧，我没喝过，给不了建议

阿超。：准备试试白兰地

53º居合：学习了