标题：白波特简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5703
发布时间：2018-02-11 08:51
正文：给麦芽们拜个早年。京东白菜价，3件3折，折合下来60一支。不过现在好像没了。
偏粉红的金色，香气氧化风味很典型，煮过的水果，干果，以及一些焦糖乃至水果利口酒的香气。口感，自然是甜的，不过有一点酸度让它不算腻，回味微苦。
总得来说像一个朋友所说，肯定达到了100块酒的质量，冰镇一下，是过节团年聚餐不错的选择

fater：昨天一个人喝了大半瓶红波特，后劲不小

jiaker：一款比较小众的波特，属于常饮的一种，但需要尽快喝掉，不能陈年。

Kevin79：波特酒？没尝过

巴博萨的餐刀：只剩茶色波特还有货了...

子路home：波特不存在，放不坏

子路home：毕竟有20度

子路home：我这茶波都没有了

巴博萨的餐刀：子路home 发表于 2018-2-11 13:55
我这茶波都没有了
大佬茶波和红宝石波特貌似很常见啊，白波特很少见...其间区别在哪儿啊？

fater：我这最后3瓶茶波特被我给买了，一瓶算下来33

jiaker：波特酒也分为很多种，有些是常饮用的，就像法国的餐酒，没有陈年能力，这种才是可以存放几十年的。

巴博萨的餐刀：搞了两支茶波两支白波尝尝...天津刚好都有货，红宝石没有

fater：我觉得波特甜度高更好入口，过年家里可以喝喝

鬼束石燕：白 波特????

道无涯：为什么你们这些大佬总能买到漏:L:'(

子路home：...
没有多少陈年能力但也不会像葡萄酒那样老的快吧

子路home：对，有白波特的哦

子路home：一般来说茶波陈年时间长一点，但并不一定，有的茶波是红和白波特混调的

子路home：...
年份波特当然不一样，我也收了一支我的年份准备过年喝

jiaker：还是问问大佬们或者多查阅些资料吧，像波特、马德拉这种，如果能够长期存放的，怎么也得2、30欧吧(原始价)，我个人认为啊。

子路home：我是觉得波特那么高含糖量是可以陈的，不过陈年味道会不会更好不一定

jiaker：我的年份酒可买不起了，记得十年前在里斯本问过，与我图片上同一品牌的就要200多欧，还没货，现在估计得奔500了，再也不想了。(暴露年龄)

鬼束石燕：真不知道,我去查一下啥东东

jiaker：我理解是既然有严格的分类，是有道理的，普通酒、红宝石等本身工艺就会与年份酒不同，另外据说每年的年份酒只占生产总量的不到1%，有些厂家由于葡萄生长不佳，甚至一些年份都不生产年份酒，也是有担心质量出问题，难以陈年的原因之一吧。

子路home：其实就像威士忌吧，本来就很一般的酒液，在这么陈年，也是水平有限

子路home：其实就是白葡萄品种做的波特

jiaker：只是我个人想法，至于更明确的答案，还得请专家解答。

鬼束石燕：然后再放到橡木桶里陈放

大灰狼：老哥是不是看错价格了，三支下来是100块，一瓶30啊。我也买了一套，过年尝尝