标题：科苏诺 reserve especial 2016
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12999
发布时间：2019-02-16 11:09
正文：智利一直被认为黑皮诺不行，不过这一家是以黑皮诺出名的，高端款比较贵，试试以前买的普通款。
颜色偏深，果香不错，放了一段时间有点酱化，总体还行。口感是没什么缺点，酸度，甜度皆中等，偏甜美，但没有之前曦谷黑皮诺的很明显的奶油桶香，相对果香为主调，应该是比较熟的果实（智利温度高）+一些旧桶调的吧。
总得来说，算是靠谱，可以屯屯屯的餐酒。

alanzsj：基于自己浅薄的品饮经历，私认为拉美的黑皮诺都不太行，哈哈
拉美的酒，个人还是喜欢Malbec多一点。子路老哥有没有推荐的？

子路home：阿根廷几个名家吧，也就5.600块

alanzsj：好，搜搜去

darren：这款黑皮诺颜色真是够深的哈

于小朋友：感谢分享

qoofy：智利美乐也值得一试

子路home：实际上也没那么深，光的问题吧

子路home：merlot 赤霞珠，卡曼尼，不过喝起来多多少少都是浓郁风，一点生青味，屯屯屯的酒多吧

molkomk：子路home 发表于 2019-2-18 10:42
merlot 赤霞珠，卡曼尼，不过喝起来多多少少都是浓郁风，一点生青味，屯屯屯的酒多吧 ...
我本人最爱merlot了，就是喜欢顿顿顿的感觉，哈哈