标题：绪帝罗副牌
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=6341
发布时间：2018-03-24 16:45
正文：淘宝算是低价入的小可爱贵腐副牌，短促的贵腐香后是白桃，白花，蜂蜜和一点盐渍干果，口中有果脯，桃子等味道，甜度高，酸度稍微低一点。回味有杏子一样的香味。总得来说性价比比较高。

笨头熊猫：这个随便喝喝也是不错的

子路home：+1

saicd：买了两瓶 喝了一瓶。。。还不错

尊尼茯加：贵腐不懂支持一下

jjkmlss：妈呀苏玳还随便喝喝。。

飞雨：双十一入了两瓶375ml，还没喝。过几天生日了开来喝喝看。

子路home：副牌，便宜

子路home：味道还可以

飞雨：嗯，好期待呀。

wuyutongji：我也买了这个，是存储问题么，之前开了两瓶喝起来都感觉有点苦。最近新开的托卡伊5P就没这个问题，入口香甜，略有点点青苹果的酸，好喝。

版权所有79：一般贵腐正牌也不太贵吧？

工程自爆绵羊：自撸大神副牌多少入的呀~

子路home：138

子路home：嗯，现在不是很流行

子路home：有可能，也可能和个人有关

chengxukun5522：按理说苏岱不应该苦，托卡伊才应该略带草本中药味道，可能真的是保存不当，煮过了

wuyutongji：谢谢答疑解惑，有机会再开瓶别的苏玳试试，酒还是喜欢甜的，试过不少其他的都喝不惯。

鬼束石燕：不懂这款,看看学习下._(:з」∠)_

飞雨：旭金堡副牌，2012年把葡萄都给副牌做贵腐酒了。

鬼束石燕：贵腐喝起来啥感觉,应该不是就是甜吧

飞雨：我的还没开，反正甜度非常高。葡萄酒就是分干型<半干<甜红/白<晚收甜白<贵腐（法国/匈牙利），匈牙利贵腐的甜度还有分级（3p/4p/5p/6p）2014年以后是从5p开始。知道的就这点了，威士忌过法国苏玳桶其实就是贵腐酒。贵腐=甜到发腻，不喜欢甜品的人还是不要尝试了。

鬼束石燕：哇去.......我一直以为就是干型 半干型甜型 就这三种就没了,现在才知道还有晚收和贵腐...= =

wuyutongji：至少还应该 有半甜型嘛:lol

鬼束石燕：那就是干型半干型半甜型甜型?

wuyutongji：嗯，大致是这么个分类，晚收和贵腐应该都算在甜型里，只是这两类比较特殊所以单独提到。

鬼束石燕：有趣{:4_196:}

把猫逮到：谁又黑贵腐了，明明有不少酸度来平衡甜，px雪莉才是甜腻

Long：多少入的啊

闲望云舒：750ML？这个可以

jy3222：3 4年前喝过不少箱琉塞克贵腐白葡萄酒（请客还是很受欢迎的但不喝时也没有想着再去买 没有威对自己的吸引力）
支持酒评

saintjx：不懂 学习下

llllbbbb：听说有用贵腐酒桶陈年威士忌的了