标题：老哥们，如何看待新版慕赫定价
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13531
发布时间：2019-03-08 10:01
正文：http://wewhisky.com/portal.php?mod=view&aid=193
贴一个，班长关于慕赫，随笔，淘宝闲逛时无意看见，应该是新版吧，有年份标识，12yo500+，43.4度。之前nas380左右500ml。嗯，，，我个人而言，我选云顶12CS，帝爹啊，，，，，

子路home：麦卡伦:我不要面子的啊

icetrace：这价格肯定不买

jjkmlss：这都快五粮液了

子路home：它和嘉赫13那些一个价我觉得我都喝支持

子路home：还说价格合适买个新版15对比下GM那个，看来又超出我消费水平了

猪肠剑：买它？为什么不选多纳18……;P

子路home：定价依旧感人啊

猪肠剑：或者雅伯莱16也可以啊

Ange：自古苏北塞出________

wind4inlove：

子路home：麦卡伦官方定价也忒黑，，，

大灰狼：喝不起的品牌越来越多了，超出承受范围

子路home：家境贫寒，告辞

darren：贫穷限制了我的想象

大灰狼：你先等等，不是应该一起么？为何跟我告辞？

子路home：这是对帝爹说的，哈哈

大灰狼：哈哈哈哈，不过现在不光是帝爹这样，所有酒厂都在涨，

大木鱼：多纳18，21涨的好猛呀！

dinclas：中间这个大蓝标严重降低了瓶子B格:(

大灰狼：有没有觉得看到了皇家蓝勋的感觉{:4_173:}

nexus：对岸的价格就相对合理了

猪肠剑：也算比它稍微厚道点啊

子路home：台币现在汇率如何

dinclas：赶紧搞直邮对岸，促进两岸和谐交流

nexus：1:4.6{:4_196:}

nexus：{:4_198:}这个比较难，哈哈

dinclas：看了对岸的定价，再看pdd，索然无味:dizzy:

子路home：确实合理的多

n41h：它贵任它贵，贫穷使我理智

鬼束石燕：分享瓶拯救世界

文悠轩：真的只是没铺货才这么定价的吧…

飞雨：砖厂繁忙，告辞。酒越来越贵，看来以后得自己酿了。

世间一双眼：这价格是准备来年不播种了吧

lianjj555：作死的价格

vov1999：这价格可以加点PDD多纳18了

bluestdkwang：家境贫寒，我要退坑:kuqi:

lsybb1981：这个瓶子的设计师是不是换了。。设计出这么丑的瓶子，老版的25多经典啊~~

子路home：应该是吧

子路home：哎哟，这几年都在涨

飞雨：年纪大了，喝点低度的米酒。

行行企企：是湾湾那家酒行，给个铺名或网址，请了。

nexus：http://www.my9.com.tw/{:4_196:}

风间铃声：主要还是没铺货的主要原因

dewhi：大大！ GM 那款慕赫 您感觉怎么样？:)

子路home：dewhi 发表于 2019-3-9 17:25
大大！ GM 那款慕赫 您感觉怎么样？
以我个人来看，雪莉味干净，有一点类似于小猫嘉赫的深邃感，然而口感力度有所不足