标题：葡萄酒两评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12267
发布时间：2019-01-02 11:49
正文：各位麦芽老哥们新年快乐，拜个早年。最近喝了些葡萄酒。
chapel down brut
英国的起泡酒，随着气候变暖，以前不适合生产葡萄酒的寒冷地区现在也有逐渐生产。英国起泡酒这几年刷了些存在感，试试。
酵母的鲜味，这种有点像牛奶的气息在清酒里也找得到，然后是糖渍菠萝干，面团。口感上，酸度还可以，能支撑酒液，一点微微苦打底，整个酒液算是偏浓郁的。
我喝过的起泡酒不算多，香槟也就一两次还都是便宜的，这酒并不输给大牌基础款，嘛，价格也是。
castello dineive barbaresco 1995
红樽坊清仓，试雷性质，便宜，尝尝。
如果是盲品，估计会认为是雪莉酒，像极了阿蒙提那多那种将甜未甜的香味，全是干果，糖浆，药材甜味。似乎死了？
口感上，依旧存在着酸度和单宁，而且整个算是比较轻快，冷凉植物打底，易饮而清晰。口感上它显然还活着。
100多块能体验到这种感觉还真不错啊，这价位就一般就买个中级庄或者新世界小产区级，基本上刚刚到不难喝的水平，而这个酒算是有趣，不一定符合大众审美。当然，2b老酒本身也不算贵，上个世纪五六十年代的基本上也在三位数。

玩杯赏酒：起泡酒，香槟喝过的不多。一次唐培里侬偶然巧遇后改变了看法，目前喝了十多个牌子，还是独独喜欢那支唐培里侬的味道～依稀记得是2002

子路home：那个算得上比较高档的香槟

玩杯赏酒：不是很了解，后来买两次，一顿撕逼，退一次，赔偿一次。仓储运输硬伤，实体店太贵了

子路home：up

guoqun1989：好酒评啊必须支持

子路home：谢

Teddybear：起泡酒是不是法国的香槟和意大利的比较好啊?

子路home：香槟上限高，其他法国气泡，意大利的普罗塞克，franciacorta，西班牙cava各有一些特色吧

darren：下酒的四川腊肠，好评