标题：走路哥绿方
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=3343
发布时间：2017-09-09 14:14
正文：走路哥的blended malt，除了linkwood小众一点，talisker,caol ila，cragganmore都是大家熟悉的酒厂，喝喝看他们能演绎出什么吧
color淡金色
smell轻柔的烟熏和一丝草本，皮革一样的泥煤，想起来tobermory 10。波本桶的香草奶油，水果清香在后，比较复杂的香气。
taste43度，但口感的力量是有的，甜美，算是优雅平衡。
finish烟熏的回味
总之算是一款平衡有特色的好酒,有着老派绅士般的风度。诸味和谐，适合喜欢风味平衡的饮家，和威雀18各有千秋吧，有点让人想起springbank。

fanzhaoqing：

苏悟空：正好今天狗东走路哥绿方减价

建丰同志：喝过一瓶，感觉有点儿塑料味，不过总体还是不错的

梧仝：喝过黑方和金方，暂时没尝试过绿方

fanzhaoqing：

kevin0440：一起买金方绿方绿的还没喝

woshilihe：一直想知道有的绿方写15年有的不写，是什么区别？

温柔的枝桠：绿方性价比高吗

blackrabbit：想当初都是从黑方开始入威士忌坑的，红方、金方等等，绿方以前见不到，现在好像渐渐多了，可以一尝。

哥哥碉堡了：酒评顶一个

子路home：我用的三件8折

子路home：不错

子路home：有两个绿的，一个是green label绿方，混合麦芽，另外一个叫island green，加入多一些的艾雷岛酒

qoofy：买了一年还没喝

eric_snow：看到你我就进来了

yan.zhou：还没喝过绿方

子路home：嗯，看你能什么价入吧

chek3：这款确实不错

龙虎双游：多少一瓶入的？

工程自爆绵羊：有机会试试艾雷款

mustardman：有机会试试绿牌

JamWong：屋里现在屯了两瓶绿方，还没来得及喝，之前喝了金方，感觉比较柔和

C.K：

menilich：我有一瓶老板的，最近这次停产之前的，没舍得打开

lw7eddie：这玩意好像停产了

子路home：折下来加上两瓶马克丽327

子路home：那瓶好像是免税店款，记得有一家网店挂过500多，估计性价比不高

子路home：嗯

子路home：豪酒太多看不上么

子路home：只喝过红黑蓝绿，没喝过金

指间的枫：走路哥只喝过黑色的，单麦都喝不过来，没什么兴趣再试了。

芝麻饼：感觉金方确实不错

darkk9999：可能是泰斯卡的关系，感觉好辣

qoofy：喝得太慢 一瓶基础版美格还在慢慢喝

JamWong：今晚专门拆了绿方试一下，感觉跟金方差不多，其实价位也差不多。

Alan伦：走路只喝过红黑蓝。。。

上海胖猫：很长时间没有喝过这个酒了

子路home：這個也不错啦

津液大神：今天喝了绿方，满满的泰斯卡的辛辣味，对我口味

janbozi：

asshen：好酒评 等不及开瓶了

子路home：喝

好喝的都喜欢：绿方,一看酒评又想喝一口绿方了,口粮酒.好想试试island green,就是买不到啊:Q

翅洛Z：还没喝过绿方

稀罕：买了一直没打开，就怕打开了不是自己的爱浪费掉

koleo：喝了不少酒，还是绿方带入坑，现在不知道下一个该选什么

ranjin320：开始说停产，价格也扶摇直上，现在恢复生产了，也就那样。

nmdbza：绿方还是不错的，趁好价可以多买几瓶

koleo：9.9入了4瓶

nexus：湾湾特供款

稀饭大人：已阅，666

exorcist：绿方喝的少，更爱喝黑方

小虫子：

黄金麦芽小哥：性价比较高，但是我不喜欢

土匪丁32：前几天喝了不少，感觉还是不错的。

往事惘然：学习了

ranjin320：怎么样怎么样啊？

子路home：我都写那了啊

ranjin320：子路home 发表于 2017-11-1 00:19
我都写那了啊
啊，太兴奋了么看到~