标题：近期小酒，sorgin，象山和啤酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15169
发布时间：2019-05-29 11:12
正文：最近手不小心割了，暂时不喝酒，，，最近没怎么喝威，说说其他小酒，，
象山le phant红混酿，一开始就是赤霞珠的树叶，烟草，然后是一些黑色果香，看了下，赤霞珠西拉梅洛，澳洲典型，不过这是新西兰的酒庄，以西拉闻名，这支似乎比澳洲的要瘦一点，有点偏淡，白酒也是，还是找时间试试他家西拉
aviator black mamba 燕麦世涛 烤焦面包，黑糖和巧克力，很典型，酸味和苦味的展现都不错，不错的口粮酒。
sorgin 一个特别的金酒，加了部分长相思蒸馏酒，法国的葡萄真的多，， g vine也是葡萄蒸馏的金酒，ciroc是葡萄蒸馏的伏特加。香气优雅，白兰地的果香，杜松子的柠檬柚子皮，像是没过桶的白兰地和金酒的结合，43度撑起口感，顺滑，不散，浓郁度可以。纯饮OK，调酒想必也不错。

x69rxui0：黄瓜味元气森林超爱。。

tr547267307：黄瓜味元气森林减脂必备

子路home：我也觉得黄瓜味最好喝

x69rxui0：恩恩这个味道清爽，另外两个味道虽然也是0卡但是太甜了，那我不如和零度的可乐雪碧芬达了

TaliskerMaotai：青瓜确实清爽啊，不小心就喝多

低酌浅唱：学习了