标题：降魔单桶rum两评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9993
发布时间：2018-09-26 09:49
正文：感谢 @ZD4567 兄的馈赠
贝泽丽11yo
咖啡，焦糖，一点点热带水果香料，有点像波本46度酒精刚刚好。有点让人想起基佬山。
桑蒂17
药草，甘蔗，糖浆， 一点刺鼻
口感偏干，喝起来也有点像农业朗姆。
有段时间前喝的了，一直没时间评论，补上。rum现在也有越发多的丰富变化，很值得探索。现在觉得老爷爷性价比简直惊人，非常想入它的12yo了

子路home：自顶下吧

花香斯贝塞：

Joker：等你长大了你就会爱上朗姆

鬼束石燕：啊.我作业还没交....

子路home：我已经爱上甜美浓郁的她

子路home：快交，嘻嘻

鬼束石燕：这两天..我记得的话..._(:з」∠)_

阿奔量产型：还没喝过朗姆

zhangyn：我也没喝过呢

53º居合：坐等大神排雷老爷爷12

把猫逮到：只喝过百加得的调酒用rum,实在爱不起来

LVSOR：快交{:4_218:}

鬼束石燕：交了一个{:4_196:}

离尘无欲：降魔桶好东西！

zhangxlhc：圭亚那好喝