标题：618 只撸不喝有何意义？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15680
发布时间：2019-06-19 14:33
正文：昨天618，大家都在疯狂撸酒。我就不一样了，没钱买酒，只能跑到范壕家蹭酒喝，然后默默看着大家撸了。
常规操作，先来一杯热身。
开始喝威了。这回把摄影大赛的奖品，花乐高地，开了一起尝尝。闻香浓郁饱满，花香果香油脂味浓，淡淡的胡椒香料，入口油润甜美，有持续的辛辣感，酒体轻盈，风味较为单薄，中尾段水，很年轻的感觉。范壕一波分析，认为是3~5年的艾柏迪。我喝起来觉得还可以，不难喝，能入口，一百多的价位，还是勉强可以接受的。再用这瓶做了一杯Highball，一下子缺点就暴露无遗了，没有明显香气，喝起来有一种油脂漂浮在水面上的感觉。
第二款尝一下本利亚克16年的Oloroso雪莉单桶。闻香浓郁，清新的成熟水果和木料香味，入口柔和，偏干偏涩，朽木和花香明显，味道比闻香淡了许多，酒体有点松散，判断是瓶醒时间过长，味道已经走了很长下坡路。
搞杯血腥玛丽漱漱口，从配方上看，放了喼汁和酱油，很黑暗，但喝起来还是很不错的。
在酒柜里东翻西翻，找出两瓶只剩不到200mL的阿贝，就拿出来喝了。阿贝黑湾，闻香是极重的烟熏篝火消毒水，喝起来也是浓郁的烟熏篝火消毒水，油脂感强，没有甜味。很不喜欢泥煤元素压制一切的感觉。
阿贝无穷大，闻香和喝起来的泥煤元素都比黑湾淡一些，清新的黄瓜香味，海水的咸腥，矿物质，还有一点奶油太妃糖。挺不错的。
陆陆续续又喝了一shot55度的龙舌兰，一杯45度的茴香酒，应该还有一两杯鸡尾酒，记得不是很清楚了。又翻出一瓶富特尼21年，停产货，喝起来还行，但没什么特色。
埃德拉多尔波本混桶桶强，有点淡有点水，不太好喝。
从两点开始，喝到五六点就撤了。回家前吃了碗双皮奶，618就睡过去了。

轻出吴彦祖：:lol赞一个，撸完慢慢喝

farewell66：等着我攒够了机票钱，我也要去范总家喝

a177859697：过完618还有619 大伙不撸伤不摆手

TaliskerMaotai：背景后面那个酒……真是厉害

酒蒙子：买回来的酒虽然没有喝，放在酒柜里看着就高兴。

Sstarxh：没撸也没喝，只能看着。

风间铃声：这个居然不是酒吧。。。

qz1987：有钱人都是去酒吧喝的

x69rxui0：等着我攒够了机票钱，我也要去范总家喝

fallinwhisky：618已到货准备开喝，到底是先喝普通蓝方呢还丝绸之路呢还是金猪呢？

tiger-chi：請問你在喝的時候范壕都是在幹啥?準備下一杯?一起喝?滑手机?;P

chek3：好文。
就是“没钱买酒”这句话太假了，属于明显的错句。

P0wersky：厉害了，主人还自带调酒技能，这样的朋友给我来一打

fxr79：干杯干杯

dyw99：没喝也没撸，只能瞧着

吟游诗人27：牛批！！

鬼束石燕：朋友圈抢先看系列

狂情贝勒：范壕家在何处？

menilich：有钱人从来不说自己有钱，穷人也从来不说自己没钱，阿贝我只有两瓶，一瓶乌干达，一瓶无穷大，改天开了乌干达，无穷大就收藏了

menilich：南宁范豪

Kongbu：619竟然不是在你的游艇上喝

bn453109783：海量啊！！！！！！！！

真正的高富：感觉一天的囤货量够喝一年了。。。

真正的高富：就两瓶酒的事情{:4_174:}

真正的高富：大家的消费水平都太恐怖了，我看着都怕

真正的高富：范壕家的私人吧台:lol

真正的高富：其实我也是这样，摆着看比开瓶更有愉悦感{:4_196:}

真正的高富：那是真佛系

真正的高富：这是远胜于酒吧的存在

真正的高富：所以我这种没钱的只能跑到别人家里蹭喝。。

真正的高富：南巡一趟，保证收获满满

真正的高富：先喝普通的再喝46度的吧

真正的高富：当然是聊天啊，一般一杯喝十多分钟，吹吹水咯{:4_196:}

真正的高富：都是大实话

真正的高富：多找找同城的爱好者，说不定就在你的身边

真正的高富：今天干不动了，默默给麦芽星球献上祝福吧~

真正的高富：酒肉穿肠过，佛祖心中留:lol

真正的高富：范壕是真的牛批哦

真正的高富：发圈的时候已经懵了，发帖是清醒的，所以还能带上酒评

真正的高富：金花茶公园旁边，不定期举办喝酒活动

真正的高富：乌干达比无穷大好喝{:4_196:}

真正的高富：周末吧，看看能不能安排一下，周中大家都要搬砖啊{:4_196:}

x69rxui0：同意。。。。

真正的高富：不行了，喝到后面已经晕了

mezhuangzi：牛，这要是去酒吧起码大几百的花销

真正的高富：所以自从认识了范壕之后，就没去过酒吧{:4_196:}

恒仔321：喝。这么多的酒。厉害

鬼束石燕：怎么感觉对于永恒,你的评价变了

世间一双眼：范总这酒吧开会员吗？

真正的高富：没有吧，这是我第一次喝

鬼束石燕：好吧=-=

sunr526：看着背景就美滋滋了，何况还有美酒在杯！

真正的高富：单向邀请制:D

weib_sunny：这次没有断片两小时;P

化名黑驴：豪豪豪~~

笨头熊猫：被私人吧台震撼到了:Q

whatqi28039389：厉害