标题：Alexander Valley Gewurztraminer 2017
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8184
发布时间：2018-07-01 14:13
正文：Alexander Valley Gewurztraminer 2017，这是一款来自北加州门多西诺产区的新年份琼瑶浆。
闻香：82
浓郁的果香味和蜂蜜的清香。果香味以菠萝的清香为主，伴以一丝荔枝的甜腻，深闻能感受到红苹果和干花瓣的气息。
酒体：86
整体色泽比常见的霞多丽或长相思更显金黄，比较接近于高年份的香槟，甚至一些颜色较淡的啤酒。倒入酒杯挂杯明显，转动酒杯能感受到粘稠度较高。
品味：84
入口如喝苹果汁一般清爽，柔顺，酒体偏干，有一丝丝的甜味，能感受到浓郁的水果气息。入喉后酒精味稍显浓郁，可能是13.2%的酒精度的原因，但丝毫不影响其清脆的口感。回味悠长，水果，野花，香草的气息萦绕在口腔久久不去。
综合评分：84
作为一款加州本地的琼瑶浆，以不到11刀的价格显得其性价比尤为突出。整体酸度偏低，个人认为可以作为餐酒搭配煎鱼排或者煎鸡肉，也可以直接品味小酌一番。

jiaker：真不错，酒标也讨喜，北加州一家不错的酒庄，Pinot Noir, Chardonnay，Riesling,and Pinot Gris都可以试一试，红酒更是无数，楼主有得天独厚的条件可以尝试一款他家的Red wine,Alexander Valley school Reserve ,评价非常高，渐渐进军Napa~

Teddybear：这个是干白吗？

真正的高富：恩，我刚买这瓶的时候也是看着评价买的，喝过之后发现真不错

真正的高富：这款官网标称残糖量3.2g/L，属于干白的范畴。但实际上喝起来酸度不高，而且有一丝甜味，我觉得和传统的干白相比要甜一些

jiaker：有心了，不像我当年，看产区看酒标顺眼，自认为价格合适就买，走了不少弯路啊~

真正的高富：那不一定，多喝肯定是没错，众人众口看评价也不一定靠谱，一定要自己喝过才是真

子路home：good，夏天喝白酒是一桩美事

鬼束石燕：这是葡萄酒?

jiaker：当年(应该那时候还没你呢

farewell66：酒标好看

jiaker：手机回帖不贴谱啊，话没说完，当年国内红酒市场很不规范，哪里比得了欧美市场，一分钱一分货，80年代涉足红酒的哪个没走过弯路呢？

真正的高富：是的，琼瑶浆白葡萄酒

真正的高富：:handshake有机会多和前辈讨教讨教

jiaker：可别，相互交流~

zz__oy：支持一波葡萄酒酒评

真正的高富：zz__oy 发表于 2018-7-2 10:04
支持一波葡萄酒酒评
:lol:lol还有几波酒评正在路上