标题：Baker's Bourbon 7yo 贝克7年波本
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14772
发布时间：2019-05-10 22:56
正文：前段时间写了个Booker's的酒评，今天也来写一下同门小兄弟Baker's的感受。（Booker's酒评 http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14502&extra=）
先来说说他们之间的渊源。众所周知，Baker's和Booker's同是占边旗下的小批量波本品牌（共四个品牌，此外还有Knob Creek和Basil Hayden's）。Baker's 的创始人，Baker Beam 是 Jim Beam的侄孙，而Booker's 的创始人，Booker Noe，则是Jim Beam的第六代。更有意思的是，Baker's用的瓶子和Booker's的瓶子是一模一样的。在美国本土市场，两者用的都是勃艮第式红酒瓶（750mL装），而在国际市场上（700mL装），他们用的是同样的圆柱形长颈瓶，并且都以黑色蜡封封口。而两者最不同的地方在于，Baker's并非桶强，不同批次都同样被稀释至107proof（53.5%abv）装瓶，而Booker's则都是原桶强度装瓶。用这两个品牌自己的话说，Baker's更适合干邑老饕的柔美口感，而Booker's更追求传统波本炸裂的感觉。
闻香：85
饱满甜美。倒入杯中，浓稠的香草奶油冰淇淋香甜扑面而来。静置数分钟，整体香气愈发浓郁，极厚重的新鲜出炉浇上焦糖的爆米花，压缩罐装的发泡奶油，非常的香甜。晃动酒杯，香气没有太多变化，意外的毫无酒精刺激，依然是浓重的甜美，还有淡淡的木材气息。整体香气浓郁但层次感低，没有太多深度。
酒体：87
深沉的白兰地棕红色。酒体厚重，晃动酒杯挂杯度极高，油脂感强。
品味：92
柔和甜美，浓郁饱满。入口温暖油润，毫无刺激，枫糖浆，甜奶油，黑森林蛋糕，甜度非常高。酒液在口腔打转，略有刺激，香蕉，油漆，香草叶，鼠尾草，杏仁，浓郁厚实。入喉柔和，毫无灼烧感，上颚发干，香草和坚果气息持续。余味中长，口腔有回甘，喉舌生津，有淡淡的苦杏仁和咖啡豆的酸苦。整体非常香甜饱满，而且极易入口，完全不会有酒精的刺激感。
综合评分：88
这是非常好喝的一款酒，但并不适合品鉴，品着喝太累。一般来说，我每开一瓶新酒，都会先写一个酒评。而这瓶贝克7年，我喝到了一半才想到要记录一下，主要还是因为它太好喝了，用rock杯一口一口吨根本停不下来，感觉停下来写个酒评都是在犯罪。加冰更好喝哦~

蘑菇也是植物：我数了一下，光品饮阶段大佬就说出了12种风味，膜拜一下

蘑菇也是植物：话没说完 这么丰富的味道想问大概多少入的啊

真正的高富：之前240在淘宝买的哦，性价比很高

鬼束石燕：我Baker's买了快一年没喝.....我在想什么...

真正的高富：真的很好喝的哦

LianDTD：入口真不错，但尾段苦底，有点不喜欢

鬼束石燕：开开开,憋说了喝就完事儿了

真正的高富：尾段的确有一点点苦，但是加冰喝就感觉不出来了

爱心永存：高富，你有一种李佳琪般给人种草波本的魅力;P

真正的高富：那倒不是，我喝过的难喝的波本比好喝的要多多了。。我曾一度把各类波本当做不同菜色的料酒，所以遇到喜欢的得多夸两句:D

狂情贝勒：看后口舌生津的酒评，支持

jiaker：我那一瓶团购的Baker's也是没几天就见底儿了~;P

爱心永存：下次列个好喝的波本的大集合，也给我们种种草，排排雷;P

x69rxui0：妥了，下一瓶要买的。这个度数周围人也都接受

lexander18：接受不了booker的我，或者可以试下这瓶

猪肠剑：高性价比的货

真正的高富：多谢支持，有机会一起喝酒，我也在南宁

真正的高富：就真的是好喝易饮，不知不觉就会喝多了:lol

真正的高富：诶，我喝过的美威其实不多，可能还不到20款:L

真正的高富：这个风格的还有酩帝诗，更香甜，但性价比不高

真正的高富：这款酒精感藏得很好，喝起来和40度的差不多

真正的高富：堪比火鸡，虽然价格高一些，但细腻得多

fxr79：波本喝的太少，高富说的大多没喝过#

真正的高富：直接上pvw吧

太阳雨：上段时间发行的

fxr79：喝不起，过

jiaker：是啊是啊，而且国内价格真不错，等团购有好价可以囤它一箱~哈哈

smellycat：看来还得买:D

TaliskerMaotai：瓶子控，还有几瓶Booker's，不知道为啥一点都没有开的冲动

真正的高富：这个度数看着没诚意啊。。

真正的高富：pdd上好像没见这款哦

真正的高富：我也是，好看的我都不愿意开

Eric4288：我也觉得这支酒好喝，远超威凤凰珍藏

真正的高富：和威凤凰不是一个风格，这个细腻甜美，威凤凰简单粗暴

tiger-chi：有沒有油漆味啊:funk:

真正的高富：有

smellycat：不一定要pdd，我只是说这个是国内买得到的，一直没有买

TaliskerMaotai：{:4_153:}我是看到你们整天说波本桶的油漆味，才不想开的{:4_179:}……

vvarch：不喜欢尾巴苦的

toomuch：看酒评真不错，和诺不溪小批量比如何啊？

真正的高富：比无年份的好很多，比9年的略好一些，风格差不多

Eric4288：同意，威凤凰珍藏是波本里的105

geraler1：波本哪里需要品，喝就完了，波本就是为了让大块头美国白人 赶紧上头忘记疲劳的东西
另外说一句，我喜欢诺布溪 SB

真正的高富：另外说一句，我喜欢诺 ...
诺布溪的单桶确实很不错，尤其是黑麦115proof那款

geexer：楼主一句：“波本的炸裂感”真到位！

我与威士忌：高富你好，淘宝黑麦115proof没搜到，总麻烦你，谢谢。

真正的高富：这个国内好像买不到，淘宝应该只能买到100proof的无年份:Q

farewell66：诺布溪的这款单桶也好喝

我与威士忌：真正的高富 发表于 2019-5-12 20:38
这个国内好像买不到，淘宝应该只能买到100proof的无年份
谢谢高富，在酒标上什么单词代表单桶。感谢

程序猿与威士忌：

murray：太好喝了，好吧

真正的高富：写着single barrel，single cask，或者写明cask number是多少的，可以认定为单桶

我与威士忌：真正的高富，是真正高素质的人。感谢感谢{:4_168:}

真正的高富：抬举了，论坛就是大家交流沟通学习的地方

我与威士忌：赠人玫瑰手有余香，谢帮助，晚安。

fater：甜美？看来我得试试了，最近喝的波本比较辛辣，不太舒服

Cxw888：Baker's和Booker's哪里买？某宝？

jasonbigs：我记得这支酒是@mister喜欢的，我自己也很喜欢
不过喝它的感觉跟楼主差异有点大
我对这支酒的结论是：非典型波本，复杂度高，分层明显，刺激度高

fater：请问刺激度高指的酒精感厉害，还是辛辣？

jasonbigs：辛辣

真正的高富：这支确实偏甜，但辛辣同样存在，毕竟53.5度啊

真正的高富：对的

真正的高富：同意这款是非典型波本，确实比水牛足迹美格诺布溪的入门产品复杂度高，但不及布克斯和金标的复杂度，刺激度在107proof下算是把酒精感藏得不错了

胡十一：最近很迷波本 但是派菲和booker‘s实在太溢价 很希望高富兄开个分享

胡十一：某宝这款诺不溪没找到 只看到了普通的

farewell66：是的，这款在某宝没见过，闲鱼上只见过一瓶，标价750左右

胡十一：最近很迷波本 但是评价高的溢价都好严重 野火鸡买了三瓶了

farewell66：毕竟不能拿国外的价格比，关税啊，或者人肉带酒的成本啊，都要考虑

farewell66：野火鸡喜欢喝的话趁早囤，没错的

胡十一：恩 三瓶也够喝了还有 瑞顿房黑麦 怎么样

farewell66：瑞顿房黑麦不错的~

真正的高富：我没有派菲。。

胡十一：恩 入了一瓶 还没喝过黑麦

胡十一：那分享下booker's也好 期待你的中高端波本分享

honda哥：喝了开心就好，无需用语言表达！