标题：BEX Riesling 2016
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8368
发布时间：2018-07-10 09:01
正文：BEX Riesling 2016，是一款来自德国那赫产区（Nahe）的一款半干型雷司令。
“那赫（Nahe）产区堪称德国葡萄酒的乡村之星，最近10年来，此产区中不断地涌现出新锐酒庄，生产出越来越多令人惊叹的葡萄酒。虽然它的面积较小，但其土壤的丰富多样，不亚于德国任何一个产区，这也是为什么它能够用少量的葡萄品种来酿造出多姿多彩的葡萄酒。气候温和平衡，鲜有霜冻，得益于松瓦德（Soonwald）河和洪斯吕克（Hunsruck）山的保护，产区内少寒风，阳光充足，温度适宜。晚夏时，这里的葡萄拥有较长时间的成熟期和干燥的环境。此产区陡峭的山坡上皆是火山岩、风化岩、红板岩或者黏质板岩。在这样的土壤中种植雷司令（Riesling）的话，所生产出来的葡萄酒极为精美，有着淡淡的辛辣味。
严谨的德国人对葡萄酒有一套严格的体系。按照葡萄采摘时的成熟度划分为普通酒（餐桌酒）和优质葡萄酒。普通酒分为德国葡萄酒（Deutscher Wein）和德国地区酒（Deutscher Landwein），而优质葡萄酒分为葡萄产区的优质葡萄酒（Qualitätswein, QbA）和高级优质葡萄酒（Prädikatswein）。高级优质葡萄酒又细分为五个级别，从低至高以此为珍藏酒/小房酒（Kabinett），迟摘葡萄酒（Spätlese），精选葡萄酒（Auslese），逐粒精选酒/冰酒（Beerenauslese/Eiswein）和枯葡精选酒（Trockenbeerenauslese）。”
（以上内容摘自网络）
————————分割线————————
这款BEX雷司令则是属于葡萄产区的优质葡萄酒级别。在BEX的官网了解到，他们家的雷司令都是在不锈钢桶中低温发酵的，以增强其酒液新鲜水果的气息。这还是我第一次了解到原来葡萄酒也可以不用橡木桶酿造，感觉挺有意思的。
闻香：90
倒入杯中直接闻香，不用凑近酒杯便能闻到新鲜水果的清香。稍微摇晃酒杯，浓郁的鲜甜水果气息扑面而来，以橙子，苹果，菠萝，水蜜桃和黄柠檬为主，伴以一丝龙眼和甘蔗的清甜。是秋天水果丰收的感觉。
酒体：88
打开酒瓶有气压释放，倒入酒杯金黄色的酒体很诱人，有轻微的一丝气泡，转瞬即逝。酒体轻盈，转动酒杯挂杯度较低，糖分较低。酒液清脆为活泼，很讨好人。
品味：94
入口犹如喝苹果汁一样清新，带有一丝苹果醋一般的酸甜。酒液在口腔打转，味道整体和闻香差不多，以新鲜水果的清香为基调，活泼可爱，伴以一丝香草冰淇淋，柠檬蛋糕和鲜奶油的香甜。入喉后能明显感受到一丝甜味，有回甘，香浓的水果气息口齿留香。
综合评分：91
这是BEX雷司令在美国算是爆款或者网红款，在很多酒吧的酒架上都能看到她的身影。之前喝过一瓶比较一般的也是德国的雷司令，没什么香味，比较接近于便宜的韩国烧酒。而这瓶Bex则完全改变了我的看法，浓郁的水果芳香和清脆活泼的口感令我十份着迷，而9刀左右的价格使得其性价比尤为突出。虽然号称是半干型雷司令，但甜味算是比较突出，适合在冰箱里冰镇后当做餐前开胃酒饮用，而用来搭配龙虾刺身则是我研究出的最佳食物搭配。

toeflbaby：之前在德国喝过Mosel产区的雷司令，那是不懂葡萄酒，只有“真好喝啊，前几年都干嘛去了”的感觉。

先生.杨：干型的干是怎么实现的

真正的高富：干是用来形容葡萄酒的含糖量的。葡萄酒的酿造就是把葡萄汁变成酒精的一个过程。葡萄在成熟的过程中积累各种各样的糖分，包括葡萄糖和蔗糖等。葡萄汁在酵母的无氧呼吸代谢作用下（也就是俗称的酿造过程），糖分作为酵母菌的能量来源被吃下去，经过其无氧呼吸代谢（也就是消化的过程）的产物就是酒精。在这个过程中有的糖类被完全代谢，有的残留了下来，就是所谓的残糖。一般来说每升葡萄酒含4克以下的残糖就被成为干型葡萄酒。

jiaker：白葡萄酒夏天最适饮，最近也常常开了喝。

先生.杨：哇！如梦初醒

版权所有79：雷司令还得喝德国产的

53386395：雷司令看完也会种草了，一直听说没喝过，主要是不爱喝葡萄酒，同事乔迁开了两瓶不错的红酒之后，我也慢慢种草了，但是感觉好喝的葡萄酒比威士忌贵啊

真正的高富：53386395 发表于 2018-7-10 14:58
雷司令看完也会种草了，一直听说没喝过，主要是不爱喝葡萄酒，同事乔迁开了两瓶不错的红酒之后，我也慢慢种 ...
那倒不一定哦~我之前在国内跟我爸都喝几百过千一瓶的，觉得很不错，到这边自己买舍不得买这么贵的，都喝十几二十刀的，发现也不错，几乎不比上千的差太多。主要还是要多尝试