标题：Chateau Climens Sauternes 2013 苏玳贵腐
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8311
发布时间：2018-07-07 12:53
正文：“贵腐酒是由感染了贵腐菌的葡萄酿制而成的甜白葡萄酒。贵腐菌是一种真菌，它容易感染果皮较薄的葡萄品种，且生成环境十分苛刻：
早上要有潮湿的雾气（有利于贵腐菌生长蔓延，贵腐菌会在葡萄皮上钻出小孔），随后午后有干热的天气（抑制贵腐菌的过度生长，避免其发展成恶性的灰霉病，同时干热的环境会使果粒里的水分从小孔处蒸发，葡萄的甜度、风味集中度和酸度自然提高）。同时，这种情况必须发生在成熟的葡萄上，否则贵腐也会发展成灰霉病。
最著名的三大贵腐酒产区为匈牙利的托卡伊，法国的波尔多苏玳，以及德国的莱茵高。苏玳产区位于法国波尔多左岸，为典型的海洋性气候。土壤多砾石，排水性良好，夏季和秋季都很暖和。流经此地的加龙河（Garonne）和它的支流锡龙河（Ciron）在这一地区相汇，在温暖而干燥的秋天，河流温度的差异会自然产生浓浓的晨雾。
苏玳大部分酒庄秉承波尔多葡萄酒传统混酿风格，多以赛美蓉、长相思、慕思卡岱混酿 ，但也存在部分特立独行者，使用100%的赛美蓉来酿制。赛美蓉糖分高而皮薄，容易感染贵腐菌，而长相思则能提供利落的酸度和爽脆的柑橘果香，可谓绝配。
苏玳贵腐酒按照酒庄分级，在1885年的分级中，评出了26家苏玳及巴萨克产区的列级名庄。其中有1家超一级酒庄，11家一级酒庄，14家二级酒庄。苏玳贵腐酒的香味和口感十分醇厚，富有热带水果、蜂蜜、菠萝、杏脯、葡萄干、白色花朵的香气，酒体饱满，酸度适中，质地浓稠绵密，还常带有新橡木桶的香草、烘烤风味。
苏玳贵腐酒的侍酒温度为10℃左右。温度过低，苏玳贵腐酒的风味就比较封闭；温度过高，苏玳贵腐酒喝起来就显得过甜。贵腐酒适合使用容量较大，杯肚较大，杯口较窄的杯型侍酒，倒入酒杯的量为2至3盎司。在喝贵腐酒时，最好少量慢慢地饮用，切勿喝得过快或过多，为此倒入酒杯的量不要超过半杯。
作为餐酒搭配时，应选用味道稍淡，甚至略有苦味的餐点。但顶级的贵腐酒本身就是一种绝佳的餐后甜点，适合单独品味，也可以搭配奶酪、沙拉、烘焙坚果或甜度中等的巧克力。
贵腐酒由于其本身含糖量极高，在合理窖藏的情况下可以存放数个世纪而不变质。但一旦开瓶则非常容易腐败，变酸变质，最好在三天之内喝完。”
（以上内容摘自网络）
——————————我是分割线——————————
这瓶 Chateau Climens Sauternes 2013便是来自法国波尔多苏玳产区一级庄的一瓶贵腐酒。这家酒庄的特点在于它所生产的贵腐酒由100％的赛美蓉酿制。全球发行量最大的葡萄酒专业杂志「Wine Spectator」在其2016年度的葡萄酒评选当中，这款Chateau Climens Sauternes 2013在约1.5万款葡萄酒之中脱颖而出，取得97分的平分，位居第四，被称为经典绝佳之作。
闻香：92
冰镇至8度左右倒入杯中，香气较紧。摇晃酒杯醒酒1分钟左右，杏子，油桃与小柑橘的香味溢出，伴以活泼强劲的甜橙油的气息。数分钟后显出更多层次的香味，枫叶，红糖，蜂蜜，太妃糖的香甜流露。
酒体：94
整体色泽金黄，犹如流动的蜂蜜一般，重度酒体高糖分挂杯明显。
品味：96
品味以浓郁的蜂蜜为主导，伴以杏脯和桃子的果香，很齁很香甜，有点喝念慈菴的感觉。会上瘾，喝了一口还想来一口。回味悠长，热带木瓜，芒果和鲜奶油的余香萦绕。
综合评分：94
不多说了，好东西，税后85刀，能喝两天，值！

先生.杨：加冰么，我喝梅子酒都嫌齁得慌，加冰冷却和稀释才行。贵腐有讲究么

邵王琪：喜欢比较甜的酒，贵腐、波特、雪利都是我的最爱。所以至今不愿登岛。

真正的高富：贵腐还是比较适合甜渣党吧~我平常就很爱喝莫斯卡托，波特之类的，莫斯卡托一天能喝一瓶。贵腐的话还是适合直饮，冰到一个合适的温度（8-10度），太低没香味，太高就太甜了。

真正的高富：:handshake我也是，我现在喝来喝去都只喝斯宾塞高地和日威

巴博萨的餐刀：岛酒多数都很甜。。

jiaker：克里蒙酒庄，1855年评为一级酒庄，非常好的一款贵腐

真正的高富：{:4_156:}有机会试一下滴金

白桦树：买了古岱，拉菲莱斯和托卡伊金线5p，喝是好喝，就是一瓶一天就喝完了，这些酒的价格又贵，当口粮实在是喝不起，剩下的都放酒柜成了摆设。这瓶climens淘宝大概700，也算比较贵的贵腐了。

Teddybear：冰酒甜还是这个甜啊？

jiaker：有喝过啊，还有古岱~不过我不大喜甜，大都家人喝了。

真正的高富：我怀疑这个比冰酒甜。但具体还要看含糖量和侍酒温度，温度影响很大

Teddybear：那就太甜腻了，要加很多冰块才行

真正的高富：口粮的话托卡伊就不错啊，tb好像就一百多两百。不行的话有些莫斯卡托也是很不错的

真正的高富：滴金年份一般也就150刀这样，我看看什么时候搞活动也弄一瓶试试:lol

jiaker：别气人~国内都好几大千，不过这类大酒，我也不会在国内买。哈哈

tfdnbdd：贵腐甜度太高 适合冰镇 要不太腻

真正的高富：是的，侍酒温度完全决定口感

邵王琪：总觉得泥煤味，破坏了那甜美的感觉。:(

飞雨：昨晚看法国乌拉圭，就喝了苏玳配86%的黑巧。

真正的高富：;P同意

真正的高富：配86%的黑巧会不会把苦味凸显出来啊，我配抹茶蛋糕感觉还行

狂情贝勒：老婆也是甜渣党，推荐得好～

三井寿：你让花85刀买这个的话我可能还是倾向买威士忌

把猫逮到：要说甜，贵腐酸度也高，喝起来不是甜腻，波特完全是纯甜，

把猫逮到：拿苏玳副牌配川菜火锅都可以，简单明快的水果蜂蜜酸甜可口，'中和了麻与辣，一杯又一杯完全停不下来

真正的高富：各有各的好:lol

真正的高富：餐酒我都喝的莫斯卡托，顿顿顿不心疼;P

wind4inlove：

真正的高富：听描述，似乎是很甜的白葡萄酒？
差不多吧，应该算是含糖量最高的白葡萄酒的，只是非常特殊，在贵腐菌的作用下葡萄里的糖分在藤上就已经被浓缩，再进行酿造。总体感觉和冰酒差不多，只是浓缩的方式不一样，贵腐还有特有的淡淡的霉菌味

Black：其實能喝一週，你可以去找下貴腐老酒，價格的話也不會很貴，體驗蠻不同的。畢竟貴腐適飲期長的很。

真正的高富：大概到什么年份才算是老酒？我看相近的几个年份，有的很便宜有的特别贵，应该也是要看具体天气最好的年份的

Black：最簡單用ws(https://www.wine-searcher.com/)查價查分，蘇代應該都有分數的比較靠譜，不像在這個網站上勃艮第不太靠得住。差年必然便宜，05前算年輕的，總好過10後的幼兒，能找最好90後或再往前的。

真正的高富：{:4_156:}

hotbloodlzh：加冰就白瞎了，人家好不容易把水分去掉。可以稍微冰一下再喝。

hotbloodlzh：没钱只能喝jd的苏玳一级庄副牌和匈牙利的5p，活动的时候价格蛮不错。不过大夏天还是冰镇起泡喝起来爽，贵腐还是留给冬天吧。:)

子路home：新贵腐总是有点太甜

先生.杨：是不是，当作甜点来看待而不是酒？

wsk：这价的贵腐不错

hotbloodlzh：餐前开胃酒;P把妹利器

真正的高富：:lol品质特别好的适合单独品尝，差一点的可以搭配川菜甚至火锅不错

真正的高富：:lol可惜当做口粮还是有点烧钱，没法天天喝

zqn2666：评分好高，没喝过贵腐，只喝过冰酒，学习了～

Garysun：岛酒的甜各有风味吧，我是喝了岛酒后就难以自拔的

jy3222：想起四五年前去朋友酒窖帮忙 最后送了5箱拉菲莱斯 一箱12瓶装
现在还剩几瓶 几乎都是和朋友分享似乎没有不喜欢的 （感谢酒评）

lulugump：谢谢科普，这种度数不低的甜酒，很容易不知不觉就喝多了吧。

真正的高富：lulugump 发表于 2018-7-10 17:59
谢谢科普，这种度数不低的甜酒，很容易不知不觉就喝多了吧。
:lol顿顿顿半瓶没了