标题：Delord 25 yo Bas-Armagnac 德乐下雅文邑25年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14029
发布时间：2019-04-02 10:43
正文：雅文邑（Armagnac），如同干邑（Cognac）一样，是法国的一个地区，一个葡萄产区，同时也可以是一种葡萄白兰地的名称。相比于干邑的如雷贯耳，雅文邑的名头则几乎无人知晓。近百年来，以四大家族为代表的干邑热衷于拓展世界市场，而雅文邑绝大部分是家族小酒庄，95%以上的产量都用于满足当地市场了。
雅文邑和干邑，虽说都是法国的白兰地，但他们无论是从法定生产要求到原料到蒸馏工艺到陈年方式，都各有千秋。两者最大的区别在于，干邑使用像威士忌一样二次蒸馏的壶式蒸馏器（Pot Still），而雅文邑则使用柱式科菲连续蒸馏器（Column Still/Coffey Still），一般只采用一次蒸馏。此外，陈年干邑的橡木桶所使用的橡木种类非常有限，而陈年雅文邑的橡木桶则五花八门，大多采用当地的橡木，所以更具当地特色。
而下雅文邑（Bas-Armagnac），则又是雅文邑（还有Haut-Armagnac和Tenareze）的一个子产区，也是最有名且风评最佳的一个子产区。下雅文邑的葡萄地偏酸性，以潮湿的黏土砾石为主，葡萄的种类主要有白巴科（Baco Blanc），鸽笼白（Colombard），白玉霓（Folle blanche）和白玉白（Ugni Blanc）。
下雅文邑地区有许多非常著名的雅文邑品牌，其中包括Darroze，Laubade，当然还有今天的主角，德乐 Delord。
Delord的最大特征，同时也是最吸引人的地方，应该就是他们家的瓶子了。引用官网的原话，“全球的 Delord 雅文邑的包装都是细颈瓶上贴着手写标签，盖着上有 Delord 雅文邑商标的蜡封。从“Ariane” 型细长瓶到“Basquaise”型的最传统瓶子，我们所有的瓶子都是手工密封。” 而酒标上的文字则更有来头，世界上每一瓶Delord，酒标上的文字都是Delord家族第三代传人 Jaques Delord 用羽毛笔和中国墨壶亲手完成，所以每一个酒瓶，都是独一无二的。
闻香：93
高雅脱俗。倒入酒杯，浓郁的草药气息扑面而来，以及刚刚新鲜出炉裹上焦糖的爆米花。静置数分钟，整体更为柔和甜美，甜奶油，香草，葡萄干，芒果干，乌梅，煮水果的香气开始流露。晃动酒杯，更深的气味开始溢出，淡淡的皮革，潮湿的木材，中草药，枇杷膏，烟丝的气息显著。空杯是持久浓郁的糖渍梅子和无花果干的香甜。全程毫无酒精刺激，整体层次感强，香味极其丰富，而这种丰富是你每隔一小段时间再去闻，脑海中都能蹦出新的形容词的那种丰富。
酒体：89
深黄褐色，犹如枫糖浆一般。酒体厚重，晃动酒杯挂杯度高，液滴布满杯壁，油脂感强。
品味：88
清新顺口，个性突出。入口冰凉水润，舌尖发麻，中草药感强，微酸，微甘，微苦，黑胡椒，桂皮，浓重的香草，植物油在舌尖绽放。酒液在口腔打转，有灼烧感，矿物质感强，草本植物的气息凌驾于奶油蛋糕，杏仁露，枇杷糖浆之上。入喉柔和，无酒精刺激，上颚发干，熟石灰和矿石的气息透彻，还有一种红茶一般的干涩。尾韵悠长，依然是浓郁的中草药气息和淡淡的奶油香甜。
综合评分：90
同样是葡萄制成的白兰地，和传统柔顺香甜的干邑相比，雅文邑的魅力就在于她不妥协的性格，个性鲜明却又不失柔和的口感。但同样，如此追求个性的雅文邑必然不能做到干邑一样的易饮，反而中草药一般的气味可能难以接受。但又说回来了，如果都追求一样的东西，还有什么存在的意义呢？
事实上，雅文邑的价格在国外是非常便宜的。在美国市场，我这瓶Delord 25年甚至比105还要便宜很多，60年的Darroze也不过半瓶麦卡伦25的价格，单一年份的Laubade也只是格兰花格家族桶的几分之一。要是有一天喝不起威士忌了，雅文邑将会是我的首选替代品。

三井寿：无论瓶子和风格都充满文艺气息 然后刚刚去淘宝搜了一下我默默地关上了浏览器

tiger-chi：我只後悔那天沒把你這瓶順回去:Q

farewell66：我后悔那天没灌点回去

真正的高富：嗯。。淘宝几乎是三到五倍了

真正的高富：留在回忆里才是最美好的:lol

真正的高富：刚好家里没有分享瓶了，下次买的时候给你灌一瓶:lol

farewell66：多谢多谢～

十年军官：请问楼主这瓶是什么渠道，什么价钱，参考一下

真正的高富：美国背回来的，70美元

jiaker：看着这瓶子就有亲切感，前两年法国朋友送了一瓶15的，还没喝，改天开了～
记得发过一帖子，感谢详尽介绍～

leatv：我喜欢这酒.