标题：Ghosted Reserve 21 联名 酒隐醉隐醉先生
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12979
发布时间：2019-02-14 23:22
正文：Ghosted Reserve 21，前几天P大也发了这款的酒评，不过我这次尝的是杭州酒吧 酒隐醉隐醉先生的联名款（特供？），不清楚是否是完全一样的酒。
这是由Willian William Grant & Sons 推出的一款21年的调和，原酒来自于Ladyburn，Inverleven，和Dumbarton这三家凉透了的低地蒸馏厂，故称之为Ghosted Reserve。
闻香：81
腐朽沉闷。倒入杯中，率先捕获的是淡淡的消毒水和蜂皇浆的气息。整体较淡，静置数分钟，橡胶的气息明显，朽木，熟烂的水蜜桃，香草，蜂蜜。酒精气息较为浓郁，深吸气能感受到蜜饯的香气。
酒体：85
淡淡的金黄色，香槟金。酒体厚重，油脂感强，晃动酒杯挂杯度高，浓厚。
品味：59
清淡辣口。入口冰凉水润，清凉油的冰凉和辣，苦瓜的苦。全程都是苦和辣，越想努力感受出一些别的香味，感受到的只有苦和辣，整体像是兑水的苦瓜汁再倒进两瓶清凉油。太恐怖了。
综合评分：F
还不如酒吧里的威士忌，这瓶还得两三千。如果这瓶酒能代表这三家酒厂的实力的话，他们凉了确实也挺有道理。

闲望云舒：是不是没保存好……

penumbra：是同一支，我随便搜的网图。
讲真酒瘾是我第一家不太认可其氛围的威士忌吧，难为高富写这酒的tasting notes了。

子路home：低地现在怕也就欧肯特轩撑着，金奇产品不多，其他几个都凉了

真正的高富：讲真酒瘾是我第一家不太认可其氛围的威士忌吧，难为高富写这酒的tasting note ...
先不说酒吧怎么样，这酒确实有点问题。。

真正的高富：低地这个产区有什么天生地理上的缺陷吗，为什么都凉得差不多了。。

真正的高富：所有的分享瓶都不排除有这个可能，开整只才能避免这个问题

xyh33210：最后发现送的杯子和布套最值钱。

真正的高富：哈哈我就是冲着这个赠品才买的分享瓶，结果到手感觉赠品也就只值十来块，就寄希望于酒上了，没想到。。。

xyh33210：赠品挺好的，小顾老师自己设计的，能装个10个小分享的，蛮有心的。

真正的高富：设计和功能确实不错，但是我收到的两份，全是凌乱的线头。。我也带出门用过几次了，确实方便，只是做工确实有很大提升空间

xyh33210：可能真只有十来块的成本...

darren：西湖边的酒隐去过两次，有点吵闹。不是纯威士忌酒吧。酒保水平也一般。

penumbra：darren 发表于 2019-2-15 00:20
西湖边的酒隐去过两次，有点吵闹。不是纯威士忌酒吧。酒保水平也一般。
厦门，杭州这种城市，好多bar的赚钱方式和正常城市的完全不是一个路子。

xyh33210：杭州纯威士忌吧不赚钱，消费群体基础还没到那个程度，只有到了足够大才会有细分的市场出来。

darren：的确，赚钱是硬道理，在商言商。到此一游，还不错。:D

darren：是的，上海的纯威吧，很多都是台湾人日本人开的。酒池星座是上海人自己开的，大佬以后来坐坐。:handshake

xyh33210：好的好的，有机会一定上门坐坐。{:4_168:}

Ange：啥是正常城市

真正的高富：好像醉隐会更专业一些

真正的高富：也许是非旅游城市？

瓷国观察员：评价犀利

真正的高富：是这酒太犀利了。。顶不顺啊

penumbra：回头客能养活一家酒吧的城市。

Ange：每个城市都有这样的酒吧啊 或多或少而已

猪肠剑：果然是凉透了的酒厂……

icetrace：买了两份 都不敢喝了……

真正的高富：也可能是拿了最差的原酒来调的。。

真正的高富：开一份尝尝，另一份祭天吧。。

尊尼获加8008：威士忌还是需要这样的酒吧普及，这是一个漫长的过程

猪肠剑：如果真拿最差的酒来调，那叫自作孽不可活

真正的高富：如果用的不是最差的酒，出来的还是这种效果，岂不是更恐怖

猪肠剑：这说明……该凉的终究要凉;P

想不清楚：讲真酒瘾是我第一家不太认可其氛围的威士忌吧，难为高富写这酒的tasting note ...
没去过他的总店，不过他的南宁店，别说威士忌了，鸡尾酒都不太认可

stylo：这酒。。。喝起来真的很无趣

真正的高富：希望另一款能好喝一点

penumbra：想不清楚 发表于 2019-2-15 17:21
没去过他的总店，不过他的南宁店，别说威士忌了，鸡尾酒都不太认可
但人家就是能不断扩张，哎。