标题：Louis Jadot 2016 Beaujolais-Villages
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8352
发布时间：2018-07-09 06:09
正文：Louis Jadot 2016 Beaujolais-Villages，是来自法国路易亚都酒庄博若莱村葡萄园的干红葡萄酒，由100%佳美葡萄酿制而成。
路易亚都酒庄地处法国勃艮第心脏的地带，是最能代表勃艮第葡萄酒精神的著名酒庄酒庄之一。其拥有众多葡萄园，遍布整个勃艮第产区，其中超过一半是一级园和特级园。由于路易亚都的酒款众多，其产品线上至数千美元的顶级葡萄酒，下至数美元的餐酒都有涵盖。
这款 Louis Jadot 2016 Beaujolais-Villages则是路易亚都酒庄较为低端的一款干红。
闻香：84
倒入酒杯直接闻香，整体气味较为薄弱，以成熟的水果味为主。摇晃酒杯稍醒开之后显李子，蓝莓，树莓的淡香，伴以黑巧克力和橡木的气息。
酒体：88
酒体轻盈，颜色较淡，稍浅于成熟樱桃的颜色，透明度较高。挂杯度低糖分低，是一款轻酒体的干红。
品味：86
入口较淡薄，轻度酸涩，属于低单宁的酒款。在口腔中的味道与闻香十分接近，以成熟的水果味为主，伴以花朵的芳香。回味较短，有橡木味。入喉后有少许大地的气息，口腔稍显干涩。
综合评分：86
作为路易亚都的入门级干红酒款，以12美元左右的价格显得诚意十足（毕竟是法国进口，著名酒庄），但与同价位的加州本地干红相比在层次和口感上可能略有欠缺。整体口感轻盈，水果气息为主导，非常适合炎热的夏季饮用，稍微冷却一下味道会更好。由于稍有干涩的味道，适合搭配稍微油腻的肉类作为餐酒。昨天晚上的用来搭配稍肥的西冷牛排，今天搭配红烧肉，感觉都非常不错。

farewell66：感觉楼主好酒量

Teddybear：性价比好酒！

真正的高富：葡萄酒的话都是餐酒，三餐喝一瓶

lulugump：三餐一瓶很牛逼

版权所有79：博若莱新酒，开瓶就赶快喝掉吧

真正的高富：:lol喝完的才写的酒评

blackrabbit：这个建议开瓶即饮用完毕，而且没有陈年能力，就是餐酒。

白桦树：在美国买法国的葡萄酒价格好像也不美好

真正的高富：买高价的可能好一点，平价的跟本地比没什么优势

bone湃：支持酒评

安萨巴图鲁：现在喝16年的博若莱村级新酒，太晚了点吧，以后还是喝当年的吧

把猫逮到：喝过便宜的佳美，感觉很水，淡得很啊

jiaker：这款路易亚都世家入门酒挺不错的，清新淡雅果香味十足，犹如邻家小妹般的小清新。
虽然该产区以出品新酒闻名，但这款酒还是有别于新酒的。

真正的高富：这瓶买了很久了，这几天才拿出来喝

真正的高富：新酒还不太好买，看了一下都只有16年的卖:dizzy:

安萨巴图鲁：每年新酒都有预售啊，各种品牌也不一定非得喝路易亚都嘛

真正的高富：所以我决定不喝低价法国酒了，就喝加州本地的

jiaker：季节不对啊，新酒都是快过年时发售，买了就开喝，我记得是每年11月份的第三个星期吧，大量博若莱新酒上市，普通的也就三两欧，很便宜的。只是一个节日庆贺，酒不好喝，不建议购入。

真正的高富：还是喝加州本地的吧，很多好东西等着慢慢发掘

jiaker：wine、 whiskey 、ale都要喝本地的，大把的好货啊。

安萨巴图鲁：你住在加州啊，那真是太羡慕了，美国酒国内喝不起啊

子路home：这是村级，并非心酒，博若莱的morgon之类的地区出产的葡萄酒质量不错，而价格比起勃艮第也更便宜

子路home：这不是新酒

Black：試試這個

Black：Cambon Beaujolais Cuvee du Chat 2015，博若莱佳美老藤自然酒，有机种植，自然酵母发酵，几乎或完全没有使用二氧化硫，在巨型老橡木桶中陈年（据说是200年老桶

安萨巴图鲁：除了那10个特级村，39个村级产区的酒不是做为新酒买的吗？可能还是我了解不够吧。不过话说博若莱特级村的确是被新酒拖累的不轻

arsenalrambo：高富同学还深谙红酒之道，果然是人如其名