标题：Martell Blue Swift 马爹利“伪蓝带”
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8596
发布时间：2018-07-19 15:20
正文：这款Martell Blue Swift， 马爹利蓝丝带或者蓝雨燕，是马爹利出的一款专供美国市场的过波本桶的VSOP级“干邑”。深究起来，这款白兰地还真不能被叫做过波本桶的干邑，因为干邑必须是全程在法国橡木桶中陈年，而这款因为过了波本桶，所以只能被成为“EAU-DE-VIE DE VIN”——葡萄蒸馏酒，或者就直接叫做“Spirit Drink”烈酒饮料。
这款蓝丝带还有点意思，因为这是我在美国买的第一款烈酒，以前在家里就整天喝蓝带，所以在这边也就想找瓶蓝带喝。结果在逛酒铺的时候就看到了这瓶 Martell Blue Swift，看到有个Blue，瓶口上还有条带子，就以为是蓝带了。当时还说怎么蓝带在美国卖得这么便宜，才40刀出头，国内好像都要上千块，好像美国的包装也不太一样。开开心心就买回了家，开瓶一喝发现怎么比国内家里的蓝带差这么多，是不是买到假酒了。后来仔细研究才发现这款根本不是蓝带，只是VSOP。{:4_174:}
闻香：86
倒入酒杯直接闻香，味道以香草冰淇淋，蜂蜜和枫糖浆为主，味道浓郁。在杯中摇晃一分钟，酒精味稍有浮现，以甜腻的气息为主，像融化的浇上蜂蜜的香草冰淇淋。
酒体：84
倒入酒杯摇晃，挂杯度较高，酒体较为厚重，但明显比不上XO级别的蓝带。色泽为浅棕色，透明度偏高。
品味：85
喝这款白兰地总给我有一种错觉，像是在喝一款高端的波本。入口柔和，圆润，酒体丰厚饱满，但稍缺层次感，奶油的甜味和厚实的波本味掩盖了白兰地应有的味道。入喉后回味悠长，有黑色水果（黑莓和黑布林）的余香。
综合评分：85
说实话40来刀的价格能喝到这样一款猎奇的过波本桶的VSOP还是不错的，但看了一眼某宝和某鱼，居然在国内卖到了六七百的价格，简直无语啊。。。可是问题来了，我想喝的是蓝带那样饱满层次感十足甜美有余韵的白兰地，结果喝这个感觉跟喝波本没什么区别，就有点蛋疼了。。以后还是老老实实买马爹利的普通款VSOP吧，价格也不错，就30刀出头，比这个还便宜十刀:lol:lol
最后放上一张在老家吃饭喝XO的照片，只能怀念一下这味道了，毕竟要卖180刀还是有点下不去手啊:'(

先生.杨：蓝带是只地道的干邑的一个产品，而这个blueswift是一款过了波本桶的白兰地，是这个意思吧

先生.杨：关于你想说的谁是谁，谁不是谁，我没带理解，蓝带两个字代表什么

真正的高富：平常说的马爹利蓝带就是 Martell Cordon Bleu，是XO级别的白兰地。这款是叫Blue Swift，我把它当成是俗称的蓝带了

真正的高富：这款是过了波本桶的VSOP级干邑，但是干邑的规定是必须全程法国橡木桶，所以就算它达到了干邑的VSOP级别，也不能叫做干邑白兰地，是这么个意思

威士忌的玻璃瓶：哈哈，楼主以为捡漏了

jiaker：毕竟也是Martell家的酒啊，哈哈~

ovolen：这个真的是第一次见马爹利有这款

版权所有79：之前分享狂魔樊局有送过分享瓶好像

子路home：我朋友说问过干邑的工作人员，说过其实干邑什么桶都玩

飞雨：学习了。。。

真正的高富：买的时候还不太懂酒，看到有个blue就买了，也怪蓝带美国常年缺货，店里一般都没有，只摆着这个

真正的高富：花了五分之一的钱喝了三分之一的品质，也就还行吧

真正的高富：美国限定，国内不好找，还贼贵

真正的高富：但必须全程法国橡木桶是有法律规定的，背后怎么样就不清楚了

jiaker：干邑雅文邑还是了解些再喝为好~

lulugump：波本桶的白兰地真的是第一次见到。感谢楼主科普知识~

wind4inlove：

真正的高富：可能是我期望值太高了吧，用蓝带的标准来品，还是差点意思

wind4inlove：

河套小伙：我以前没有喝白兰地的经验，这款是我第一次喝白兰地，估计有隐藏加成吧 ...
三大干邑品牌一分钱一分货，已经很成熟了，不会有任何的期待或者额外的东西。

wind4inlove：

真正的高富：我以前没有喝白兰地的经验，这款是我第一次喝白兰地，估计有隐藏加成吧 ...
我觉得是差不多的，但是这款要贵10刀那就得斟酌一下了，普通VSOP卖30出头，这款就贵了三分之一。我觉得至少要蓝带才能喝，VSOP的还真不如喝威士忌了

禹儿鸡：蓝带波本雨燕在淘宝上有vs级别的，价格也就一百多，有兴趣可以试试看

真正的高富：VSOP的我都不太喝得下，VS就算了吧。。。

迷之路人：蓝带红太阳还有红太阳extra了解下
应该不错

不q不精彩：哈哈，还好没以为是blue label

molkomk：第一次见到这个，涨姿势了

jy3222：呵呵~建议楼主先回去弄明白了再买哈学习了

yj-love：白兰地本就应该XO起步吧

卧听松风：就感觉这个时代好古老

anakin8899：国内俗称雨燕吧，过桶的，所以无资格也不敢单列标COGNAC，另外还有单列标VSOP也不能乱标，但他知道打擦边球，他打小字cognac v.s.o.p.............................呵呵

Eric4288：看上去性价比不错，当然是指在美国

zz__oy：这个真没喝过，有点好奇

真正的高富：可以试一下马爹利VSOP兑一点波本，大概就这个味;P

chinese154412：喝的少一点，喝的好一点，这个白兰地和威士忌的区别在哪？

真正的高富：白兰地是葡萄酿的，威士忌是小麦麦芽或者别的谷物

a3531189：支持科普，支持酒评

棒喝法众：某宝看到以为是假酒。。看来真的有这个款

真正的高富：嗯。。这种很难有假酒的吧，也得想的出来才行。。

Cxw888：看了这个板块，我想说，楼主你是酒鬼。。。哈哈哈

真正的高富：酒鬼不至于，爱喝而已

Cxw888：{:4_156:}{:4_168:}

hai7479：第一次见

blackrabbit：马爹利的创新产品，还有人头马也有一些新产品不是传统等级划分的，干邑现在市场不热。