标题：Nadurra 16 实乃提神醒脑之良剂！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8394
发布时间：2018-07-11 16:36
正文：时间：晚上10点半左右
状态：眼皮沉沉，喝杯高乐高，刷题不上头
。。。两小时后
时间：晚上12点半
状态：困得不行了，但今天的题还没刷完，整口兴奋剂精神一下。40度的常规款像喝水一样，桶强才能让我保持清醒{:4_100:}
。。。一小时后
时间：晚上1点半
状态：精神得睡不着啊，上来刷刷论坛发发帖子:lol

farewell66：下次试试64度的bookers

arsenalrambo：夜猫子注意身体，这边正好是下班打卡时间

wind4inlove：

工程自爆绵羊：昨晚没什么睡意，这发愁的, 后来大冰块加纳朵拉桶强... 喝完躺下欣然入睡

把猫逮到：确实，现在低于46度的都没法入口了

0071：楼上一群都是年轻人，这么晚还这么HI:Q

nexus：高度还是要加冰加水才能入喉{:4_196:}真佩服那些能纯饮的

鬼束石燕：朋友,为了提神,鼻烟了解一下{:4_196:}

狂情贝勒：派菲黑麦，香气口感都提神～

Rice：太烈了这酒，有点受不了

jiaker：看来楼主有喝67度衡水老白干的潜质。;P

猪肠剑：似醉非醉的兴奋感么……

lelouchcai：复习时候还喝酒 看来是不想好好考了

邵王琪：16年的看这眼馋！

ovolen：看这样下次要喝生命之水才行了

duodio：注意身体哦

jjkmlss：楼主这是考G呢？

渔鱼者：看题目似乎是很厉害。。。。

rene：生命之水来一口;P

nmdbza：喝嗨了吗

夏草东虫：喝惯了高度数，确实不适应低度数了。

单车佬Bike：这是有多兴奋啊，老铁

复古武士：越烈越入味

yes133：昨晚是等4/1吗？:lol

chinese154412：这是典型的酒精中毒 哈哈哈

davidfai：看来纳多那真是不错啊！

富特尼有点咸：居然没有酒评

Teddybear：可以试一下96度的伏特加:lol

有奶便是梁：这么高度，不是喝了想睡觉吗

真正的高富：:lol等把家里的存货清一清再试吧，不过bookers卖60刀是真挺划算

真正的高富：:lol很少能喝高，少量喝一点的话这能更精神，主要是刺激一下

真正的高富：其实我觉得这款很顺喉也不辣口啊，就是喝起来的时候完全感觉不到酒精度比40度的高四成这样

真正的高富：:dizzy:这种感觉不是太健康的还是别试了

真正的高富：威士忌陪我度过了大四最困难的三个学期。。。没有之前喝空瓶一瓶威特18和两瓶菲迪14，还真没办法熬出几篇几百页的报告;P

真正的高富：:lol慢慢尝试，也不见得酒精度越高越好，这款很平衡，酒精度把香气提高了几个档次，但还是和40度左右的一样顺喉易饮，非常棒

真正的高富：喝一小杯完全没有醉意啊，反而更加精神更加专注

真正的高富：是呀

真正的高富：喝得精神抖擞

真正的高富：:lol:lol酒评在前一篇贴子里发过了哟

真正的高富：喝那个不如直接买瓶医用酒精了;P

真正的高富：那跟喝纯酒精没什么区别了，舌头直接脱水，上皮细胞直接被杀死

真正的高富：喝多了才想睡觉，喝一点反而更提神

jiaker：早年间的五星级衡水老白干，典型的地缸发酵，已停产N多年了，比新版强多了，如此高的酒精度，入口不辣喉，我喝着还挺顺滑的，手里存了一件，一直舍不得喝呢。哈哈~

ovolen：看来楼主会一些医学知识啊:D

真正的高富：读理工科的，生物还是懂一点的啊;P

真正的高富：大户人家，停产货还能存着一件:funk:不过我对白酒还没什么研究啊，前段时间和同学喝了一次五粮液，算是我第一次认真喝白酒，以前也就在外面吃饭抿过一小口这样

jiaker：就是喜欢酒而已，喝了几十年了，不过现在年轻人喝白酒的越来越少了，可选择的太多。

farewell66：太划算。。唉羡慕

13816514763：赶紧把另一瓶收进购物车吧，毕竟开一瓶少一瓶

pipallee：大户人家，存货琳琅满目！

lulugump：楼主要考国外的研究生？

鬼束石燕：不不不,少年,这是误区,欢迎到微醺生活查到我的鼻烟科普帖{:4_196:}

三井寿：国外生活不错

jiaker：唉～都是十几年来省吃俭用一点点积累的啊，不容易。:L

hubo：威特有这么好喝？开了瓶15，感觉很一般，没喝出惊艳。。。

真正的高富：18和Nadurra16跟15相比，在香味层次和口感完全不是一个档次的东西哦;P

Hydroxide：好口粮

yukang_27：刚买了纳朵拉雪莉48°和波本48
不知道少了十几度会不会差很多

真正的高富：差距应该是有的，不过得对比着喝才知道

wsk：那是睡点过了，产生亢奋了吧

hubo：确实哦，发现了，现在卖的是Nadurra，后面少了个16年

工程自爆绵羊：唔。。。我有一天半夜刨木瓜丝准备腌酸。。结果刨到手指。。。大半夜的没有消毒的药物，你猜我淋了啥。。。我淋了纳朵拉桶强来消毒。。

真正的高富：工程自爆绵羊 发表于 2018-7-13 18:17
唔。。。我有一天半夜刨木瓜丝准备腌酸。。结果刨到手指。。。大半夜的没有消毒的药物，你猜我淋了啥。。。 ...前几天我磨刀试刀口也不小心割了手指，直接就倒了美格46冲洗，度数还行，也不心疼;P
木瓜酸我还是喜欢吃大块的;P想在美国做酸嘢吃，可惜找不到合适的白米醋啊。。。

lexander18：虽然说是草本植物，但还是怕怕的

鬼束石燕：讲真,正确使用鼻烟,基本没有危害的

工程自爆绵羊：木瓜酸我还是喜欢吃大 ...
果醋试一下。。也还成吧

太阳雨：目前能看到实物的早期版本，0512T，54.3%。

edmond：我晚上喝30ml 眼皮就打架了