标题：Renwood 2014 Premier Old Vine Zinfandel
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8232
发布时间：2018-07-03 14:41
正文：Renwood 2014 Premier Old Vine Zinfandel，这是一款来自北加州阿马多尔产区的中年份老藤仙粉黛。
仙粉黛，原产于欧洲，19世纪传入加州，目前成为加州种植面积最大的葡萄品种。仙粉黛可以说是加州最独特的葡萄品种，也被称为加利福尼亚的特产。而老藤葡萄树和新藤葡萄树的区别在于，新藤的根较浅，在雨季收成的时候会大量吸入地表的水分，导致稀释葡萄的果味。而老藤由于其扎根深，不易受其影响，且旱季的时候仍可吸收地底深层的水分和矿物质。此外，由于树龄增长，产量随之降低，每颗果实能得到的养分也就越多更集中，味道也更浓郁。
闻香：88
刚开瓶倒入杯中香气稍紧，晃杯醒酒后流露出浓郁的黑莓，蔓越莓，潮湿的泥土和青草的气味。醒开后香气强劲有力，很是喜欢。
酒体：86
颜色深黑浓厚，中度酒体，摇晃酒杯挂杯不明显，残糖量不高。
品味：96
入口柔顺，能感受到强劲的单宁，但并不干涩，反而有种清新的感觉。在酒液口中打转，渐渐流露出丰富和不同层次的味道，以各种蓝莓树莓等浆果为主，伴有一丝樱桃，香草，以及开心果的气息。整体味道非常平衡，回味悠长，并留下一丝难以捉摸的蜂蜜甜。
综合评分：90
一款综合实力强劲的老藤仙粉黛，只要15刀左右就可入手，性价比无需多谈，而且个人品味感觉绝不输于在国内喝过的几百上千的西拉赤霞珠黑皮诺。作为餐酒适合搭配偏味重或者油腻的食物，今天用来搭配蛋炒饭感觉也是非常绝配。

wind4inlove：

飞雨：红酒喝不来。

真正的高富：红酒比威士忌复杂冗杂得多，品种产区不计其数，最主要的要找到适合自己的。以前我也不爱喝，觉得很酸很涩，现在喝到一款喜欢的，就知道自己喜欢什么类型的了

0071：红酒坑太深了，关键是存放条件

真正的高富：我也都是买了就喝了，不藏酒

0071：要喝稍有名的列级庄，还要买来放酒柜里养着，一年电费不得了;P

真正的高富：喝得起列级庄，还买回来藏着，会在乎电费？{:4_173:}

飞雨：是的，就是觉得又酸又涩不好喝。

jiaker：Sierra Foothills的Zinfandel最著名，该地区应该有100多家酒庄，这款酒评价不错啊，她家还有款Winery Grandmere,混酿，评价挺高。

Teddybear：红酒喝不来，也许是不懂得如何品味吧

源自快乐：酸涩的稍微再醒一下

Jate_JT：葡萄酒开瓶不易久放也是一大遗憾，现在除非聚餐，独饮很少开葡萄酒。

子路home：zin喝着浓郁，以前很喜欢，不过现在感觉喝多有点腻

jy3222：老（藤）灵魂仙粉黛--喝过 覆盆子加黑巧香草奶油摩卡

真正的高富：可以挑些酒体轻单宁低的款，不行就多醒会

真正的高富：是的，不管多好多贵的葡萄酒，我都拿来当餐酒了，没办法像威士忌一样想喝就喝一点慢慢品

ovolen：红酒不会

jy3222：呵呵 很对酒共享才有乐趣 此款酒喝起来还是很惊喜的当时喝的是黑色标的（好像不是一个酒庄的）

真正的高富：:lol我这第一次喝，感觉不错，比同价位的赤霞珠层次丰富得多，性价比高

真正的高富：:handshake好像老藤仙粉黛都以这个味为主

子路home：说实话zin不是一个酿酒很适合的品种，果粒大易干缩，成熟度不一，不过酿好的还是好喝

真正的高富：管他好不好，出来的酒好喝就行

子路home：因为我也尝过一些比较挫的zin，Michael David的还不错

真正的高富：{:4_168:}有机会找来试试看

molkomk：感谢楼主分享。只是这个酒在某宝上貌似找不到？？

真正的高富：加州大部分的仙粉黛都在本地消化了，出口的比较少，而且国内好像也没什么人喝这个

wsk：红酒如何好喝，但是总感觉没劲呀

真正的高富：:lol不一定喝什么都要带劲

Black：仙粉黛不太喜歡，話說新世界老藤不值錢動不動百年老藤，不同于舊世界。

三井寿：我还以为仙粉黛是白葡萄。。。尴尬

把猫逮到：喝过一款仙粉黛，一百多一点，淡淡的甜味讨喜，酸涩感几乎没有很多人说喝不来红酒因为酸涩，其实是没选对酒（此处省略一万字……），不过红酒水太深，不喜欢也没关系

真正的高富：白仙粉黛也是有的，算是一种桃红吧，不过葡萄本身还是红色葡萄品种

真正的高富：相对于威士忌来说，红酒的世界实在是太大太大了，需要多花几十倍的功夫来研究

真正的高富：:lol总有适合自己的，只是没找到而已，建议先尝试单宁低酸度低轻酒体的酒款来入门，有感觉了再喝别的

wind4inlove：

安萨巴图鲁：去年喝了加州仙粉黛的专场品鉴会，免费的哦，美国人就是土豪，完全颠覆了对仙粉黛的印象