标题：SMWS 91.23 Chocs away！（Dufftown 达夫镇8年）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12878
发布时间：2019-02-06 20:32
正文：SMWS 91.23 Chocs away！（云间飞行）
第一次尝试协会酒。明面信息这是一款来自斯佩赛的8年波本桶，56.4%的酒精度。经过查证这是来自 Dufftown 达夫镇的产品（苏格登的那家）。
闻香：88
浓郁饱满。倒入杯中，香浓甜美的奶油甜腻扑面而来，伴以成熟的甜橙和清新的番石榴。静置数分钟，浅色花香开始流露，更多的瓜果也一同迸发，水仙，百合，青木瓜，香瓜，香草，柠檬皮交织。整体酒精刺激明显，但很好衬托出清新的瓜果花香。空杯依然是纯净无暇的甜美花香。
酒体：85
淡金黄色，霞多丽一般的金黄。中度酒体，晃动酒杯挂杯度高，水润十足。
品味：87
清新甜美。入口温暖油润，香草，胡椒，橘皮，花香，米糠。在口中打转，强劲的酒体展露，与闻香相同的花香和瓜果清新在口腔绽放。入喉稍有刺激，酒精的刺激明显，上颚发干发麻，香浓的哈密瓜香气尤为显著。余味悠长，浅色花香留恋齿间，久久不愿离去…
综合评分：87
协会酒的第一次尝试。早前听闻协会酒的一大特征就是酒精刺激感明显，果然这款确实如此，但并不见得是件坏事。斯佩赛标志性花香瓜果香在传统低度装瓶一般不能得以很好体现，但是这款协会酒的56.4％酒精度足以支撑起饱满的酒体以及浓郁的花香，做到了很好的平衡与力度。但陈年时间稍短（8年）是硬伤，整体显得较为年轻辣口。总体来说，瑕不掩瑜，是个人很喜欢的花果炸弹。

鬼束石燕：你换头像了

真正的高富：被迫的

鬼束石燕：原来那张好看

鬼束石燕：话说这是不是之前饮事那个?
还想吐槽一句,你居然没喝过协会,不敢相信

真正的高富：还想吐槽一句,你居然没喝过协会,不敢相信
协会质量参差不齐，没有深入研究，不敢整瓶撸，ob都没喝明白呢，等把常见品牌都喝一轮再碰ib吧。。

真正的高富：被小姐姐发现了，非要我换这张。。

鬼束石燕：可以跟一点分享啥的

鬼束石燕：啧啧啧,小姐姐哟{:4_196:}

把猫逮到：嗯，高富又换小姐姐啦

真正的高富：换头像而已。。

dyw99：支持酒评！

想不清楚：你都在柳州实习了，女朋友还要宣誓主权啊

真正的高富：总之就是套路深

darren：嗯，高富又换小姐姐啦 +1

想不清楚：那你这个去美国了以后，女朋友估计会帮你准备一些特别的东西

爱上fm：头像的小姐姐很漂亮，高富的酒评很完美。

把猫逮到：真正的高富 发表于 2019-2-7 09:04
换头像而已。。
嗯嗯，一本正经讲酒评的最老司机了