标题：SMWS 93.92 格兰蒂 Glen Scotia 12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14211
发布时间：2019-04-11 17:31
正文：窗外下着倾盆大雨，电闪雷鸣，狂风四起，下午四点多天色就阴阴沉沉。看了看手头没喝过的酒，就找了这款已经到手挺久的分享瓶，再不喝就怕变味了。
酒款信息：SMWS 93.92 Fruit pie in a cleaning cupboard （格兰蒂 Glen Scotia 12年）
闻香：76
清新淡雅。倒入杯中，淡淡的泥煤带着青色瓜果的气息溢出杯口。静置数分钟，整体香气很淡，能捕捉到淡雅甜美的黄瓜，香瓜，香草冰淇淋和清新的消毒水。晃动酒杯，酒精的刺激感强烈，但能勉强体会到太妃糖，皮革，胡椒，焦糖，橡木的气味。空杯是酱香，红枣，油脂。整体酒精味压制力太强，层次感不突出.
酒体：80
暗淡的金黄色。酒体中等，晃动酒杯挂杯度高，油脂感强。
品味：80
温暖油润，饱满刺激。初入口，酒体如油脂一般包裹舌尖，很辣，舌头发麻，青草，木头，青枣，蜜糖的气味开始迸发。酒液在口腔打转，灼烧感明显，油脂感明显，木头和青草的气息尤为突出，还有一丝皮革的特殊气味。入口辣，烧喉，上颚发干，酒精的刺激已经淹没了其他所有气味。尾韵中短，但明亮透彻，是枣泥和蜜瓜的香甜。
综合评分：79
喝完酒写完酒评发现雨停了，天晴了，原来已经过去了一个小时。喝完才仔细研究了酒款信息，原来是坎贝尔镇的Glen Scotia。整体来说，香味和回味都还不错，但就是酒精的刺激感实在是过于强大，导致现在口腔像结了一层茧，吃饭都不香了。。

鬼束石燕：格兰帝喝过一回,觉得还不错,哪款忘了...18年还是啥IB来着

真正的高富：这么快就忘了还说不错？{:4_196:}

鬼束石燕：我记得酒不错,信息忘了..不行啊..略略略

jasonbigs：看过当喝过，纯纯地支持下

真正的高富：这个就是太辣了，酒精感太突出，可能是协会酒踩雷了吧

Airbag：这款的桶型是？我看不懂...

真正的高富：估计想再喝也不好找了吧:lol

鬼束石燕：讲真协会我挺不感兴趣的了...入坑时候觉得协会高大上,现在喝过不少雷...

真正的高富：字面信息是中度炙烤的初填桶吧

真正的高富：可能只是钱没到位，黑标应该没这么多雷

鬼束石燕：别说了...都没喝过黑标的我咋整啊

wind4inlove：

真正的高富：不能说排雷，只是我觉得一般而已，仅代表个人感受{:4_196:}

GK104：协会酒还没喝过，先眼睛过过干瘾:lol

fxr79：黑标雷也多

真正的高富：果然实践才有发言权

hiori：你没喝过黑标？jet 大佬应该有不少啊，最近的29.257了解下……

lexander18：纯水一个支持酒评

真正的高富：尝了几款，总结的观点就是不要把协会酒想得太高大上，就当做是一个普通的ib好了，雷挺多的。。

ZD4567：很对我深切体会到协会酒营销做得比其他IB好12年以下总是我在适应它除46 66等几款至臻平衡 其他我不敢恭维酒精度隐藏得很一般后来想想多入点艾雷泥煤味吧反正要的就是冲击力

鬼束石燕：也不能老蹭他的酒喝啊{:4_195:}

猪肠剑：协会韭菜酒……

jiaker：知识浅薄+胆子小，协会酒鲜有触碰，只能是默默地学习增长知识ing~:L

飞雨：支持酒评，低年份能够把酒精隐藏好的不多，我就不大喜欢酒精感强的。。。

tomleerui：正常就这样。

真正的高富：要钱就不买了，还好这个不要钱:D

真正的高富：在国内是口碑好的某一款一下子就被抢完，被囤货；口碑一般的就无人问津，导致对协会酒不太熟悉的小白想随便买一款喝，几乎都是雷。。

真正的高富：我也只是蹭大佬的协会酒喝，搞活动的时候再薅个免费的分享瓶尝尝:D

真正的高富：其实酒体够强够饱满，酒精感强也可以接受。而光有酒精刺激却带不出香味，就很尴尬了:L

Kongbu：你个吃饭配茅台的人，害怕酒精刺激……

真正的高富：说句实话，52度的茅台真的比很多40度的威士忌顺口多了，一点不辣:L

fxr79：但我一点不喜欢茅台～

真正的高富：如果要我花钱买，我也不爱喝

fxr79：真正的高富 发表于 2019-4-12 08:58
如果要我花钱买，我也不爱喝
我也不花钱……

真正的高富：冯壕选择多，我只能喝到一款，没得挑啊，特定场合特定菜色还是挺下饭的:'(

东东西001：威多利亚不错

Evnstar：上周逛blt超市撸了格兰帝15和迈伦岛12的酒伴，小期待一下。都是罗曼湖酒厂的，不过格兰帝口碑一向不好。

Kongbu：白酒还是辣啊

真正的高富：这又是个人感知的差异了:lol

fxr79：中餐我也不喜欢白酒

Polareye：格兰帝维多利亚蛮好喝的

ivanjc：协会酒在国内官方都卖的太贵了，还要买会员，感觉性价比都不怎么高啊