标题：SMWS Peat Faerie 10yo & 7yo 泥煤仙子 泥煤精灵
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14704
发布时间：2019-05-07 11:56
正文：放假这几天都在外面玩，没有时间静下心来好好喝点小酒。感谢冯壕的分享瓶，这次带了一直很感兴趣的协会泥煤调和——泥煤仙子10年和泥煤精灵7年，尝尝这两款网红酒到底实力如何。
酒款名称：SMWS Peat Faerie 10yo 泥煤仙子
闻香：82
清新淡雅，略显浑浊。倒入杯中，淡淡的篝火硝石和水果的酸味流露。静置数分钟，酒精的刺激还略微强烈，青涩的番石榴，木瓜，柿子和玉兰花香混杂在一起，还有一丝轻微的烟熏腊肉。晃动酒杯，酒精的刺激持续，青苹果，水煮玉米，面包糠，稻草，还有明显的海水的咸腥。整体香气酸且青涩，层次感低，略失活力。
酒体：83
淡金黄色，长相思一般的金黄。轻度酒体，晃动酒杯挂杯度中等，油脂感中等。
品味：79
青涩浓重，略为扎口。入口冰凉水润，舌尖有刺激感，胡椒，硝石，矿物感，薄荷，淡淡的烟熏。酒液在口腔打转，发苦发酸发涩，上颚发干，浓重的胡椒，皮革，泥土，香草，橡胶在口腔绽放。入喉刺激，微辣，有灼烧感，烧橡胶的气味持续。余味短，有水果的香气和烟熏篝火。
综合评分：81
酒款名称：SMWS Peat Faerie 7yo 泥煤精灵
闻香：84
清新甜美。倒入杯中，甜美的瓜果和浓郁的烟熏篝火溢出杯口。静置数分钟，整体香气较淡，香瓜，香蕉，青木瓜，水果硬糖的甜美显著，还有清新的消毒水，硝石，矿物质的香气。晃动酒杯，几乎感受不到酒精的刺激，甜橙，柠檬，墨水，还有淡淡的木材气味。整体氛围较轻，层次感低，但没有令人讨厌的味道出现。
酒体：83
淡金黄色，长相思一般的金黄。轻度酒体，晃动酒杯挂杯度高，油脂感低。
品味：84
清新淡雅，饱满香甜。入口冰凉甜美，略有涩感，矿物，海盐，胡椒，柠檬皮的感受显著。酒液在口腔打转，明显的口舌生津，饱满的蜜瓜汁，青苹果，油脂，厚实浓重。入喉稍显刺激，上颚发干，有酒精感，矿物质的味道持续。余味短，是淡淡的香草柠檬和硝石气息。
综合评分：84
两款相比，我更喜欢7年的泥煤精灵。但是，两款都算不上好喝，至少是不太对我的口味吧。这种清淡泥煤类型的酒，我选择卡尔里拉12。

法尔肯特威士忌：喝过一款，感觉还是太过于年轻了，再耐心放几年，一定很棒

威士忌好玩：哈哈哈，低分

supernate：私下品鉴会基本上都觉得7年非常难喝，10年会好很多。10年把斯佩塞艾拉岛调和做的非常优雅。但总的来说，这一批调和都好无性价比

smellycat：看酒评这两款都是泥煤加雪莉／高地？

真正的高富：应该没有雪莉元素在里面，桶是初填/再填波本桶，有没有高地就不清楚了，似乎都是岛酒

真正的高富：国内的发售价应该还不算太贵，但现在炒高了一倍，然而国外很多区域的SMWS官网都还有很多存货。。国外市场还是比较理性的，不好喝就不买

真正的高富：这感觉不是太喜欢，或者说没太看懂

smellycat：我看到你有不少苹果柠檬甜橙子水果，这些都像高地特色，不像是泥煤桶里出来的。
当然泥煤厂家做的无泥煤款拿来兑也一样

真正的高富：这个应该算是协会的创新型产品，先出了10年的，再出了7年。。只存在越来越年轻，不存在耐心放的:L

真正的高富：你这么一说我又有兴趣了。研究了一下，这两款都是岛酒混斯佩塞，所以必须会带有斯佩塞的水果特征。但回到最初的论点，泥煤厂家做的泥煤款就没有水果特征？这个不对，卡尔里拉12就有偏酸的水果，阿贝就有偏甜的水果:lol

smellycat：我的卡12和阿贝都还在排队等翻牌子:D，喝过的拉风哥拉加甚至泰斯卡都没有水果味。
另外我相信即使卡12阿贝有一点点，也架不住调和乱兑应该剩不下什么，还是得专门加基酒来做水果味

smellycat：这个价可以买三四瓶国王街了吧？不值:D

supernate：没办法，国内吹过头了;P。当时喝了水货觉得一般，国内发售给别人原价代购，结果咸鱼就炒起来了，脑壳疼

vvarch：摩拜女装大佬

真正的高富：？？

fxr79：哈哈哈，通篇看下来，我就关心你怎么成女装大佬了？

真正的高富：fxr79 发表于 2019-5-7 18:22
哈哈哈，通篇看下来，我就关心你怎么成女装大佬了？
人在家中坐，女装天上来。。

myseiy1118：刚入卡尔里拉12，还没开封，有评测否。

真正的高富：我之前发过卡尔里拉12的酒评哦，我非常喜欢的一款酒

risingwong：:lol:lol:lol:lol:lol:lol:L:L:L:L:curse::curse::curse::funk::funk: