标题：Whisky L 前夕的小聚小饮
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16775
发布时间：2019-08-09 06:41
正文：买的9号的wl入场券，自然8号就到上海候场了。刚好69大佬前一天也从帝都到了上海，樊局和大灰狼也前后脚落地，那就一起到69大佬的套房集合，小喝几口~
第一款喝的是传说中贼难喝的皇家巴卡拉21年，开瓶好久了，但也才喝掉了15mL左右。其实倒入杯中闻香还可以，淡淡的糖蜜谷物香气，酒精刺激不强，但是入口非常水，非常寡淡，香气很飘渺，酒体和酒精剥离很明显，中后段的苦涩感人，整体青草气息浓重，用69大佬的话来说就是啃草坪，一直苦一直啃。
第二款是新开瓶的泥煤怪兽9.3。刚开塞，一股浓郁的烟熏腊肉味涌入鼻腔。倒入杯中，强劲的煤渣消毒水，以及不太明显的淡淡水果和香草气息。入口很炸裂，整体稍显年轻燥辣，酒精刺激过于抢镜，余味中短。整体不是很喜欢。
第三款是新开瓶的泥煤猛兽25年，国内不常见的东西。闻香温顺饱满，泥煤元素显著但不突出，同时还有潮湿海风，苔藓，清新瓜果的风味。入口温暖油润，矿物质感明显，成熟水果的香甜，还有海盐蛋糕的感觉。很不错的一款酒，闻香很拉弗格，酒体很布纳哈本，略有阿贝粗糙的瑕疵。
第四款尝一下飞天猪，23年的布莱尔阿苏。其实这款酒之前一直很喜欢，酒标做的很可爱，也是女朋友的年份，就买了一瓶，但一直没喝。这次尝了一下，还是很失望的，酒精的刺激太暴力了，直接导致闻香时很难将雪莉风格剥离开，刚想仔细感受一下风味，酒精的冲击就一拳打在鼻子上。喝起来也是辣得飞起，很不喜欢。但似乎大佬们感觉还行？
第五款尝一下传说中的狼狼心头好，经过长时间醒酒的015A。香浓饱满的乌梅糖浆，成熟水果的浓甜，糖渍果脯的厚重，非常大气的雪莉元素，毫无酒精刺激。入口像喝念慈菴，但没有中草药的感觉，苦涩感也不明显。经过一段时间的杯醒，层次感很明显，厚度也很够，可谓是重雪莉的教科书。
最后一款是协会35.215，初填桶的16年格兰莫雷。其实这瓶酒是樊局带给大佬计的，结果被大灰狼半路截胡，直接拔开瓶塞闻了一下，谁都拦不住。可惜，不是太好喝。
从下午4点一直在酒店喝到晚上10点，一天没吃东西了，实在饿得不行，赶紧在关门前，搞了碗黄鱼面，舒服了~
今早一早起来，发现天气还不错，起来发个帖子，然后去外滩跑步咯:lol

53386395：赶紧占楼，我预感到这次展会之外会有一场腥风血雨啊

白桦树：面真不错，有那么多鱼，而且好像要下雨了

小小威士忌：高富，今天没带小姐姐去喝酒啊

menilich：这才是人生啊……

tiger-chi：我的協會啊,心痛地趕腳~~~~:'(

song：还是挺能喝的

w2l1989：都是壕酒，就是最后截胡那里太骚了

北境之王：竟然能能喝6个小时…

dyw99：遥祝

farewell66：没写写晚上谁和谁睡的啊

爱威居士：“可惜不是很好喝”一句，大佬计直接退货，樊局损失惨重:lol

想不清楚：樊局最爱这个了

爱克丽丝汀：想去上海，想去wl啊:kuqi:

goodid：这才是过日子。。

真正的高富：讲道理肯定不止一场

真正的高富：好大一碗面，到最后鱼都吃不完。。今早出去逛逛，风很大，开始飘雨了

真正的高富：不带了，不方便办事

真正的高富：我也只是体验一下冯壕的人生

真正的高富：今晚锁狼狼，让他弄点好东西

真正的高富：都是品尝而已，不多喝

真正的高富：都是骚操作～

真正的高富：一边吹水一边喝啦，陆陆续续还有其他大佬过来一起喝

真正的高富：多谢大佬～:victory:

真正的高富：这个太色情了，还是私下讨论吧。。

真正的高富：估计今晚就搞完了

真正的高富：说清楚，这个是哪个

真正的高富：周末应该都方便的吧～

真正的高富：天天这么搞不行的，这种也只是生活的调剂

guidao168：等直播中......

nimitz：看高富酒评涨知识啊。种草015A

Charlie_Tsai：好奇面店在哪儿

luo8jy：我居然对啃草坪的皇家巴卡拉21年很感兴趣

song：属牛的:D

真正的高富：不是菲迪18？

s090421：高富豪暴露了95年的小女朋友{:4_115:}

真正的高富：我忘了，69大佬带我们去的，等他来回答这题

x3glhf：喝6个小时......牛逼

真正的高富：买买买

真正的高富：:funk:不是小女朋友

龙虎双游：9.3拔草了

wspyc2008：哎呀，众豪荟萃啊

x69rxui0：明呈黄鱼面，不过昨晚水准比前天吃的略次。整体还好啦

真正的高富：我这也只是一家之言，有机会还是可以尝一下的

darren：明白人，我也想问的:lol

Lynn木木：今晚准备

真正的高富：强人锁男

x69rxui0：醒开的015A是真好喝
不过一定要醒够时间。

Charlie_Tsai：可以可以

sim3135042：貌似黄鱼面和小雪很搭:lol

Cxw888：土豪啊

EXO主唱刘能：现在69壕和冯壕应该是成功会师了

大灰狼：{:4_174:}知道是老计的，所以必须开，来西安让他开220{:4_218:}

soda0119：怎么感觉WL都是麦芽的人，哈哈哈

londoncult：今天下午大家都一点进场吗？不带包最后有袋子给我装酒吗？

53386395：应该是场场

疯狂的机器猫：等着开贴发图。。。

jerryfranks：昨晚公交狼了吗:D

llllambert：在一起～在一起～在一起～

lhdq：喝了6个小时都可以不吃点东西？喝酒扛饿？:lol

醉生梦死：哈哈

威士忌好玩：真好，天天喝好酒

honda哥：一群壕的私人party，壕无人性汇聚上海滩！

sylar：深夜的酒:lol

假装风雅：一喝就几小时

鬼束石燕：图1最右边内酒我貌似在超级物种还是哪里见过

AryaStark：太壕了 羡慕

cizzn：羡慕啊...大佬们的狂欢