标题：Whyte & Mackay 30 Years Old 稀奇的高年份调和
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11545
发布时间：2018-12-04 12:31
正文：感谢樊局的友情馈赠！
Whyte & Mackay 是一家成立于1882年的公司，起源于苏格兰的格拉斯哥。这家公司早期以贩卖威士忌和管理酒窖维生，现在销售同时销售包括单一麦芽威士忌，调和威士忌，利口酒，伏特加等各种酒精饮料。
可能大多数人会觉得 Whyte & Mackay 这个名字不是很熟悉，甚至会把它的缩写 W&M 与独立装瓶商 Wilson & Morgan 混作一谈。实际上，Whyte & Mackay 是 Dalmore 和 Jura 的母公司，John Barr 在北美地区的进口商，同时也出品以自家品牌命名的调和威士忌 W&M Blended 系列。
这款Whyte & Mackay 30 Years Old 正是一款他们家的30年调和威士忌。基酒的酒龄在30年到36年左右，绝大多数在波本桶陈年，最后在雪莉桶过桶，以40度的强度装瓶。这款30年的调和市场价不高，英亚卖192英镑，拍卖网站上拍了一瓶91英镑。但实际喝起来怎么样呢？
酒款名称：Whyte & Mackay 30 Years Old
闻香：87
刚扭开分享瓶的盖子，厚实的蜂蜜香甜就扑面而来。倒入杯中，蜂蜜，枫糖浆，奶油蛋糕，成熟木瓜，麦芽糖的甜腻为主要基调，慢慢还能感受到香橙，香草，酸梅，青柠片，黄桃的酸甜。静置数分钟并焐热酒杯，香橙的香味越发浓郁，还有一丝淡淡的胡椒和黑巧克力的味道。香气层次分明，有力度。
酒体：86
浓郁的白兰地的深金黄，酒体厚重，摇晃酒杯挂杯度高，油脂感强。
品味：88
轻吸一口，酒液冰凉水润，酒体柔和舒缓。入口依然能感受到闻香中的甜，蜂蜜，焦糖，黄桃罐头，水蜜桃，而后是香草，桂皮，黑胡椒，辛香料，橘子皮等香料的气息慢慢涌起。酒液在口中打转，柔顺，酒精刺激几乎感受不到，大杏仁，开心果，黑咖啡，纯黑巧克力这类醇厚饱满的脂类感受开始浮现。入喉油润，回味长，淡淡的柠檬酸涩和香草冰淇淋一般的甜。层次丰富清晰，香气浓郁。
综合评分：87
很不错的一款调和，柔顺易饮，平衡度很高。30年的酒龄并没有想象中的死气沉沉，闻香品味都十分讨喜。可惜，整体特性不明显，属于没有什么特点的那种的好酒，好喝，但是过一会就会忘掉。入口整体感觉稍为薄弱，力度稍显不足。但这不就是调和所追求的么？

假装风雅：支持酒评

guoqun1989：好酒评

瓷国观察员：瓶子好看

zhshzt：和百龄坛30比如何

dyw99：这颜值、这价格、这评分，值了！

真正的高富：:L没喝过30，有机会尝一下

真正的高富：没渠道，不知道去哪里可以搞一瓶;P

真正的高富：应该是像星图和密码一样的，全身磨砂黑

世间一双眼：因吹斯汀，支持冷门酒款~

真正的高富：:lol多谢支持~

farewell66：这酒我也喝了，不错

真正的高富：属于平和易饮，特色略浅

farewell66：是的，劈酒无压力

cizzn：好酒评！新人就喜欢这种把酒厂和酒的故事都说出来，看着清晰

真正的高富：多谢支持~我以前的酒评都会写一些背景故事，最近比较懒了。。

安好0726：当年我第二瓶威士忌就是双狮无年份 差点把我喝退坑了 哈哈

真正的高富：厉害了，这牌子我也是这次才第一次听说第一次见

13816514763：30年的调和，不到100磅，那是极好的

文悠轩：看着酒评嘴馋