标题：三得利 Suntory Toki “季” 北美限定
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9546
发布时间：2018-09-04 14:59
正文：前几天去逛酒铺，没有找到自己想要的酒款，但又不甘心于两手空空的离去。快要离开的时候转眼在日威的货架上看到了这款很久之前就小有种草的三得利 季，刚好还有优惠，价格合适就抱回了家。
“三得利 Suntory Toki 季” 是三得利于2016年在美国推出的一款全新的调和型威士忌，市场定位是在 “響 Hibiki Harmony 和谐”之下，属于 響NAS 的小兄弟。这款三得利 季 和同门的师兄弟 響 一样，也同是选用了三得利旗下的三大蒸馏厂—山崎，白州，和知多的原酒作为基酒调配而成。但与 響 不同的是，季 的主要基酒为白州，以及一定量的知多和少量的山崎，所以整体定位会低于 響。
闻香：86
倒入酒杯直接闻香，整体气氛十分淡然，要把鼻子伸入杯口深吸才能体会到清晰的味道。第一层芬芳是晚春含苞待放的花骨朵，未成熟的香橙，稀释的蜂蜜水，水果硬糖，酸梅汤，香草冰淇淋，柠檬蛋糕和一丝雪碧的味道，是初夏活泼清新的气息。静置数分钟后摇晃酒杯，第二层韵味慢慢浮现，稍微激发出了一丝酒精的刺激，但绝不是浓重刺鼻，而是恰到好处的将隐藏的较深的香味带入鼻腔，有一种喝冰镇的刚开瓶橘子汽水的感觉，一大口喝下去慢慢感受碳酸的刺激和橘子的浓香，也有一种喝新世界霞多丽的感觉，酸甜清香。整体闻香活泼可爱。
酒体：84
摇晃酒杯，酒体十分之轻盈，颜色为香槟金黄色，晶莹剔透，挂杯度低，要是装到高脚杯里，真的和一杯霞多丽并无两样。
品味：80
入口微酸，酒精味较为浓重刺激。一小口在口腔内打转，首先感受到的是青苹果和香橙皮的酸涩，以及肉桂，八角，胡椒等香料的刺激。慢慢将酒液咽下，酒精的刺激稍为强劲，米糠，香草，柠檬，橡胶的味道浮现。回味较淡较短，甘甜，以麦芽糖，水果硬糖，甘草片为主，配上一丝淡淡单宁的酸涩。整体较为平淡，且酒精味过于浓重。
综合评分：83
果然还是没错，这又是一款“网骗”，和之前喝的皇冠 北境丰收 一个样，都是只能闻不能喝的类型。闻香讨喜，就像Ins上的网红一样光鲜艳丽，酒体轻盈可爱，和加了各种美颜滤镜一般，到了实实在在喝到口中，则就暴露出了浓妆淡抹磨皮美颜瘦脸瘦腿下的粗糙的真实面貌。。。酒精感强烈，而且味道寡淡，这种低端日本调和还是只适合做Highball罢了，慢慢喝除了头疼伤肝，还真的是喝不出什么感觉。
但是话又说回来了，我觉得这款 三得利 季，性价比还是不错的。在美国市场，“響 Hibiki Harmony 和谐”的官方指导价为59.99美元，而“三得利 Suntory Toki 季”的官方指导价为39.99美元。但从现在的市场来看，響 涨到了74.99，而 季 却跌到了28.99。说句实话，这个价位的酒有这个品质还是说的过去的，但是在淘宝要卖到 八百上千，就不知道是什么个套路了。是日威炒的风生水起，还是小白人傻钱多？

leatv：星球上某位高手说过,喝酒,还是喝好点,喝少点. 我觉得,这是对的.:lol 如果和美格46比,美格46会更好喝?

真正的高富：美格46是料酒，做鸡腿用完了，现在轮到北境丰收做料酒了。这个的话我是一直挺感兴趣的，但是喝了才觉得不行，可能以后留着兑雪碧吧，应该挺配的

fater：借楼问下北美大佬，占边12年有喝过吗，感觉算波本有年份里的便宜货

nexus：就国内而言带汉字的日威属于都是壕酒{:4_196:}

jiaker：今年三月就在Total wine看到过，当时已经对日威无感了，幸亏没入，呵呵。

瓷国观察员：拿去调鸡尾酒吧，也许是新的选择

真正的高富：恩。。占边还没试过，年份波本在这边可以选择的很多，占边就看不上啦{:4_195:}

真正的高富：这个是有点恐怖了，差价

真正的高富：我也是抱着尝一尝的心态，还是踩雷了。。

jiaker：低价的日威更得回避~

xmshevchenko：这酒在美帝是够便宜的，但看完高富大佬酒评后连尝试的想法都没有了

小刘：买不起买不起

灰一般的胖子：这个完全赞同，低价日威真的非常 非常一般

jiaker：我是几年都不买了，不过白喝还是可以的，哈哈哈~

富特尼有点咸：谢谢楼主排雷 本来还是种草的 看来还不如买一甲小方瓶

鬼束石燕：这画风好像三得利的那款金酒六

ZD4567：楼主生活很有品味，可惜您不是很喜欢此单一麦芽做料酒~酒评赞！

lelouchcai：卖的比harmony还要贵 定位还要低 我干嘛要喝

罗七八嗦：日威现在只敢看看，想当年白州12都不屑买的:L

猪肠剑：理想很丰满，现实很……

不可不醉：感谢大佬排雷 日威和我无缘

真正的高富：同价格下的日威就已经比苏威差多了，还卖这么便宜，可能就是黑牌水平。。

真正的高富：证明了便宜确实没好货，但一样可以炒到天上去，还大把人接盘

真正的高富：日本的低端调和真的没什么喝头，做highball还行，感觉就有年份的響稍微做得平衡一点，但就根本没有性价比

真正的高富：所以只能说淘宝的卖家在欺负人

富特尼有点咸：真是大实话 上年份的日威 根本没有性价比 哈哈

真正的高富：都是方方的透明瓶:L

真正的高富：哈哈，以前不屑于买，现在买不起了。要是之前懂囤点货，现在就抱着笑嘻嘻

真正的高富：网骗

真正的高富：本来在同发行价下日威的质量就比不上苏威，再加上溢价，就不谈了。。只能是投资品或者收藏品，当做消费品的话就要哭了，除非是财大气粗的煤老板

真正的高富：现在的价格，想有缘都难了。

lelouchcai：你看下英国的价格也是比harmony贵，可能从美国运成本高

真正的高富：比和谐贵那就真的没道理了。。可能是觉得新奇？但是在WE和MOM 季都是卖30多，和谐也还是60多

真正的高富：能喝第二杯的都不舍得做料酒了

jiaker：日威还得说几家知名厂的年份酒，可现在的价格呢?只能呵呵了。

飞雨：日威这辈子都不会碰的，价格辣么贵。除非崩盘以后和苏威差不多价格才会买来试试。

tiger-chi：帥哥快想想這酒該怎麼入菜;P

真正的高富：入菜就算了。。味道太淡，没什么意思，这味道兑雪碧应该很不错

cs风哥：颜色也淡

guoqun1989：昨天刚撸了500块 瞬间有种人傻钱多感觉。