标题：乐加维林 Lagavulin 12年 2014版/2016版 横评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16311
发布时间：2019-07-18 20:26
正文：又来范壕家喝酒了。今天翻出来两瓶拉加12年，刚好做个横评对比一下。
乐加维林12年2014版
闻香：89
香浓饱满，沁入心扉。倒入杯中，饱满浓郁的泥煤元素扑入鼻腔。淡淡的烟熏篝火，清新的香瓜，番石榴，未成熟的水蜜桃和芭蕉。静置数分钟，青涩水果的元素愈发明显，同时还有淡淡的酒糟，酸豆角，酸黄瓜的清香。晃动酒杯，酒精的刺激涌起，还带出了腊肉和橡胶的感觉。整体清新美味，饱满有力度有层次，很舒服。
酒体：87
极淡的金黄色，长相思一般。轻度酒体，晃动酒杯挂杯度低，油脂感高。
品味：84
辛辣刺激。入口辛口感十足，极青涩的水果，坚果，木质感强。酒液在口腔打转，热，辣，刺激明显，烟熏腊肉，青涩水果，油脂，坚果，香草。入喉刺激，上颚发干，有一点点甜味。余味中等，青涩水果，橡木质感，一点点酸馊。
综合评分：87
闻起来很棒，喝起来有点过于刺激，但是整体的味道很喜欢。
乐加维林12年2016版
闻香：88
圆润饱满。倒入杯中，泥煤元素相对淡一些。浓郁的煮水果，红枣泥，香蕉油，烧橡胶。静置数分钟，甜味开始泛起，蜂蜜，太妃糖，淡淡的竹子香，柠檬皮。晃动酒杯，酒精的刺激强烈，熟烂的水蜜桃感浓。整体更为温顺，但香味揉杂在一起，层次感不强。
酒体：87
金黄色，浓郁的香槟金。中度酒体，晃动酒杯挂杯度低，油脂感中等
品味：88
温暖油润。入口甜美饱满，油脂，枣泥，橡木质感明显。酒液在口腔打转，刺激明显，油脂感重，烟熏，消毒水，青柠檬，柚子。入喉柔和，稍有烧喉感，上颚发干。余味中长，清新的黄瓜和坚果味，还有熏肉的味道留恋齿间。
综合评分：88
这个闻香虽然不如14版有意思，但是喝起来很平衡很舒服，这点可以说是更胜一筹的。
两款相比，可以说整个的风味取向是不太一致的，只能说各有各的特点。令我意外的是，度数更低的14版喝在嘴里更辣更刺激，度数高的16版反而很柔顺。

airtong：好羡慕，刚喝完一点格兰昆奇，躺在沙发上犯困

Airbag：16年的非常棒……有幸喝过一瓶

建丰同志：只喝过16的，好酒

darren：高富有范壕，好幸福:$

x69rxui0：看这酒评就喜欢16不喜欢14。。。

TaliskerMaotai：乐加维林12年2016版……

londoncult：2017入口也超级刺激，估计还得水割试试。

鬼束石燕：感觉区别还挺大的

麦芽立：这个偏向性好强~建议盲评！！

Geins：都是新开的酒吗 开了一段时间差异 很大

airtong：好羡慕，刚喝完一点格兰昆奇，躺在沙发上犯困

Airbag：16年的非常棒……有幸喝过一瓶

建丰同志：只喝过16的，好酒

darren：高富有范壕，好幸福:$

x69rxui0：看这酒评就喜欢16不喜欢14。。。

TaliskerMaotai：乐加维林12年2016版……

londoncult：2017入口也超级刺激，估计还得水割试试。

鬼束石燕：感觉区别还挺大的

麦芽立：这个偏向性好强~建议盲评！！

Geins：都是新开的酒吗 开了一段时间差异 很大

真正的高富：同城有经常有闲还有钱的酒友最幸福

真正的高富：喝起来差异还挺明显的，因为之前喝过17和18，第一口喝14的时候就已经有点怀疑人生，再喝16的时候才找回了一点熟悉的味道

真正的高富：17的倒还好，杯醒一段时间会好入口很多

真正的高富：。。嗯？

真正的高富：都不是新开的酒，两款应该都放了很久了

fxr79：度数和口感不成比例的

Vanke：两者相差挺大啊 都感觉不是同一款酒了…

tiger-chi：范豪的黃衫真是標誌阿;P

真正的高富：泼辣奔放型和温婉可人型

sylar：支持酒评

qz1987：两瓶闻香感觉差异还是挺大的

kd007：同一款的横向对比，确实很66666

TaliskerMaotai：种个小草…

真正的高富：哈哈，其他批次的都好买，就16版难找了，价格也高，主要是200周年纪念款。。

真正的高富：喝起来感觉也差很多

吃武松的老虎：昨天刚回来喝了一点点拉加维林，感觉真心很棒

w2l1989：支持，看双十一有没有好价入来试试

fxr79：诶，好想要个这样的威友～

真正的高富：你自己就是这样的大腿

londoncult：关键那天下午就开始喝，喝到晚上最后一杯是新开的这瓶2017年，杯子都没人洗，最后用grappa杯子喝的:dizzy:

真正的高富：哈哈，那可能是每个人的口味和对刺激的接受程度不一样，17版我认为是属于温顺了

醉生梦死：支持酒评

honda哥：壕家的酒柜里都是满满的人民币啊

风轻轻：laga12绝对好酒

假装风雅：学习了

13816514763：14版一点点酸馊，闻香反而没捕捉到，那应该不是剩一点点，存放的关系吧

真正的高富：要不然能叫范壕范半城？

真正的高富：嗯。。不排除这个原因，长时间的瓶醒和存放条件确实会影响酒质

Ying：我们这就没有这样的壕友