标题：于美国华府 与高中同窗 同品五粮液52度 （7.20 更新评分）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8423
发布时间：2018-07-12 16:34
正文：// 2018年7月20日，喝过了茅台之后，更新对五粮液的评分
前两个星期从加州到美国东岸玩了一趟，见了好几位之前的高中同学。有一位在高中时就时常与我翘课去网吧玩游戏吃烧烤劈酒的好兄弟，特地从费城开车三个小时到华盛顿DC和我会晤，还带了一瓶五粮液要与我同品。
当时一边喝我一边在手机上写了一些酒评，一直忘了发，刚才在看备忘录的时候才想起来，现在特地整理完善发上来。
在写帖子的时候回想起当时的情景起来还真是挺有意思的。我们两个人晚上12点多跑到酒店附近的便利店里买了几包花生米瓜子开心果，还有两包猪肉脯和牛肉干，回到酒店房间找了两个刷牙杯一人先倒上半杯，然后接上电视一起一边看芳华一边喝酒吹水回忆当年的高中岁月。真是挺难得的~
另外这是我第一次认真喝一款白酒（以前小时候舔一舔尝一尝不算），没有一个基准线，就不打分了，下次开茅台作对比再打分:lol
闻香：88
我同学开瓶倒酒的时候就闻到一股浓郁的香气，以一种水果的清香为主（菠萝和芒果），紧接着的是厚重的像发酵一般的酸味，比较接近于做面包时发酵面团的味道，也有点像带着霉斑的酸芝士的香味。在杯中闻香，依然是浓郁的菠萝芒果发酵面团和酸芝士味，还有一丝淡淡的风油精味。
酒体：84
在玻璃杯中酒体清澈，黏稠度略微高于矿泉水，摇晃酒杯挂杯明显。
品味：92
52度的白酒入口非常柔和，不辣舌头。酒体丰厚，是一种喝酒浆而不是喝酒水的感觉。入口能明显感受到甘甜味，香味还是以菠萝芒果和发酵的酸味为主，伴以一丝薰衣草的芳香。入喉柔顺，很舒服，不烧胃。
综合评分：88
整体感觉应该是不错的一款白酒，但没喝过别的款不好作对比。在美国这边五粮液卖得好像还不算很贵，这瓶375毫升我同学在纽约买的才80刀左右。最重要的一点是这款五粮液52度喝了居然不上头，我们两个人看完一部芳华一个多小时喝完一整瓶居然还能谈笑风生，睡了四个小时第二天早上6点半起来可以清醒地去买热狗吃，一点没有宿醉的感觉。平常我喝40度的威还真没这么大的量，最多一半就上头了。这方面五粮液做得还真不错:lol

jiaker：欢迎入白酒坑，酒评写的挺好，连我这喝了几十年白酒的都自愧不如，有潜质啊。:lol

真正的高富：闻到什么尝到什么就写什么，贴近生活嘛，以前没尝过的味道自然就写不出来，都是做类比

0071：高端白酒，不上头这点做得非常出色。但是高端威就不行。。。据说这和杂醇含量有很大的关系。

真正的高富：可能还是工艺上的差别吧，具体还真不太清楚

farewell66：还是喝酱香的吧{:4_94:}

Teddybear：入口柔一线喉！白酒是最不擅长的项目，基本就是一两倒。

邵王琪：高端白酒还是不错的。

wind4inlove：

hubo：2人喝酒前刷牙？没个肛一波？

ovolen：我也试过 然后给人叫我快吞下去了 还说你会不会喝...

wind4inlove：

罗七八嗦：空杯放干再闻闻，保你倒胃口

真正的高富：:lol第二天早上起来闻了，就酸馊的味道

真正的高富：其实一直不太清楚，这几种香型到底区别在哪里，又是怎么定义的，五粮液是浓香，浓在哪里？酱香是什么酱的香味？:dizzy:

真正的高富：:lol以前我也很反感，现在威喝多了，就想着还得好好体验一下国酒

真正的高富：一般什么价位或者品牌往上算是高端呢，反正我也就知道五粮液茅台，真的是不太了解白酒

真正的高富：好酒还是值得一品的

wind4inlove：

真正的高富：wind4inlove 发表于 2018-7-12 23:22
是呀，^_^
其实在饭局应酬局劈高端酒很心疼，以前跟我爸去吃饭，一桌子能开三四瓶茅台三四瓶马爹利蓝带，上千的红酒也是一箱一箱带。。。现在我也就舍得买10来刀的葡萄酒，35刀的马爹利vsop平常喝喝

jiaker：期待尽快开茅台。；)

molkomk：支持酒评，尤其是白酒的，看完会有新的认知，哈哈

威士忌的玻璃瓶：你吞啊，含着干嘛，笑死了

smellycat：你吞啊，含着干啥。。。:lol

鬼束石燕：白酒酒评好评,前几天还在跟朋友聊,我也能在白酒中喝出凤梨味了好开心{:4_196:}

真正的高富：我觉得五粮液的菠萝味还真挺明显的，很像吸一口iPhone充电口的味道

鬼束石燕：后来跟他们交流,说是浓香型白酒菠萝味是底味

渔鱼者：高端白酒确实也是好的，但是如上所述，因为酒文化的问题，高端白酒主要是白白消耗在不让外人所知的饭局上了

真正的高富：高端白酒也确实是好喝，不好喝的话饭局哪能喝这么多呢，也不像洋酒这样个性过于鲜明，不太好接受

yukang_27：一直在看威士忌 很久没有看白酒了 有点想白酒了

真正的高富：:lol不矛盾的哦，想喝什么就喝什么

狂情贝勒：酒文化不同，喝的方式也不同

rene：高端白酒还是很好的

吃点牛肉：最近在喝白酒

wsk：白酒还有那么多味呀。我就闻得一股高粱味，入口醇，回甘，尾韵净爽

koolhaas：白酒酒评，少见，好

渔鱼者：现实是很多饭局其实酒怎样没所谓的，酒几乎作为一种身份或级别象征而存在，好不好饮没多少人真的关心

把猫逮到：说实话白酒酒评是写意，什么浓香酱香凤香，都是什么鬼？其实就是曲子味，没办法让人有直观的感受，威士忌酒评是写实，花香闻过没，橘子也吃过，面粉都知道，五粮液没人喝了觉得甜吧，最多不怎么辣，随便一款威士忌甜味很容易喝到，所以为什么白酒总是吨顿顿，和饭局脱不了关系，因为像威士忌那样拿个杯子慢慢品，绝对不是种享受

53º居合：喝点国窖1573，就知道浓香也有不同～再喝点汾30和茅台，就知道啥是清香啥是酱香了

版权所有79：古人是尝百草，现代人是尝百酒

真正的高富：:D别的回国有机会再试试，手边有瓶茅台，过两天开

mcrana：酒评写的真好

真正的高富：感觉多品味一下，还是能发现一些层次的

lulugump：我说那茅台是甜的，他们都不信。。。
有次去苏北同学家喝酒，六七百的梦之蓝m6，同学亲戚直接提一个2两小壶过来一碰就干，他们那边规矩还是一次最少碰2个，就觉得一口100多块钱啥感觉没有就进肚了，喝多了再吐出来，真不知道心疼好酒啊~~
喝酒慢慢喝，什么都能喝出甜味，我喝烈酒最多2两，精酿最多2瓶，白酒洋酒黑啤舌根都能感受到甜味，而且不同酒有不同的甜味，就是那种粮食在酶的作用下慢慢变成糖的感觉。也不是不能喝多，喝再多了舌头麻了感受不出酒的味道了，多糟蹋酒~

lulugump：楼主好酒量，我就觉得五粮液比茅台好入口，而且不上头。个人感觉在价格都差不多的情况下，好喝程度是清香》浓香》》绵柔》酱香》其他

wind4inlove：

b6329883：白酒还是味道太重了，干喝有点难受，特别是浓香，有股很明显的酸馊味。好的白酒是不上头，杂醇杂酯比过橡木桶的洋酒少多了。

chek3：不是石楠味吗？

鬼束石燕：白酒哪有石楠花味道...里四不四洒...{:4_110:}

chek3：鬼束石燕 发表于 2018-7-18 14:23
白酒哪有石楠花味道...里四不四洒...
你不是自带石楠味蕾吗？
另外你骂我，我记住了

Cullen：或者出来威士忌的复杂喝不出来五粮液的复杂

鬼束石燕：那也不能啥酒都喝出石楠啊{:4_195:}

真正的高富：:lol喝过了茅台之后更新一下五粮液的评分，差距还是有的啊