标题：人头马 Remy Martin VSOP
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8769
发布时间：2018-07-28 13:58
正文：这瓶人头马VSOP是和之前的那瓶马爹利蓝雨燕一起买的，为的就是做一个横向对比，当时轩尼诗VSOP缺货，不然就三大品牌的VSOP都一起入手了。
之前在国内家里都只喝XO，三大品牌的XO都喝了不止一瓶当口粮，来了美国之后自己舍不得买，但又对白兰地有着无法割舍的向往，就只能买便宜的VSOP当口粮了。
闻香：72
倒入酒杯直接闻香，酒精味极重且刺鼻，有一丝橡木桶的味道。在杯中静置数分钟，酒精味稍微散去一些，能感受到一丝香草，蜂蜜，焦糖，熟苹果，茉莉花的味道。浓重的酒精味强烈刺激鼻腔。
酒体：80
色泽为偏深的棕黄色，酒体厚重。摇晃酒杯挂杯度较高，酒液在杯壁缓缓流下。
品味：76
入口稍有甘甜，有油性，像是喝了一口念慈菴。味道也和念慈菴差不多，薄荷，琵琶，熟透的苹果和雪梨，杏仁，香蕉。入喉辣，烧胃，完全没有干邑应有的柔和饱满的感觉，反而是非常的刺激。入口干，几乎感受不到任何回味与尾韵。
综合评分：76
这款人头马VSOP颠覆我对干邑的认识。居然还有这么难喝的白兰地，酒精的刺激让我有一种喝劣质的威士忌的错觉。要不是之前在家里面打火锅，叫了几个朋友一起来喝，现在只剩一杯的量了，我估计它也是沦为料酒的下场。反正也不贵，30多刀，之前那瓶马爹利蓝雨燕40多刀，普通的马爹利VSOP比这款贵一点点，而轩尼诗VSOP差不多要60刀，贵了快一倍。从我对这三大品牌的XO级别来看，马爹利XO>轩尼诗XO>人头马XO，我认为马爹利VSOP=轩尼诗VSOP>>人头马VSOP，毕竟其他两款没有让我把它们当做料酒的冲动，也再次体会到干邑还真得从XO开始喝。

nexus：vsop我喝过的排名是角马＞名士＞轩尼诗＞豪达＞拿破仑金樽＞人马v＝路易老爷

wind4inlove：

boc：轩尼诗丰腴 人头马刚烈 马爹利清冽 我们家也基本不喝人头马 干邑的口粮都是轩尼诗vsop

jiaker：看来美帝家所售的白兰地价格不美丽啊~

鬼束石燕：我来围观真正的大佬了{:4_196:}

真正的高富：算是一个直观的感受吧，视觉上，在杯子里拿在手上把玩，看看酒液的整体效果。所以一个是嗅觉的闻香，一个是视觉的酒体，还有味觉的品味，是我对一款酒的评价。

真正的高富：我最喜欢的还是马爹利吧，毕竟从小喝到大，我们那里都是比较认可马爹利，有感情分

真正的高富：xo基本都是160往上，一千多一瓶了。跟国内比还好，就是买一瓶的钱够我买两个月的菜，就舍不得

真正的高富：我。。。怎么又是大佬了，只是小透明

lulugump：人头马不是号称产区好么，为啥三大品牌里最差呢。我喝白兰地喝不出区别，舌头还是木。

jiaker：最近一直在研究美国市场，还是本土波本黑麦好价。

真正的高富：产区好不见得口感一定好吧，应该没有太直接的关系，还是看调酒师的水平，以及整体品牌风格的走向

真正的高富：确实，毕竟是本地产品

jiaker：是的，上次你推荐的K&L不少好货。

鬼束石燕：好好看看自己的ID{:4_196:}

真正的高富：我都想换一个id了，以免造成太多误会。。这个id是高中第一次玩lol同学给我起的。。

boc：哈哈 我们这反而是轩尼诗 马爹利就要去到蓝带和XO（广东叫拱桥）才喝

真正的高富：boc 发表于 2018-7-28 21:45
哈哈 我们这反而是轩尼诗 马爹利就要去到蓝带和XO（广东叫拱桥）才喝
我们这也是啊，都是蓝带XO起步，蓝带喝得多，一餐能喝两瓶，就普通家里和亲戚一起吃饭，一桌十来个这样

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈这个挺好的~~~别换了

迷之路人：老哥现在人在哪里

真正的高富：在美国读书

ZD4567：这款酒还是不错的，国外销量不错，国内喝的少。酒体比较平衡。

wind4inlove：

Eric4288：人头马哭晕在厕所里了

禹儿鸡：我也觉得人头马vsop难喝，一股子酒精味

compassbox：感觉马爹利XO酒液十分鲜，比轩尼诗XO好很多

太岁月悠悠：人头马各种被嫌弃啊，似乎club还可以

迷之路人：正好手里有点几瓶干邑

壹脑壳的雾：喝过的纯大香槟产区的干邑还是没有碰到有毛病的。。。

真正的高富：反正从今往后我是不会再喝人头马了。。。留下了心理阴影

迷之路人：喝老干邑啊朋友人头马喝extra以上

真正的高富：老干邑是什么说法？xo级别的不舍的买啊，不如喝威了

迷之路人：90年之前的干邑

molkomk：人头马的vsop是比较烈一点了

fater：请教个问题，马爹利 金牌vsop 名仕 鼎盛的定位哪个更高？

fater：广东太富了

一夜鱼龙舞：真正的高富 发表于 2018-7-28 21:42
我都想换一个id了，以免造成太多误会。。这个id是高中第一次玩lol同学给我起的。。 ...
看名字就觉得是大佬;P

真正的高富：这个应该看看官方建议零售价就知道了吧，在美国的话就只有一款普通的VSOP

真正的高富：我是广西人。。

nexus：名士＞金牌＞鼎盛

daboluo：人头马是三大里面最像药水的，一点也没错，个人感觉马爹利最好入口

闲望云舒：看个人喜好，一直觉得人头马club不错，特别是存放一段时间的

94643548@qq.com：老的人马vsop还不错。

wind4inlove：

ljw62cs：人头马vsop是真的酒精味浓了点，感觉就酒精味这一点张裕窖藏都做得比它好

子路home：有时候干邑的好还是得喝xo极其以上啊

null：

真正的高富：确实，XO以下的看都不会在看了，喝了浪费肝

真正的高富：日直阿辉 发表于 2018-8-10 18:44
人头马已桶陈时间长著名，品酒者需要有一定的阅历、静下心来慢慢品。建议楼主主要品鉴角马、诚印、xo ...
我还是得从xo喝起吧，我觉得马爹利的味道比人头马好太多，以后估计不怎么会喝了

迷之路人：朋友你这么说就不对了
一些小厂的VSOP比大厂的xo还要好

真正的高富：我确实没尝过太多，就喝过三大品牌，还有Delord的25年。不知道有什么靠谱的小厂推荐？

ZD4567：葡萄干邑易吸收易醉味道较单纯，喝点威更好，大不了找干邑桶桶陈的~