标题：克莱嘉赫 Craigellachie 7年单桶 by 酒隐醉隐醉先生
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13491
发布时间：2019-03-06 22:43
正文：好久没能静下心来好好品酒了，最近过的都比较浮躁。昨天晚上喝了一瓶pdd买的韩国调味烧酒，喝得我头皮发麻。
今晚还算安逸，有时间可以慢慢小酌一杯，就选一个从未接触过的酒厂吧，还是IB单桶，尝尝看怎么样。
酒款名称：克莱嘉赫 Craigellachie 7年单桶 by 酒隐醉隐醉先生
酒精度：56%abv
桶号：16/9525
蒸馏日期：2008.11
装瓶日期：2016.10
陈年时间：7年
闻香：88
浓郁饱满。倒入杯中，扑面而来的是厚重的乌梅，糖渍果脯，奶油蛋糕的香浓，同时还有较为明显的酒精刺激。静置数分钟，上述三种气味强度不减，皮革，朽木，潮湿的泥土的陈腐的气息和香蕉，水蜜桃，水果硬糖，奶昔的香甜一同浮现。大约半小时过后，整体愈发香甜美味，非常甜的成熟李子，水蜜桃，黑葡萄，还有一丝淡淡的朽木气息。整体饱满厚重，没有传统意义上的一层起一层落的那种层次感，而是不同香气的层层叠加，磅礴大气。
酒体：87
深黄褐色，有黄酒的感觉。酒体厚重，晃动酒杯挂杯度高，油脂感中等，很漂亮。
品味：88
强壮有力。入口温暖油润，丝丝甜美。饱满的黑巧克力，辛香料，棉花糖，成熟的深色水果在舌尖起舞。酒液在口腔打转，黑巧克力的浓郁更为显著，随之而来的还有香草冰淇淋，果脯，乌梅，和一丝杏仁。慢慢下咽，酒精刺激开始流露，上颚发麻，唯一能捕捉到与上述不同的是青草的气息。余味长，朽木和深色水果的香气交织。强劲的酒体维持了前中后段的饱满，且完全没有低年份桶强常有的燥感，十分难得。
综合评分：88
应该算是难得的一款佳作。以前从未接触过克莱嘉赫的产品，不知道这只IB在哪些层面上可以反映出这个酒厂的通性？感觉可以买几瓶OB尝尝了。

bluestdkwang：7年单桶雪梨这么高的素质啊，蛮惊讶的

真正的高富：完全没有年轻的感觉

icetrace：现在除了几款口粮外，越来越喜欢喝IB了…

猪肠剑：但常规款的13年感觉好像不怎么样……

文悠轩：厉害啊 7年就能做到这么棒

wind4inlove：

行行企企：怎么好酒都跑到IB家了。

真正的高富：IB比较猎奇，坑多宝也多，不像OB那样规规矩矩:D

真正的高富：看了下坛里的评论，好像13 17都不咋地，难道要23起步？:L

真正的高富：所以不能以年份论英雄，不能对低年份有偏见:lol

真正的高富：怎么一股矮大紧的即时感。。。

真正的高富：这家酒吧包的桶，看来还是有点实力

vov1999：这完全颠覆低年份的概念了，看来好酒低年份也要尝试一下哦

瓷国观察员：看评分要去尝尝了

Charlie_Tsai：酒隐包桶这款这么好喝吗...
反观南京某不愿透露名字的bottle bar包的ben nevis 20yo.....

真正的高富：亲自尝过才知道好不好:D

真正的高富：可能是碰巧给他们找到了品质这么高的这桶酒吧。。

真正的高富：可能不好找了:D

Charlie_Tsai：emmm这种包桶应该会先寄各个备选桶的分享瓶过来的
那瓶20yo据说分享瓶都觉得很好喝结果装了瓶过来就.....

vov1999：嗯嗯，等大家开分享了

真正的高富：哈哈那要么就是分享瓶搞错了要么就是桶错了

darren：不知这款7年ib，酒隐对自己客人发售价是多少

真正的高富：给我的报价是980，虽然高了点但还是有点小心动

darren：虽然不能以年份看价格和品质，都是980会不会是几手价了;P

猪肠剑：老酒未必符合年轻人的口味……;P

tiger-chi：我不相信,除非你給我喝喝看:lol

真正的高富：刚好还剩15mL，可以拿别的分享瓶跟我换:handshake

zydtoto：喝过他家ob 13年感觉一般
感觉他家低年份包桶不少，还看到过台湾spirit shop selection的2008年单桶，新加坡这边1000多

nexus：路过看看，{:4_196:}ob都喝不明白，ib就不碰了

真正的高富：这种低年份的包桶上千的价格已经非常高了，如果品质还不咋地，那就真的说不过去

真正的高富：刚好遇到就尝一下，发现还真不错

duodio：评分这么高吗？晚上去醉先生试试看

真正的高富：:D个人挺喜欢的

n41h：进阶中的进阶--IB

stylo：这款比调和好太多了;P

真正的高富：那款简直是噩梦，这款给酒隐扳回一城！

seanzhang：这支7年的表现的确很好，令人惊讶，酒精感还是存在，这一点稍有欠缺。

lianjj555：评分挺高啊

真正的高富：56度的低年份，如果能做到没有酒精刺激，那肯定不是这个价格了

真正的高富：是我喜欢的类型

stylo：;P酒隐这水平浮动太大了

真正的高富：那款调和应该只是贴牌，这个是他们自己选桶的吧，不知道他们还有什么产品，有机会可以都尝尝:D

stylo：嗯嗯 看看后续还有没有分享了

mezhuangzi：他家还是真喜欢单数{:4_116:}

真正的高富：mezhuangzi 发表于 2019-3-8 01:33
他家还是真喜欢单数
还不是普通的单数，都是质数。。这款差一个月满八年，硬是提前装瓶，只能算七年:L