标题：关于朗姆兑冰镇椰树牌椰汁的尝试
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14510
发布时间：2019-04-26 15:33
正文：家里没什么好朗姆，开过的也就最常见的哈瓦那俱乐部3年白朗姆和三河白朗姆两款。昨天偶然看到大神用朗姆兑椰汁的操作，还强调必须是冰镇的椰树牌椰汁。非常感兴趣，中午就动手弄两杯尝尝。
初始浓度是朗姆椰汁1：10。两种白朗姆先各倒30毫升左右，品尝一下最初的味道。
哈瓦那俱乐部3年白朗姆：闻香清淡甜美，水果硬糖和街边糖画的糖味十足，细闻有微酸的感觉。色泽为极淡的金黄。入口淡雅，强烈的糖蜜香气涌上鼻腔，但本身是几乎感受不到甜味的。
三河白朗姆：闻香浓郁，有一股奇怪的类似发酵物的味道，又好像有一股生漆的感觉。说实话，觉得有一点臭。色泽为无色透明。入口清新，酒精刺激明显，只能感受到生漆和橡胶的感觉，无甜味。
分别兑入冰镇的椰树牌椰汁，酒精感已经不存在了，而且已经分辨不出基酒的差异。确实是比纯饮要好喝很多，朗姆和椰汁的味道融为一体，完全没有一丝突兀的感觉。朗姆本身浓郁的香气配上椰汁的傻白甜，带来的是一种简单易饮却又不失风味的感受，确实很容易喝多。

tiger-chi：你這不是正宗椰樹牌啦,正宗椰樹牌是身上有掛2個白椰子的美女:@

真正的高富：那个是盒装还是罐装，比较贵，我只买得起性价比高的瓶装

nexus：{:4_196:}有牛皮癣小广告也是真的

飞雨：最近怎么都在喝朗姆，自由古巴简单粗暴。

真正的高富：跟了波热度:lol

zhai：楼主的学习速度非常迅速 所以哈瓦那rum比较好喝？

真正的高富：我只用来调酒做饮料，没有纯饮的打算{:4_196:}

想不清楚：加了椰子汁这种甜度高的饮料，就很难喝出基酒的差异了。

jiaker：好快的速度啊，看到你的三河朗姆，咦~眼熟，我一会儿也发个帖子，哈哈~

真正的高富：对的，反正也只是为了喝椰子汁:lol

真正的高富：坐等大佬测评:lol

墨西哥跳豆：其实我主要是为了喝椰汁:lol，加点烈酒显得没那么娘

jiaker：哈哈~我今晚有饭局，帖子也不是测评啦~发上去讨个乐~

真正的高富：到最后发现纯饮椰汁最好喝{:4_196:}

太阳雨：三河，怎么在两大酒行都没找到。

墨西哥跳豆：可以带去饭局 共享，30毫升的威士忌我一般花10多分钟才喝完，30毫升朗姆兑上椰汁用不了3分钟就喝完了，容易喝多

jiaker：在办公室，直接去饭局，再说办公室也没朗姆啊，这拨聚会的没有喝威的，都是白加红。

墨西哥跳豆：大佬牛，办公室存这么多好酒。我在办公室只敢放点 绿方 威雀18之类的，聚餐的时候让大家瞎喝，好喝不贵 不心疼

把猫逮到：大叔666~

jiaker：我是不敢都搬回家啊，一周悄悄地带回家一两瓶，哈哈~你懂得。;P

jiaker：头像999~;P

eeehju：这个等有机会试试，目前都是纯饮

真正的高富：我想整个柜子扛走

jiaker：我单位保安全是武警退役的，你看着办吧~哈哈

太阳雨：前两天，家里那位问，那两柜子里装什么，回答说，杂物。真的？不用看，一定都是那些所谓心水。语调即低8度，多谢领导关心，是我的宝贝。

jiaker：哈哈~我每晚躺下睡觉，下面都是心爱之物~;P:handshake

toomuch：我一直想把威士忌灌在椰子里放几年试试

喝酒不开车：

墨西哥跳豆：喝了两杯老威士忌，原本打算用椰子水兑朗姆收尾的，发现远没有椰子汁兑朗姆好喝。戴夫 布罗姆 觉得椰子水兑朗姆好喝，那一定是他没喝过椰树牌椰汁（此次应该有广告费，可以安排我见见原形象大使）

飞雨：家里就一瓶泰De，其他的都放公司宿舍，不敢拿回去。

真正的高富：直接打上面的投诉手机号，让老板给你安排:lol

murray：真会玩啊佩服

jiaker：我要跟你握手~哈哈

farewell66：哈哈你还真尝试了

真正的高富：farewell66 发表于 2019-4-26 22:18
哈哈你还真尝试了
结果发现好喝的是椰汁

鬼束石燕：大佬大佬