标题：加拿大俱乐部 Canadian Club Chronicles 41年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14577
发布时间：2019-04-30 10:22
正文：这应该是我第二次喝加拿大产区的威士忌。第一次是喝北境丰收，后来直接被我当料酒了。这一次尝尝传说中的加拿大俱乐部 CC41年 限量版，在此要感谢热心论坛酒友的分享，也要感谢@chek3 三叔的友情馈赠。
关于酒厂的介绍和加拿大法律关于其威士忌的奇葩标准，阿贝哥@ardbeg~ 在他的贴子里面http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14561&extra=page%3D1已经介绍得很完整了，在此就不再赘述。直接进入到品鉴环节。
闻香：83
清新淡雅，干爽凉冽。倒入杯中，一股极淡的发酵物和香草的味道慢慢流露。静置数分钟，酒精的刺激感仍然稍强，还有极淡的橙皮，香草，淡奶油，清漆的香气。晃动酒杯，甜的感受开始变得明显，清淡的水果硬糖，香草冰淇淋，甘草，还有不知名的杂乱的香料感。整体非常清淡，各种香味都略显飘渺。最奇怪的是，闻起来有一股金酒的感觉。
酒体：85
浓郁的金黄色，像是跑气的香槟。轻度酒体，晃动酒杯挂杯度高，油脂感低。
品味：86
清甜爽口。入口极为轻柔，甘甜，毫无酒精刺激，甜奶油，甘草，水果硬糖，甘蔗汁所带来的甜味为主导。酒液在口腔打转，酒体偏淡偏水，上颚有干涩感，能体会到辛香料，芝士蛋糕，柠檬皮，新木材的感受。入喉柔顺，稍显酒精刺激，上颚发干明显，略有灼烧感，有清淡的青苹果和哈密瓜的香气。余味中短，鲜榨甘蔗汁一般的感受。
综合评分：85
这是一款非常非常淡的酒。本来只倒了15mL出来，以为就能写完酒评，没想到在最后品味的环节中，反复喝了很多次才能精确找到某种风味的表达。这也是一款非常易饮的酒，酒精的刺激藏得不错，也完全没有辣的感受。可是，作为一款41年的酒，加拿大俱乐部扛把子的旗舰，三四百美元的售价，我所期望能得到的东西应该更多。

jiaker：又一篇加威大酒酒评，狂赞

leetianuk：这瓶一手售价大概是300加币，大约220美金

真正的高富：那看起来还好，我搜了一下美国的酒商都卖差不多400刀了。不过这个喝起来真的好淡，而且没发现抓人的亮点啊:L

真正的高富：可惜差强人意啊

jiaker：也算是喝到了CANADA牛X大酒啊

太阳雨：来一款度数稍高的。

真正的高富：这个是单桶还是调和？看起来像单桶，但加威的单桶会不会调别的东西进去？

太阳雨：应该不是单桶，记得班长对这款酒，有一句比较特别的评述。

格兰少纳：确实，这个酒感觉除了特别顺滑以外，没有太好喝的感觉

真正的高富：也可以说它好喝，简简单单易饮，82年的雪碧:D

wspyc2008：有一瓶最便宜的加拿大俱乐部哈哈哈哈

lsyplayEVA：喝过40 的确是易饮 柔顺 无酒精感 适合拉人入坑

vvarch：加拿大威士忌难买到啊

真正的高富：始终没太搞懂加威。。

真正的高富：这就是很尴尬的地方，顶级40年的加威，只适合拉人入坑{:4_195:}

威士忌好玩：看包装，我以为百龄坛

猪肠剑：这瓶子好像板砖……

蘑菇也是植物：也许是调和的问题吧

saulkydxu：加威里加了百分之7还是几来着的其他酒类，味道挺一言难尽的。

墨西哥跳豆：加威清淡的看来是名不虚传。

真正的高富：包装倒是挺有型的啊:D

真正的高富：基础款的淘宝都能买到，皇冠只要不到100哦

真正的高富：我觉得挺高大上了，还能拿来当醒酒器:D

真正的高富：和调和无关，这是整体风格取向的问题

真正的高富：最多允许9.09％，这个法规太奇葩了

真正的高富：墨西哥跳豆 发表于 2019-5-1 16:33
加威清淡的看来是名不虚传。
而且到了41年这样的超长年份，清淡是个很大的减分项