标题：南宁断片夜
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15240
发布时间：2019-06-01 17:56
正文：儿童节前夜，终于约上了绵羊 ，还有海马大佬一起到范壕家里，参观学习大师的调酒。可惜赴约之前，没记起绵羊说过的一瓶酸奶垫垫肚子，结果送了人头。
范壕做了杯开场Gin Fizz，热热身。好喝，稍微有点甜。
再来一杯大吉利，好喝。
自由古巴，可乐越多越好喝。
上半场结束，范壕掏出一盆自己做的小龙虾，好吃。
调酒喝得差不多了，开始喝威士忌。先尝尝锦绣，欧摩的单桶，真挺好喝。
再尝尝爱尔兰的高端桶强，难喝。
漫画版的调和，可能是格兰菲迪的汤匙通，还行。
绵羊拖拖拉拉，终于加入战局。
SV的威特20年雪莉单桶，真好喝。
布赫拉迪24年大头瓶，好喝。
强势插入一杯人头马XO做的调酒，不错。
另一款SV的威特20年雪莉单桶，这个就差得远了，很一般。
这个都不知道叫什么，但是很好喝。
有记忆的部分就到这里。期间还喝了各种金酒干红马德拉酒，好像还被灌了野格。从最后一张照片的时间和打车的账单看，中间还有一个多小时，不知道发生了什么。。。
今天六一，过个儿童节，就不喝酒了。这款是真好喝{:4_196:}

x69rxui0：波摩一号酒窖海盐确实挺好喝的。咸味和香味的完美融合。
消失的1小时。。。呃。。

吟游诗人27：卧槽，喝这么多，太腻害鸟，酒精过敏的也就看看，哈哈哈{:4_211:}

cowboy：你这么一说我就后悔没买了。。小几百来着？

x69rxui0：其实我也后悔没买:kuqi:

人品好没办法：菊花残，满地伤

Sneer：哈哈哈哈哈哈
消失的一个小时:lol

酸浆果：麦芽到底隐藏了多少富豪?!

Airbag：真能喝。我肯定喝不了这么多杯桶强。波摩那款叫啥来着？一号酒窖？

farewell66：菊花疼不疼。。

nexus：围观大佬们聚会

先生.杨：羡慕

想不清楚：喝到断片啦，下次注意点哦

zhangyn：看文字就感到断片有多严重

狂情贝勒：都是好酒，南宁哪个地方，我在安吉万达陪娃

dyw99：围观，壕聚，断片，不语

theome：阿迪盖奶满分

shazai：佩服佩服，能这么一直喝

lexander18：比较关心谁是受

duodio：哎哟 刺激

lido：感觉会有续集，引出一段爱恨情仇。。。。;P

TaliskerMaotai：;P一个小时

fxr79：一个多小时，够做很多事

weib_sunny：估计会迎男而上，男上加男;P

Black：我覺得不太行哎……

fxr79：哈哈哈，迎估计迎不了了，可以加

x69rxui0：哈哈，个人口味。

toomuch：严重种草波摩一号

真正的高富：感觉很柔顺，有点海盐奶茶的味道

真正的高富：所以整断片了。。

luokun23234：都是好酒。好酒量。

真正的高富：刚tb看了下，要八百多啊。。

真正的高富：除了我以外都是

真正的高富：好喝自然就能喝，还好只有一两款是累，要是连着来几款雷，估计就歇菜了

真正的高富：已经没有感觉了

真正的高富：我也是去见大佬啊

真正的高富：范壕收藏多，我就是去蹭酒的:lol

真正的高富：喝调酒和杂酒不太顶得住，只喝威就没问题

farewell66：久经沙场啊你

真正的高富：我住凤岭，范壕在琅东，合适可以一起来喝:lol

真正的高富：就没有感觉了。。

真正的高富：终于见到了传说中的绵羊，哈哈哈

真正的高富：都是做大事的人

真正的高富：买

世间一双眼：不看后两张图我还以为前面的是在酒吧拍的！范豪专业

公子羽：有钱有闲的大范壕

真正的高富：范壕的藏酒装备手艺，到位了

真正的高富：是我仰望的目标

jiaker：绵羊哪儿去了？我分析是不是绵羊给你下的套啊？哈哈:shutup:

真正的高富：jiaker 发表于 2019-6-1 22:31
绵羊哪儿去了？我分析是不是绵羊给你下的套啊？哈哈
带小公主过儿童节去了{:4_196:}

jiaker：我说说怎么一直没冒泡呢?;P

seadog：好喝，好吃，好喝......我就看到这些了

御剑乘风来：{:3_59:}等我赚到钱了一定要叫盆小龙虾来试下。。。

smellycat：绵羊老师这么年轻？

真正的高富：都是年轻有为的大佬啊

cowboy：我好像在哪看到有一批首发，早鸟价600多点吧

想不清楚：这个是自己做滴……连菜的话，不过22元一斤的成本

AgentZer0：南宁的大佬有点多啊 我在桃源路这边

御剑乘风来：{:3_62:}

tiger-chi：范壕私人會所已列入打卡景點:lol

smellycat：年轻有为，让人仰慕啊

chek3：没帮绵羊洗衣服？

真正的高富：那也不远，合适的时候一起来喝酒啊

真正的高富：这个盆30斤起步

真正的高富：只有个小沙发，怕是不够你用:D

真正的高富：不懂这个梗，只能说绵羊比想象中要正经一点，可能第一次没太放的开:lol

chek3：绵羊绝对不是正经人
这是一条真理

海馬nn：小龙虾不错，特别是莴笋

想不清楚：可以互相加加微信交流一下

安翌：在地球上消失的一小时！

雪莉就是桶强：范豪会所在当地也很有名气:D

樊以君：大佬早上起来喉咙疼不疼呀

AgentZer0：好加你好友了

AgentZer0：OJBK 友仔喝起

cocolan：这是在家里？围观羡慕

海馬nn：从小在桃源路37号长大....

威士忌好玩：哇，富豪啊

AgentZer0：哈哈 那就是在我对面啊 我现在住区医院

w2l1989：羡慕喝那么多味觉还在的人……我喝到一半已经失去味觉了吧

真正的高富：不只是当地，应该名誉西南吧

真正的高富：疼，还溃疡。。

真正的高富：范壕私宅

真正的高富：范壕范半城岂是浪得虚名？

真正的高富：喝的时候能分析得头头是道，只不过后来断片了，不记得具体味道了。。以后得喝一款记录一款，不然白喝了这么多好酒:D

蘑菇也是植物：这一看得进去小一斤？

樊以君：不得啊，昨晚那一小时不得了啊

想不清楚：老哥私信一下微信呗

想不清楚：贝勒私微信交流一下

鬼束石燕：酒量变态...

真正的高富：应该有了，主要是杂酒喝了很多

真正的高富：我算是很弱很弱了。。他们才厉害

鬼束石燕：喝了这么多款...而且还混酒

工程自爆绵羊：高富大佬当晚最后一杯是最少保底有50毫升的野格+25毫升的朗姆？ 用加宽嗨棒高杯做的夺命野格莫吉托...我估摸着范壕家那袋垃圾你留在出租车上了...出租车司机第二天：“？？？”

工程自爆绵羊：我在五象...过来劈呀~

工程自爆绵羊：没有洗裤子环节...让大家失望了

想不清楚：你得给自己证明，绵羊总觉得你提了这次垃圾上滴滴

想不清楚：10ml白糖浆，30ml柠檬汁，20ml薄荷利口酒，20ml朗姆，50ml野格。boom！

真正的高富：我只记得隐约有人说给我整一杯野格莫吉托，然后记忆就到了出门等电梯，再然后就是回到家脱裤子了。。期间完全空白

真正的高富：有机会你一定要体验一下范壕的夺命野格莫吉托。。

真正的高富：想不清楚 发表于 2019-6-2 23:36
你得给自己证明，绵羊总觉得你提了这次垃圾上滴滴
证明不了，记忆中没有扔垃圾这个环节，也没有叫滴滴的环节

工程自爆绵羊：{:4_116:} 果真是夺命莫吉托...这里就差不多二两酒精了

鬼束石燕：我怂...- -

工程自爆绵羊：......99%的几率是提上车了，下电梯到出门我们就没有去丢过垃圾这个操作

工程自爆绵羊：上半场就喝了N杯调酒，没躺已经是厉害了

真正的高富：和躺了也没区别吧。。人是站着的，精神躺了

想不清楚：第二天我老婆问我垃圾昨晚让朋友帮丢了吗，我说应该是丢了，但是就怕朋友带上车了

想不清楚：来我这里一定得喝调酒的，在我这里喝的跟酒吧的不一样的，不会有酒吧用的这么好的基酒

真正的高富：冯壕那晚放了你们一条活路。苏州聚会那次，大部分人都被园主干翻了，然后他还能在房间和恐怖。。。

鬼束石燕：说完,话别说一半,大胆说出来!!!

鬼束石燕：听上去就很有意思{:4_196:}

工程自爆绵羊：次日南宁晚报： 的哥深夜向本报哭诉无良酒醉乘客提垃圾上车做出惊人举动...

工程自爆绵羊：起手就是一杯夺命野格莫吉托

真正的高富：懂的都懂，不懂的，某个帖子还能找到劲爆套图:lol

鬼束石燕：又入坑了?

鬼束石燕：不够劲爆!!!群众要求更多!!!

想不清楚：喝起来更有意思，来，绵羊陪你

想不清楚：哈哈哈，高富准备去找你了

真正的高富：震惊！两男子酒后深夜竟然在酒店房间玩起了叠罗汉！？明白真相的围观群众为何拍手叫好？

toeflbaby：老范减肥前就爱穿这件基佬紫，减肥后还是这件基佬紫，是有多爱紫色。

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

鬼束石燕：退坑玩家,不值一提{:4_196:}

myseiy1118：都好嫩啊

拉稀的华莱仕：众大佬厉害

孤独幻梦：羡慕 家里有吧台！还有好多藏酒！

工程自爆绵羊：可能这件基佬紫有一段凄美的故事

Cxw888：一个小时可以做很多很多事情哦。

eric_snow：1小时不可描述

jerryfranks：不知道发生了什么，裤子还在吗(⊙o⊙)！

toeflbaby：难怪说南宁是一个花常开，树常绿的城市。

工程自爆绵羊：桂柳夺裤党出现...

whatqi28039389：羡慕羡慕

a6106027：羡慕，

丢不丢不丢：消失的一小时。。。你确定是一个人吗？

高山野牦牛：家里能搞成酒吧一样，太壕了