标题：占边 Jim Beam 最基础两款 横评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11606
发布时间：2018-12-07 07:51
正文：家里的料酒刚好用完。本着我只用美威做料酒的原则，看了一眼酒柜，正好发现了这两瓶当时用来凑单的占边，索性搞一个横评，挑一瓶出来当料酒。
白占边（占边波本）
闻香：84
浓郁。甜奶油，香草，蜂蜜，枫糖浆，鼠尾草，松节油，一丝淡淡的塑胶味。静置数分钟，酒精刺激涌起，但香气变得更为柔和甜美，还加入了一丝成熟深色水果和奶油烤玉米的飘香。
酒体：79
浓郁的金黄色，贵腐酒的金黄。中度酒体，油性不高，晃动酒杯挂杯度不高，偏水。
品味：81
入口柔顺，酒液温暖水润。香甜浓郁，酒精刺激感低，厚重的奶油，蜂蜜，香草，柠檬汁，橘子皮，充斥口腔。细细品味，气味突然中断留白，数秒钟后感受到浓烈的焚烧塑料的味道。入喉，回味短，稍辣稍苦，有一种莲子心和苦杏仁的余味。
综合评分：81
绿占边（占边黑麦）
闻香：85
更为浓郁雄厚。柠檬皮，薄荷，香草尤为突出，其次是桂皮，奶油，枫糖浆，麦芽糖，罐头黄桃。静置数分钟，没有酒精刺激，同样更为柔和甜美，能感受到果脯和香料铺的味道。
酒体：79
浓郁的金黄色，贵腐酒的金黄。轻度酒体，油性低，晃动酒杯挂杯度低，水。
品味：86
入口柔顺，酒液冰凉水润。酒体轻薄，蜂蜜，奶油，甜甜圈，焦糖布丁这类甜腻的味道首当其冲，而后是通透带有禅意的橡木，树皮，鼠尾草，香料铺，香草，开心果这类草木的气息。细细品味，橡胶和塑料的味道慢慢浮现，还有一丝酸涩。入喉稍微有一些刺激辛辣，回味较长，以香草的清新和柠檬蛋糕的爽口香甜结尾，舒服了。
综合评分：83
————————————
白占边是一款非常标准的波本，同时也比较的水（味道不浓郁，回味短，兑了水的感觉），而绿占边又不太像传统的黑麦那般性格强烈，倒有点像波本兑黑麦的感觉（偏甜了）。在美国的时候波本喝了不少（Booker’s, Michter’s, Maker’s 46, Buffolo Trace…）黑麦也喝过两款（Pikesville & Northern Harvest），白占边有一点水牛足迹兑水的感觉，而绿占边则比较像派菲加酩帝诗兑水。
总体而言，白占边就是我的料酒了，绿占边倒是可以成为一款还不错的口粮。最重要的是，无论你喝过多少好酒，都不应该对你没亲自尝试过的任何一款酒带有偏见，不一定说很便宜就会是很差劲的酒。对于没接触过波本的酒友来说，白占边即使比较淡，依然可以给你较为整体的波本的感受；而绿占边，虽然黑麦特征不明显，但是偶尔喝喝，调剂一下胃口，还是很不错的~

玩杯赏酒：顶起，为观点站队便宜的价格不要去意淫，耐心试过才是中肯的

爱威居士：

zhbais：基本没闻出来

真正的高富：在酒柜里，还没开，先把这瓶喝一半再说。。。

真正的高富：对啊，很多低价不代表低品质，反而像占边这种能做到如此普及大众化，肯定是有道理的

GK104：同意你的观点，确实不应该对没接触过的酒带偏见，这两瓶学习了，不过占边确实是凑单好帮手，之前我凑的刚好是双占和黑占;P

xiaohulu：反正波本的油漆味我个人很喜欢

真正的高富：那两瓶应该品质会更好，开了尝尝吧！

真正的高富：多尝试多尝试～

真正的高富：我就喜欢波本的甜和爽口

cizzn：白占～～对我来说必须兑饮料喝！:D

fater：黑牌占边老版不错，有8年标的

于小朋友：感谢分享

wind4inlove：

明定道佛：{:4_156:}没有实践就没有发言权{:4_156:}

真正的高富：我觉得兑饮料才能喝的酒，不如拿来做菜了:D

真正的高富：应该是挺早之前的了，找了一圈没找到

真正的高富：毕竟，差不多贵了一倍。。陈年时间也长了不少

真正的高富：实践出真知

leatv：占边作料酒,华南地区应该唯独只有你了

爱威居士：

viscent：会玩系列

真正的高富：北境丰收我用了几乎一整瓶做料酒，茅台炒青菜:D

瓷国观察员：感谢分享，赶明儿买瓶绿占试试

玩杯赏酒：试试他家的魔鬼剃刀，宣传片不错，酒也挺好玩，煎鱼前用它喂一下

leatv：不要这么豪好不好{:4_101:}

leatv：不要这么豪好不好{:4_101:}

farewell66：白占边喝完了一瓶，不过大部分是夏天做highball喝完的

真正的高富：devil's cut吗，tb找不到啊。。

真正的高富：这款确实挺有意思的

真正的高富：白占边有点苦，可能黑麦做highball还好喝一点:lol

farewell66：现在开瓶的波本喝不过来了:lol

鬼束石燕：入坑前我喝了3瓶白沾边....

真正的高富：记得这么清楚，估计是悲惨的回忆吧。。

jasonbigs：完全同意楼主意见！其实白占作为入门波本真是神一般的存在，该有的都有，价格又实惠

鬼束石燕：当时感觉挺好喝的.....

爷很坏的：过几天买一瓶白占试试:D

fater：我喝的那瓶是08年罐装的，今年在淘宝买的

真正的高富：那你不如说白占边拉你入坑算了{:4_174:}

真正的高富：唯一就是稍微水了一点，但是这价格还能要求什么呢？

鬼束石燕：一定程度上算是的23333

真正的高富：那几乎是可遇不可求了。。

河套小伙：豪，回米国了？

Oneyunqi：绿jb确实挺好的，不考虑尝鲜，仅仅是做生活的调剂，可以了。

longleilion：12年大体还不错，就是缺乏一点个性，喝完记不住

eeehju：占边的外形不讨喜，看着像油漆罐子

真正的高富：没呢，回美国就不喝这些了;P

真正的高富：大佬说可以那自然是可以的~

真正的高富：eeehju 发表于 2018-12-7 11:45
占边的外形不讨喜，看着像油漆罐子
还有擢跃那个农药瓶

玩杯赏酒：淘宝找过没有，你在美国应该见得到一种限量的一种好像常规款。我的也是国外买的

真正的高富：先记在小本本上了，现在在国内，等回美国了看看

八里浪子：白占边在我这一直常备酒。

假装风雅：支持酒评

wangxi：白沾边我都是吨吨吨，非常适合大口的喝酒。

铁男1979：确定没兑可乐？:lol

一杯小酒：最近想买瓶波本尝尝，不知道占边黑标(EXTRA AGED)和占边双桶哪个适合新手入

真正的高富：双桶好像普遍评价比较高

一杯小酒：好的，谢了

工程自爆绵羊：说J不说B，文明你我他 ~{:4_173:}

工程自爆绵羊：蒸鱼的时候我把鱼身上抹过一遍威凤凰....然后鱼给蒸炸了...皮开肉裂...

真正的高富：这么变态的吗。。。

工程自爆绵羊：{:4_208:}科学无法解释的现象,,,

tiger-chi：看來白沾還不差啊,那時湊單40塊買了一瓶,不知道要不要喝:L

文悠轩：白占边用来买醉的时候喝还是挺爽的

真正的高富：不喝留着当摆设也没什么意义吧。。

wangxi：确定，很享受大口大口喝的感觉。比起单麦，调和，波本更对我胃口{:4_173:}

铁男1979：啊哈哈，好酒量

先生.杨：评分会不会有些包容？

真正的高富：完全是主观感受~！不难喝，甚至还有点喜欢:lol

先生.杨：老鹰喝过，油漆味太明显，占边只喝过威士忌酸

真正的高富：那可以试一下酩帝诗，几款我都挺喜欢的，没什么油漆味，比较柔和甜美

稀罕：占边那款黑麦也不差啊

真正的高富：确实不差，今天又喝了几口，很舒服

lexander18：白占居然有这个分数，这酒给我的感觉就是啥也很粗糙。。

kd007：这款酒确实价格很好，但是我都没买过，也没喝过

李院长：虽然对这两款酒都不怎么感兴趣，还是很认真的看了帖子，楼主的文采不错

Byzantine：现在论坛里普遍认为啥酒适合黑麦入门？

真正的高富：是粗糙，但确实是非常正统的波本的味道

真正的高富：多谢支持～

真正的高富：。。派菲？一步到位了;P

Byzantine：:shutup:入门……入门

真正的高富：Byzantine 发表于 2018-12-9 16:28
入门……入门
国内容易找的就瑞顿房吧，诺布溪也可以