标题：卡尔里拉 Caol Ila 17 Unpeated 无泥煤 & 探广州威士忌吧
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10966
发布时间：2018-11-09 00:28
正文：卡尔里拉Caol Ila 17年无泥煤桶强，为帝亚吉欧 Special Release 推出的一款反常规、艾雷岛酒厂卡尔里拉的无泥煤风味作品，且除了这款17年，还有15年和18年另外两款。
闻香：90
瓶醒时间未知，但水位较高。菠萝，青柠，香草，青苹果，清新的未成熟酸甜水果香气为主打，深闻能感受到明显的酒精刺激感，但并不刺鼻，现开的生蚝，淡淡的海风咸腥味，而后居然是出现了非常斯佩赛的雨后青草地上的鲜花香。整体香气十分饱满浓郁而层次分明，有力度而不过于强壮刺激，很好的平衡感。
酒体：87
浓郁的香槟金，有一丝淡淡的桃红色。酒体轻盈水润，油性较低。晃动酒杯挂杯度高，液滴在杯壁挂杯持久。
品味：89
酒液慢慢滑入舌尖，水润冰冷。虽说为桶强55.9％的酒精度，但酒精感并不明显。海水的咸腥，浓郁的香草，柠檬蛋挞，酸梅，皮革，淡淡的汽油味。酒液在口腔打转，高度的酒体开始体现，口腔逐渐发干发麻，浓郁的海水咸腥味伴随着浓郁的柠檬酸爽和酒精刺激在口中迸裂，但依然保持着优雅的平衡感。吞入喉中，有烧喉感，酒体坚硬，牡蛎，海水，柠檬，香草的尾韵悠长。
综合评分：89
这款帝亚吉欧 Special Release 推出的卡尔里拉17年无泥煤桶强，居然成为了我喝过的的第一款岛酒，完美的平衡感和咸咸的海风给我留下了深刻的印象。虽然这款并没有艾雷岛应有的泥煤风味，但反而更突出了海滨蒸馏厂所特有的海风海洋的风味。总的来说，很有意思的一款酒，但是喝一次两次可能还好，要是喝一整瓶，海水的咸腥味对于不在海边长大的人来说有可能会不太舒服吧；对于我来说，这种味道太熟悉了，会腻。。
————————————————————
来广州玩几天，今天晚上在广州塔海心沙附近逛悠，回家路上偶遇一家威士忌吧，叫做高地威士忌吧，Highland Whysky Bar。
总体感觉不错，有驻唱歌手，店员和bar tender 都十分的专业。藏酒不多，酒水单上威士忌占90%以上，且不是所有的威士忌都能开单杯。但是价格还算公道，一般淘宝上200-500左右的口粮酒，开整瓶的价格大约是四倍淘宝价，单杯基本是80-130左右。500-2500左右的中端酒款整瓶价基本是翻倍或者再高一些，而2500以上的高端酒款基本是翻倍且不能开单杯。

想不清楚：广州深圳单价低的威士忌开单杯好贵的，反而单价高的还算公道

想不清楚：还有一家kmk可以去看看

飞雨：好可爱的小姐姐。

leetianuk：卡尔里拉无泥煤出了得有超过10版了吧，不止这几瓶。

dyw99：有小姐姐就要点赞！卡尔17的评分不低啊……

真正的高富：:o在美国和淘宝就见过15，17和18的，还以为就出过三款呢

真正的高富：抱着杯子就吨吨吨

真正的高富：高水准的平衡感和层次感很加分

于小朋友：妹子好评，哈哈

爱威居士：

瓷国观察员：妹纸不错，酒评蛮高，赞一个

fater：双十一考虑买瓶卡17

芝麻饼：只要有姑娘，酒评就不是重要的了。。。。曾经在河道边小酒吧坐过，瞟了眼酒单，格兰菲迪12竟然和麦卡伦12一样的单杯价，好心情瞬间消失

zhangyn：描述细致

toomuch：详细的酒评，详细的酒吧信息，美丽的小姐姐，好贴必须顶

smellycat：对妹子的这个评论很到位:)

lsybb1981：妹子清新脱俗，~哥们好福气。。

marcoseo：妹子好评

真正的高富：那还不赶紧来一杯M12压压惊

真正的高富：:D给大家提供有效信息

halu132442：好酒好妹纸~~~

把猫逮到：除了15，17，18，愿闻班长其详

把猫逮到：素颜妹子，必须好评

icetrace：光看妹子了

darkk9999：无泥煤卡尔真的是见仁见智，但高质素无美颜高清妹子必须好评

真正的高富：玩了一天妆都掉光了吧

真正的高富：有一点泰斯卡的气息，但平衡饱满得多

呆子杨二：这家我出差时去过，感觉特别接地气、特别家常。很符合广州这个城市给我的感觉。

tamudoki：我是来看妹纸的:lol

tiger-chi：高富同學不管到哪裡都有美女同學相伴,美女美酒相得益彰:lol

wxxl123：我是来看MM的

真正的高富：我也觉得，没有那种特别花里胡哨，也没有特别高高在上，就很随和

真正的高富：同学遍天下～

Glendronach：素颜好可爱的妹子 对了 这贴 主题是啥 哦 不重要了

ADHAN：是个土豪小姐姐啊。。。。

53º居合：小姐姐好评

todd1949：很正常啊 一个200多 一个300多 单杯也就是酒吧的低消了 50块？

menilich：17年在我的购物车里，准备等200-20

kogunka：酒不错啊，不过妹子更不错啊，以后发图要象这次发全啊

真正的高富：妹子不是什么时候都有的啦

假装风雅：妹子好评

guoqun1989：我是来看女神的

芝麻饼：todd1949 发表于 2018-11-9 17:10
很正常啊 一个200多 一个300多 单杯也就是酒吧的低消了 50块？
单杯均为880

把猫逮到：确定不是你干的？比如妹纸还没来得及补妆就被你拖过去了{:4_196:}

yes133：其实闻香，我是觉得有泥煤味的

farewell66：我是来看喝威的妹子的

富特尼有点咸：全被小姐姐吸引 完全没看酒评~

todd1949：菲迪12和麦卡伦12
880？额……

lulugump：楼主在哪都有妹子陪~

qz1987：妹子加分，看这妹子满脸幸福的表情应该是没入坑，是被你带过来的，然后你秀一拨在操作，妹子瞬间着迷，喝到微醺，然后嘿嘿嘿

真正的高富：很透彻，确实是这样的

狂情贝勒：支持酒评

HY3143：酒好不好不知道，小姐姐好评~~~

WZORRO：如果每个帖子都能有小姐姐的身影，那得多美好啊

真正的高富：那就没人看酒评了

sunset_breeze：妹子好评，有妹子陪酒很幸福

Cxw888：和上次发的不是同一个妹子哦{:4_176:}

wala88：卡爾17 開瓶半年後，會有明顯果香，酒精感無

夜猫柚：给卡尔17的评分不低哦

真正的高富：应该是这样了，在酒吧不知道开了放了多久

hush：颜值：94
穿着：95
气质：93
综合：95
平易近人又风趣典雅，长得好看又十分耐看，性格开朗且不失内涵，活泼好动也懂得收敛。总的来说爆照还是需要勇气的加分。品味独特加分。文笔通顺加分。平衡感和层次都不错。既能乍见之欢又能久处不厌，像是让你感受到初尝入坑那款酒的感觉，且不会腻

seadog：我是来看妹子的

真正的高富：大佬的点评可以100分

chek3：我是眼花了吗？
看见你了

chek3：一个妹子照片引起的骚动。
好可怜的麦芽星球

真正的高富：世风日下

chek3：麦芽除了老头，光棍就是基佬，确实没见过妹子

ljjsbs：妹子不错

TaliskerMaotai：我是来看妹子的

小蜗牛李：悄悄地我来了，灌点水就跑（争取早日升级，可以买点分享）

Hencyr：小娘子不错啊

luoweiba：我想问问单杯一般多少ML

真正的高富：一般30吧，具体的话酒单会写清楚的

铁男1979：加载完最后一张图我瞬间觉得89分，值！

kd007：好地方，价格也好

alanzsj：妹子厉害~能喝酒的更厉害！

yy174611：强烈建议以后的发帖，都附上小姐姐的照片。论坛里的酒评都看腻了，需要时常来点小清新

baytiboy：三叔别灰心,他们只是偶尔出轨而以,
麦芽星球底子好,他们很快会回来的!

heimaijiurye：露脸照好评，漂亮！

xnisohw：壕哥酒路广的很啦。