标题：卡尔里拉 Caol Ila 12 油润甜美的性价比之选
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11284
发布时间：2018-11-23 12:41
正文：//卡尔里拉 Caol Ila 12油润甜美的性价比之选
闻香：85
拔开瓶塞的一瞬间，就是打开一瓶碘酒的感觉，只不过没有这么浓重。倒入杯中，碘酊，稀释后的消毒液，淡淡的烟熏肉，一丝甘草合剂的味道涌入鼻腔。静置数分钟，清新的果香开始浮现，甜美的香梨，成熟红苹果，美国大提子，西柚，西瓜汁的清甜，再加上黄柠檬的酸甜，构成了第二层蕴围。空杯之后泥煤味渐渐消失，甘草的甘甜愈发明显。整天层次分明，可惜还是淡泊了些许。
酒体：84
淡金黄色，透彻的香槟金。中度酒体，摇晃酒杯挂杯度不高，整体偏水润，油性感低。
品味：86
轻吸一口，第一反应是甘，甘甜甘凉的甘。温润的烟熏，消毒水，青苹果的酸香，还有成熟的水蜜桃。酒液在口中打转，油脂感十足，在唾液的作用下慢慢体会到海水的咸腥，柚子，酥油，橘子汽水还有一丝泥土的气息。滑入喉中，温暖舒适，完全没有酒精的刺激，而油润圆滑的酒体依旧。尾韵不长，但泥煤，熏肉，甘草，尘土的气息令人印象深刻。
综合评分：85
这款卡尔里拉12太常见了，价格也十分之低，但是整体品质却毫不含糊，属于中上偏上的水准。43度的酒精度刚好合适，既不像桶强那般还要加水，又或40度那样偏水，喝一口油润暖胃。虽说整体感觉稍淡，味道不是那么浓郁，但是一百多块钱能买到一整瓶这样水平的岛酒，性价比无敌，配餐慢品都完全没问题，还有什么可抱怨的呢？

伏牛山好汉：:lol已入一件 收起来慢慢喝 看酒评买酒系列

wind4inlove：

jmlysocool：确实油润甜美，首次喝那时我觉得味道刚好，已入了第二支还没开，近期在喝拉加16，觉得拉16更全面，不知道再喝回卡12会不会觉得淡呢

真正的高富：苹果的一键修图，搞得有点失真了

真正的高富：总会越喝越重口的，但小清新自身又有什么问题呢？是我们变了。

真正的高富：开瓶得尽早喝完哦，不然泥煤味会散的很快的

把猫逮到：如果觉得这款有点差强人意，那么破晓是个很好的里拉12升级版

真正的高富：停产了吗？为什么我一瓶都找不到

美丽混沌：平价好酒，图拍的也很棒。

edition507：看你们老说一股碘酒味就不想试了

hotbloodlzh：对，和泰10一个毛病，放久了还苦底，最好1周内喝掉。但是泰de就完全没这个问题。

真正的高富：没试过怎么知道:D

真正的高富：多谢支持

真正的高富：苦底暂时还没有感觉。我觉得雪莉桶的会出现苦底的几率会高一些

hotbloodlzh：卡12、格兰杰经典、泰10放久了，都有苦底，大约1个月

whatqi28039389：淡。。。酒是好酒，就是淡。

yes133：入门神酒

marcoseo：我觉得卡12像是低配乌干达

真正的高富：这价格，不能要求太多啦～

真正的高富：这两天我也开瓶乌干达对比一下

seed72k4：支持酒评，手里一一瓶还没开，最近口味越来越清淡了，不太想喝泥煤酒。。。

guoqun1989：好酒评，

toomuch：里拉12我也是很喜欢的 对我来说，酒精刺激还是有一些

于小朋友：口粮佳品

Aman920：卡尔里拉12就是一入口啥都不突出，一咂摸啥都有，很是耐喝的流年之酒

瓷国观察员：好风景，看回复喜欢重口味的好多啊:lol

真正的高富：泥煤不等于重口，我觉得这款就是泥煤小清新的代表

jorryex：请问下，泥煤类的酒都是开瓶后要尽快喝完吗？？烟熏的呢？？

jorryex：这个酒正准备入手{:4_116:}

真正的高富：可以在杯子里醒一会，会柔和一些

真正的高富：性价比极高，累了来一杯，很舒服

真正的高富：对的，所以适合新手入门，也适合老饕回归本心的选择

真正的高富：试过咸的就不喜欢吃淡的了

真正的高富：泥煤烟熏都来自于酒液中的某些酚类，开瓶后容易溢出散发掉，所以应该尽量减少开瓶的次数，开瓶后也应该尽早喝完，不然会越来越淡

machine0088：风景不错。。小酌心情也好

tfdnbdd：确实清淡 适合入门

鬼束石燕：喜欢卡12
话说你这拍照水平....真的厉害

真正的高富：话说你这拍照水平....真的厉害
就在家里拿手机随便拍拍，主要是窗外风景还行

kd007：给我一种想买的感觉。我知道自己才入门，喝这个可能会浪费，我还是从最低端的走起来

cizzn：喜欢重泥煤 不抵触小清新

真正的高富：这个入门就很好，一百多买不了吃亏买不了上当

kd007：才入门一个月....没有老人的渠道。你说的价格需要一段时间后才有路子去弄

真正的高富：tb搜酒款，直接最低价走起

kd007：怕买到假的。除非我喝过的，我敢从最最低价走，味道不同我就退。

鬼束石燕：真正的大佬

Teddybear：试试17年或者18年无泥煤版，更好喝:lol

真正的高富：单一麦芽99.9％是没有假的，能买到假的可以给大家开开眼了～

真正的高富：17年的无泥煤喝过了，是真的很不错，90分

CandNATURE：确实是性价比很高的一款，不过水果韵感觉搞没辣么足..倒是草本啦 甘草啦 植物啦 味道满满的 一些不重的泥煤和烟熏感，酒体也挺壮实的。支持酒评很走心啊!

qz1987：为嘛我的手机拍不出来这种效果，卡12确实不错，岛风明显

把猫逮到：应该不是，不过作为无年份并且两倍12的价格，让破晓的定位有点不上不下，进阶的都买18去了吧

lsybb1981：太淡，他们家的酒基础款就是这个样子，

真正的高富：tb咸鱼都没找到哦，不知道是不是姿势出了问题。。de也是四百多，没尝过，不知道怎么样？

真正的高富：可能刚开瓶的时候水果味比较浓吧，甘草是真的很突出

富特尼有点咸：破晓确实不错，不过现在好难找 价格也不美丽。 我刚入坑的时候还挺多的

富特尼有点咸：赞同，17CS 班长推荐

jorryex：这样啊，看来自己开一瓶慢慢喝是行不通了呀

真正的高富：如果喝的慢的话，可以用小瓶子分装出来，每个小瓶子都装满，这样就不容易被氧化了，可以保持味道，就是麻烦一点

朵朵在旋转：下个月买个尝尝，感觉是口粮

真正的高富：确实是口粮，便宜还好喝

fengchunhuan：这瓶与泰10一样，性价比口粮

真正的高富：是的，我又买了几瓶放在老家慢慢喝

jorryex：原来还有这种操作。。。。

真正的高富：就是分享瓶的操作～

文悠轩：上岛我入了拉弗格10，下一个考虑它

灵魂收集者：照片拍得很有感觉

大灰狼：这款是我心目中岛酒基础款最棒的

真正的高富：我觉得这是我喝过的所有基础款里最棒的

翅洛Z：每次喝不完到最后都是苦底

alanzsj：这家中的美景，有点美的过分了 哈哈哈

ljjsbs：尝过，确实不错