标题：吃小龙虾还是得配茅台舒服
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11526
发布时间：2018-12-03 18:36
正文：一个人在家，点了两份小龙虾慢慢吃。懒得开新的了，翻箱倒柜，终于找到两瓶以前开过的茅台，正好可以慢慢吃虾慢慢喝茅台，舒服啊~~
07年这瓶不知道什么时候开的了，放到现在，土味很重，但是尤为香醇顺口。旁边的裸茅是早些年前去茅台厂里直接拉的，理论上是和普茅一模一样，反正我是喝不出来区别。

芝麻饼：双手蒙眼露个指缝悄悄看

caj：威士忌的酒色更好看

Teddybear：好酒好生活！

dinclas：壕中壕{:4_173:}

稀罕：呼叫大腿，呼叫大腿，我是腿毛.....

爱威居士：

玩杯赏酒：07年的醒醒酒更顺

真正的高富：没有没有，就随便吃个饭喝一点

真正的高富：各有各的好吧，喝威士忌吃小龙虾总觉得怪怪的;P

真正的高富：大佬说笑了

真正的高富：都是丢家里没人喝的，捡几瓶剩的拿来喝

真正的高富：不敢当不敢当，大佬见笑了

真正的高富：{:4_174:}

真正的高富：应该醒的够久了，刚刚喝的时候就剩小半瓶了

TaliskerMaotai：开了放了那么久会不会走味了

dewhi：好酒好菜呀 楼主好兴致！:lol

WZORRO：茅台拿来劈酒，干小钢炮过瘾啊

TaliskerMaotai：越看越馋
还是受不了
开了一个

真正的高富：光喝酒不来点小吃？

真正的高富：不爱劈酒，只喜欢一个人慢慢品味~

TaliskerMaotai：:'(热气上火，啥也不敢吃

于小朋友：口水

cizzn：茅台啊....土豪啊....

pikenty：瑟瑟发抖，大佬啊

闲望云舒：嗯，有点重口

tiger-chi：不小心曝光了你的身份,可以去茅台酒厰直接拉酒...嘖嘖這身份:funk:

翱翔蓝天：羡慕大佬的生活

whatqi28039389：厉害，厉害

真正的高富：别的都不敢开来喝，只能喝以前剩下的

真正的高富：有熟人就可以，量大还挺优惠的

带着味蕾去旅行：要是小龙虾是辣的，那喝白酒实在是“酸爽”，哈哈哈