标题：喝得起的 麦卡伦 The Macallan 12 雪莉桶 43度
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9933
发布时间：2018-09-23 14:12
正文：宿舍里囤的口粮喝得差不多了，早前开的格兰菲迪14和甘蔗烈火都已经见底了，派菲也还剩了半瓶左右。掐指一算，是时候再开一瓶新酒了。
看了看架子，发现能喝的也就只有这一瓶了，麦卡伦12年雪莉桶，不同于欧洲市场和亚太市场的40度版本，美国买的麦卡伦全部都是43度的，好像从10年到30年都是这样，不太清楚是什么原因。没记错的话，这是我喝的第二瓶麦卡伦，也是第一瓶全程雪莉桶的威士忌吧。今天就来试试看，这雪莉桶到底是个什么味道。
闻香：86
拔开瓶塞，几乎闻不到一丝来自酒体的气味，貌似只有橡木塞的味道？倒入杯中，鼻子凑近杯口，整体氛围十分之淡然，只有果脯，葡萄干，话梅，酸梅汤带来的淡淡的酸酸甜甜的干果香味，且令我惊奇的是，完全感受不到一丝一毫的酒精刺激，就好像闻一杯泡着一颗话梅的温水一般。轻轻晃动酒杯，低沉的香气随着酒精的挥发慢慢涌起，树林里泡着朽木的小水潭，带着果实枯死腐败的葡萄藤，藏着一颗话梅核的话梅糖，枫糖浆，蜂蜜，好像还有一丝咖啡豆的味道，构成了这款酒的第二层气息。喝完剩下的空杯子，慢慢散发着熟透的深色水果的香甜，开心果的木头质感，以及青苹果的酸甜，十分迷醉。
酒体：82
深棕黄色的酒体油脂感十足，晃动酒杯挂杯度高，能看到一滴滴液滴挂在杯壁，好像是夏天的蜂蜜一般。
品味：68
轻吸入一口酒液，酒体反而显得十分的轻盈，油脂感不算太强，且第一感觉就是酸涩。酒液在口中慢慢打转，香草，酸橙，朽木，苦杏仁，莲子的味道充斥着口腔，伴随着的还有较为强烈的酒精的刺激感。除此之外竟然就没能感受到其他的味道了，不知道是不是因为酒精刺激的原因，这在我喝过的苏威中是能感受到最少香味的一次。慢慢吞入喉中，酸涩，苦辣，木头的气息浓重，让我想起了初中时不小心添了一口且留下心理对苦这种味道的阴影的硫酸铜溶液，那种苦，没想到今天在这瓶麦卡伦12上又给我感受到了。一口喝下去，眉头都皱紧了，不知道是不是加上了心理原因，背上出了一层汗珠。慢慢回味一下余味还是以酸涩和苦涩为主，竟然还有一点点熟石灰的感觉？！
综合评分：79
闻起来真不错，看起来可还行，喝起来直接心态爆炸。要不是之前它标价50.99美元的时候刚好有50减10的活动，想着40出头就能搞瓶麦卡伦尝尝，我应该是绝对不会想要入手的。不知道是不是没醒开的原因，整体感觉香味十分的紧绷，而且有一种腐朽的气息。鉴于对麦卡伦的尊重，我还是放它个十天半个月瓶醒一下，到时候再看看有什么变化，要不然又只能拿来做菜了。毕竟，不好喝可以接受，但是搞出了PTSD就忍不了了，希望拿来做菜不会有那种苦的味道吧。。。

真正的高富：上网查了一下发现大概有这么个说法，首先大部分苏威厂家认为43度是最好体现酒体平衡感的酒精度数，也有的认为是46度，但是欧洲市场上43度的酒精税比40度的酒精税要高10％左右，而出口到美国就没有这个影响。所以在入门的低年份酒，欧洲和亚太地区的都是40度为主以节约成本，但在美国市场在可以控制成本的前提下，可以43度装瓶以保证口感

白桦树：这么便宜的麦卡伦，说好美帝基础苏威贵的呢。可以多买几瓶16年的纳朵拉当口粮

壹脑壳的雾：M12醒醒看，不至于太糟糕啦

真正的高富：也是刚好有打折吧，不过麦卡伦国内卖得是真的贵啊。。。像卡尔里拉12，美国都是60刀起步

真正的高富：嗯是啊，所以我还给了它一个机会，没有直接拿进厨房{:4_195:}

ZD4567：可能美国波本度数普遍高的原因吧，M12美国发行43度。酒评赞

jiaker：硫酸铜溶液+生石灰?那就是波尔多液啊，不知是巧合还是楼主专业所致，哈哈~
放一段时间会好很多的，但如果有心理阴影的话，就不好说了，难免沦落为料酒也说不好~
M12国内版确是40%，而M18为43%，有图为证:

真正的高富：嗯。。机械工程狗表示很绝望。你那瓶89年的老版本应该都是43的吧，我看了下官网，每一款写的都是40~43度，应该还是分地区，但具体不知道是什么个原因要做这么细微的区分。又看了一眼我那两瓶格兰菲迪，也都是43度的，国内同款应该都是40的吧，难道说美国卖的苏威最低要43度？下次去酒铺普查一下看看

kiy：之前在酒吧喝过M12，在加冰球的状态下都觉得酒精味呛人。

kiy：想请教下回复里添加图片，图片地址那一栏应该填什么哈？一直搞不明白

真正的高富：切换高级模式，可以和发帖子一样添加图片:lol

kiy：soga，学习了！

fater：卡12国内算20几刀

Eric4288：看来又多一瓶料酒

dyw99：反正我是M12黑

jiaker：我现在能看到的国内版就是m12为40度，m18为43度，至于美国是否有规定就不得而知了。

jiaker：手机上切换到电脑版，点高级模式，直接就可以上传了，但要控制图片的大小。

lulugump：麦卡伦的价格和口味真不成正比，就是个图腾的意味。

真正的高富：是吧，喝威士忌总得喝过麦卡伦，就算不好喝，也得尝一下;P

jiaker：原来如此~可见利益最大化不是说说就完了的。

最忆是西溪：

icetrace：看完这价格 还是继续喝我的格兰多纳吧;P

lelouchcai：M12确实酒精感比较的重

猪肠剑：43-46度表现都不错，40有点水

鬼束石燕：车钥匙,卡,手表
很符合ID{:4_196:}

狂情贝勒：支持酒评，多谢扫雷

53º居合：观察入微，佩服佩服！

13816514763：去年165的卡尔里拉不枉我囤两箱

鬼束石燕：来自一个穷人的视角{:4_195:}

zhshzt：旧瓶见底新酒启，欧美雪莉量不齐。
闻之初泛酸甜气，梅果香淡无刺激。
酒液微摇浮糖蜜，枯藤咖啡并成趣。
挂杯棕黄若油滴，入口流转犹轻怡。
只恨朽木酸涩意，闻香口感不可比。
此外尽是酒精气，童年阴影复回起。
喟叹往昔图便宜，还望入菜少苦底。

farewell66：看来最新款iPhone已入手啊

53º居合：湿人

kogunka：受教，不过50度以上的确实也太高了点

罗七八嗦：43度750毫升，我只能一脸嫌弃的看着我的40度700毫升的版本。

瓷国观察员：m12确实一般般。。。

Cxw888：以前是口粮，现在，想一想。

阿皓804：那蓝方从43度改成40度也是税金的关系？以前还想说是不是稀释到40度，每桶可以多装几瓶，可以多赚钱。;P;P;P

真正的高富：是吧，现在就190的样子，是时候更便宜，还广受好评，能理解为什么在美国卖的比M12贵了

真正的高富：本来我是不太理解M12黑的，还得自己试过了才知道，是真的有毒

真正的高富：那些走量的低年份或者NAS，占据了酒厂95％的利润吧，所以就能省一点税是一点，而且基础款少个三度也不会有太大影响。高年份的或者高端系列就不在乎了，反正都卖得这么贵，还是保质保量的稳一点，名声重要

真正的高富：没有干柴烈火了，明天跟女同学吃个饭再研究一下:)

真正的高富：多纳18，美国价格直接翻倍，21也要200多刀，得喝

真正的高富：闻香就压制得非常出色，但是入口就不行了，还是只能拿来闻

真正的高富：重点是那本GRE吧。。为了腾地方出来拍照，把乱七八糟的东西都堆到了上面:o

真正的高富：M12好像是评价两极分化特别大的一款，还是得自己试一下才知道～

真正的高富：大神请收下我的膝盖。。好湿好湿啊～

真正的高富：刚好之前的手机坏掉了，过了快一个星期没有手机的日子。。

jiaker：低年份和NAS肯定是走量啊，利润点都在其中，不过威士忌三度之差应该还是挺明显的，有机会可以对比一下。

真正的高富：kogunka 发表于 2018-9-23 19:58
受教，不过50度以上的确实也太高了点
很多桶强或者原酒，税费都是非常之高的，可能比非桶强要高一倍都不止

真正的高富：;P是有这么个感觉，国内卖的都是阉割版。。

真正的高富：同价位更好的选择多了去吧，低年份的低端麦卡伦实在是太平庸

fater：比麦卡伦还贵。。。服了

真正的高富：应该还是税金的问题，稀释质量势必造成影响，还是因为成本的原因进行了取舍吧

hycel：大湿级特赞

tomleerui：同意！50度以上的就烧了！

阿奔量产型：原来如此，学习了。

yy174611：学习了

鬼束石燕：我就喜欢歪楼你管我{:4_196:}

daboluo：日本渠道的很多也是43度

daboluo：老蓝方应该都是43度，今天过节正好开了一瓶91年的蓝方，是43度的

daboluo：百17日本渠道是43版本的，确实比40度的百17强很多 很多

真正的高富：{:4_174:}好吧习惯了

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

假装风雅：醒醒看，应该不会太差

离尘无欲：那里有？

白桦树：美国，楼主好像在纽约附近

jiaker：百17还没喝过，只喝过47.8%的百15.:L

风吹草动：入坑的第二支酒就是M12，名头响啊，喝完之后就没再买过了，因为想尝尝其他的威。

a3531189：支持酒评~我更喜欢桌子上的有4个圈圈的钥匙{:4_196:}

真正的高富：还能喝完已经很不错了，我就喝了一口就不行了

真正的高富：是钥匙壳吧，确实挺好看的

邵王琪：感觉M12不如同是12年的班瑞克

邵王琪：感觉M12不如同是12年的班瑞克

阿奔量产型：相对山崎12，这只真是性价比良心了

Glendronach：现在绝对是好价了，我2 3年前入手的 差不多290

leoxxooeffie：我也喜欢雪莉桶，可以试试多纳21、宫12ss、龙标91

真正的高富：拿山崎来比，什么都良心吧。。。

真正的高富：其实一直都这个价，50减10两个星期一次

Glendronach：可是国内已经不是这个价了 300以内真的是很棒的性价比 雪梨必入

endloesung：

JamWong：这个确实好喝，去年在电商网站捡漏300多入了一瓶。

edition507：m12醒过和不醒两种酒

缺一味：M12还行吧

zq7007：也想试试这款，一直没买就是

烽火戏诸侯：M12，我入了10瓶，送掉了6瓶。还剩4瓶。竟然都没有打开喝过

真正的高富：也不贵，M12一款标杆，还是得喝

真正的高富：烽火戏诸侯 发表于 2018-10-29 14:04
M12，我入了10瓶，送掉了6瓶。还剩4瓶。竟然都没有打开喝过
开开开喝喝喝