标题：喝口小酒 黑白狗+威雀+阿贝10+拉弗格PX+波摩10 简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14741
发布时间：2019-05-09 11:32
正文：今天清清库存，都是些老早就开瓶的口粮款。黑白狗大约是一个多月前开瓶，威雀是一个月前开的小瓶。阿贝拉弗格和波摩分别是五一前开的分享，今天打扫屋子刚想把瓶子扔了，发现瓶底还有残余的几毫升，不能浪费，都喝了。
威雀基础款：闻香清淡，麦香，奶油，果脯浓甜。酒体厚重，油脂感低。入口柔和饱满，糖蜜，谷物，稻草，香草，成熟水果。入喉稍有酒精感，余味中长，谷物和水果的甜美持久。
黑白狗：闻香清淡，消毒水，极淡的烟熏，清新的瓜果，麦芽香甜。酒体轻盈，油脂感低。入口清澈甜美，烟熏，腌肉，海盐，哈密瓜汁。入喉柔顺，余味中短，淡泥煤和木桶香味。
阿贝10：闻香浓郁，厚实的碘酊，消毒水，墨水，腌肉。酒体厚重，油脂感强。入口饱满浓郁，强壮的碘酊，烧焦橡胶，矿物质，海水咸腥，青涩的水果。入喉柔顺，余味长，泥煤的冲击持久。
拉弗格PX：闻香浓郁，甜美的消毒水，成熟水果，果脯，甜奶油，海水咸腥。酒体中等，油脂感低。入口清新甜美，活泼的新鲜水果，矿物质，海盐，焦糖，话梅糖，淡泥煤。入喉柔顺，余味中长，烟熏和瓜果香甜并存。
波摩10：闻香甜美，糖渍果脯，成熟的荔枝，乌梅，极淡的烟熏和消毒水。酒体轻盈，油脂感低。入口清新甜美，成熟的深色水果，奶油蛋糕，酸梅，甜橙，极淡的泥煤烟熏。入喉柔顺，余味中短，是乌梅的酸甜。
————————————
真的是有对比才有差距。在喝前两款的时候，觉得还挺不错的，日常喝喝也没什么问题。但是喝了后三款才知道，果然不是同一个档次。阿贝10，拉弗格PX和波摩10横评的话，整体浓郁程度 阿贝10>拉弗格PX>波摩10，泥煤感 阿贝10>拉弗格PX>波摩10，甜美度 拉弗格PX>波摩10>阿贝10。如果从现在的价格来看，性价比应该是 波摩10>=阿贝10>拉弗格PX。

smellycat：我发现老师们都很腻害，再便宜的酒都觉得不错可以。
我就差远了，什么威雀哈巴狗顺丰百龄坛红方等等等等喝不出来味就觉得难喝

真正的高富：威雀黑白狗达到了我的心里预期，所以觉得不错。但再喝了后面三款就觉得前面的不行了。所以是有对比才有差距。在没得挑的情况下，威雀黑白狗是可以接受的。

三井寿：黑白狗这价格还要啥自行车;P

eeehju：一分价钱一分货，看来多数情况下看钱下单是比较稳妥的

kevin720：看来要找机会试下PX

C3M：入门款的威都能写出这种酒凭，我真是恨我的舌头不争气啊

vvarch：昨天先喝了卡尔里拉25，没觉得好喝。又喝了黑白狗，我去，淡如水。

kane88：黑白狗很久前喝的忘记了，但威雀基础款是真的难喝，难喝的忘记不掉。。。。。

15392067222：我感觉波摩10不好喝，没特点

真正的高富：性价比极高:D

tiger-chi：拉風哥px跟波摩達克斯有對比喝過嗎?

真正的高富：对的，但不能否认便宜的有坑有好，贵的也同样

真正的高富：现在有点贵了，不是很值

真正的高富：多喝多感受，入门款的威一样味道丰富

真正的高富：达克斯更好

TaliskerMaotai：我还以为黑白狗跟顺风之类的差不多，没想到还有消毒水的味道

史蒂芬言：阿贝10啦...其他的喝上去都是水水的...或者喳喳的...唯有阿贝10 是油脂感缓缓铺开...酒体醇厚...回味悠长...空杯留香...哈哈哈

真正的高富：卡尔里拉25我觉得挺不错的，简单易饮

murray：都是口粮啊，赞

真正的高富：威雀还行，因为喝过更难喝的，所以可以接受威雀的味道:lol

真正的高富：波摩10就是比较淡，但波摩基础款都基本是这个调调

vvarch：pdd买阿贝10靠谱吗，多少好价？

真正的高富：黑白狗是带泥煤的哦

真正的高富：对哦，阿贝10的酒体厚重感，油脂感都很棒，味道也特别浓郁

史蒂芬言：没买过...考虑买一瓶...这个口感仿制不出吧...

史蒂芬言：颜色呢...又是三款里面最浅的...实在...!

kevin720：所以要找机会:L

icete1982：~~~~如果是我，把什么果脯、荔枝、奶油、墨水、腌肉、乌梅一堆东西混在一起，别说有些没吃过，比如墨水、成熟的深色水果（这都是什么鬼，翻译软件？）、稻草。除了特别霸道的味道，比如泥煤，酒精等，我是感觉不出来的。打个比方，福建的大杂烩，一锅乱炖，光喝口汤能喝出各种食材和调料？————我有点不相信有人能分辨汤里是煮鸡蛋还是煮鹌鹑蛋~~

xuwanze123456：黑白狗良心

jiaker：阿德贝哥TEN、拉风哥PX风格特点鲜明，又通常是一升大支装，绝对好口粮~

哥哥碉堡了：高富帅这一小口有点多啊

viscent：威雀18我也不喜欢 是我有点后悔入了的款

viscent：有喝过菲拉格兰吗 也是性价比好酒

TaliskerMaotai：那么多，用来泡杨梅酒吗

q2715933：不错～

lexander18：一分钱一分货，威雀nas真的不好喝

jiaker：纯饮啊，或者泡虫草~哈哈哈

a177859697：哈哈 同感要看开点觉得好喝就行

saulkydxu：60块的消毒水，黑白狗是独一份

vvarch：要是五六百就好了，1000出头没啥惊喜

TaliskerMaotai：真的可以泡草？

jiaker：真假一试便知~;P

smellycat：我说的是那些无年份最低档的款，威雀18我倒蛮喜欢的

真正的高富：倒是觉得阿贝10比乌干达差点意思，平常喝乌干达比较多啦，拉弗格px现在太贵了

真正的高富：每样就不到7mL:L

TaliskerMaotai：{:4_179:}求图

jiaker：我都不知现在PX啥价了~

猪肠剑：没有对比就没有伤害……

toomuch：后面几个都是主要口粮~

jiaker：TaliskerMaotai 发表于 2019-5-9 22:58
求图
哈哈~

星云：只喝过威雀，又补了几瓶，的确好喝

fxr79：都适合下饭( ･᷄ὢ･᷅ )

TaliskerMaotai：厉害还真有图

jiaker：TaliskerMaotai 发表于 2019-5-10 15:55
厉害还真有图
不试试？哈哈

安翌：顺风喝了不会再买，现在对调和有点过敏了！

TaliskerMaotai：那个图里的是啥酒

jiaker：实话说哦，是白酒。哈哈

13816514763：喝过一款William Lawson调和威，号称是切尔西官方威士忌，30块一瓶，对标百龄坛特醇。要去搜一下黑白狗了;P

TaliskerMaotai：{:4_153:}难怪

TaliskerMaotai：淘宝找不到William Lawson

jiaker：实话实说了啊，别纠结了~:)

TaliskerMaotai：那下次试试……用个格兰维特啥的

jiaker：格兰威特不行，得用波本桶强，香草＋虫草，相得益彰~哈哈

TaliskerMaotai：我记得我在另外一个地方看到，清淡的适合泡酒……

jiaker：高度酒啊，绝对的~

TaliskerMaotai：那就找个桶强的吧
或者nikka 的小方瓶，51度，哈哈

molkomk：狗东有这款，可以去看看

jiaker：或者nikka 的小方瓶，51度，哈哈
试试看吧~:D

wgp：个人最喜欢看横评的酒评，我对比喝拉弗格px和阿贝10年的感受是拉弗格似乎更对自己胃口，但阿贝的烟熏腊肉确实也挺有特点。波摩10年分享瓶还没动，准备找时间跟波摩老版18年，白沙17年和一个高年份的波摩单桶分享瓶横比一下

真正的高富：老版18年好像不太常见了，现在都是免税的双雪莉，高年份的单桶更是超贵啊，我也就喝喝恶魔桶，越喝越好喝。。

geraler1：威凤凰不错，虽然入口烈了点，但是喝完很舒服

TaliskerMaotai：好滴谢谢~

程序猿与威士忌：毕竟能出厂的酒，都有闪光点嘛:lol
忘了在哪听过一句话，让一群专业演奏者演奏交响乐，指挥者不一定厉害。但是让一群业务演奏者演奏出媲美专业级的交响乐，指挥者一定是非常牛逼的。
大厂的调和大师就是这样，鬼知道用来兑红方的基酒有多差，但是就弄出了稳定让人能接受的品质（在这个价位）:lol

程序猿与威士忌：本想吟诗赞贾叔，奈何自己没文化，只能“卧槽真牛逼！”

jiaker：这诗够“淫”的啊~哈哈

程序猿与威士忌：这五款我最喜欢阿贝10~{:4_189:}

真正的高富：我喜欢波摩10。阿贝10我感觉不是很平衡，泥煤感太重，不像乌干达把泥煤和香甜结合得很好

程序猿与威士忌：喝了一圈之后，我现在还是喜欢拉弗格10的那种干净的感觉。
总觉的乐加维林、阿贝都有一股子发酵的味道。。。倒不是说难受，只是心里咯噔咯噔的。

程序猿与威士忌：这么一说。。。我这21一个字还挺工整的，哈哈。。。（自己太臭不要脸了{:4_106:}）

jiaker：工整吗？先把中国古典诗词吟诵一周吧，把诗词格律平仄了解了再来上一首(宿)，如何？哈哈哈

程序猿与威士忌：jiaker 发表于 2019-5-12 23:00
工整吗？先把中国古典诗词吟诵一周吧，把诗词格律平仄了解了再来上一首(宿)，如何？哈哈哈 ...
认怂，哈哈，从小语文不及格，吃了没文化的苦:Q

jiaker：程序猿与威士忌 发表于 2019-5-12 23:02
认怂，哈哈，从小语文不及格，吃了没文化的苦
所以嘛，我都不好回你别的帖子了，其实我文化水平更低，不过经历多了点而已，吃苦(挫折)更多，这个平台挺好，能有一起交流的酒友，开个玩笑，交流一番，快哉美哉~你觉得呢？

程序猿与威士忌：

jiaker：这诗够“淫”的啊~哈哈

程序猿与威士忌：

真正的高富：我喜欢波摩10。阿贝10我感觉不是很平衡，泥煤感太重，不像乌干达把泥煤和香甜结合得很好

程序猿与威士忌：

程序猿与威士忌：

jiaker：所以嘛，我都不好回你别的帖子了，其实我文化水平更低，不过经历多了点而已，吃苦(挫折)更多，这个平台挺好，能有一起交流的酒友，开个玩笑，交流一番，快哉美哉~你觉得呢？

得意家的宝箱：真正的高富 发表于 2019-5-9 14:04
波摩10就是比较淡，但波摩基础款都基本是这个调调
波摩传说和小批量，比波摩10要逊色一些。