标题：喝点小酒，抽根小茄
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11799
发布时间：2018-12-14 10:21
正文：昨晚吃饭喝了一瓶轩尼诗XO。下饭酒没有细细品味，搭配烧腊感觉还行，只能说酒体丰满圆润，成熟瓜果香浓郁，没有酒精刺激，入口绵柔。之前只喝马爹利XO，这次第一次喝轩尼诗，发现是和马爹利完全不一样的感觉，更为柔顺饱满。好喝，但是没什么能留下深刻印象的特征。
下半场。第一次尝试雪茄，不认识是什么好货，只知道是老板从古巴带的。抽完了一根，感觉不是很冲，香草，薄荷这种清凉的气息浓郁，还有一丝柠檬皮的酸涩感。没觉得有特别值得品味的地方，试过就好。

WZORRO：轩尼诗XO好比50岁的男人，马爹利XO好比30岁的少妇

真正的高富：还是喜欢马爹利{:4_173:}

menilich：第一张图那支小手，很像你的头像

zhangxlhc：帕特17 底子不错 抽早了

tiger-chi：厲害了,觀察入微,肯定是高富同學夢中情人;P

鬼束石燕：不拍妹子,我要给你扣分!

smellycat：土豪扫荡完美国再回国扫荡然后再去美国扫荡，如此周而复返永不停息

smellycat：估计是另一个女同学。

真正的高富：{:4_173:}好想法

真正的高富：完全不懂，给我抽就抽了。。

真正的高富：都是福尔摩斯

真正的高富：心虚，不敢拍

真正的高富：穷人，在家都喝200的酒，难得出来有人接待

鬼束石燕：这有啥心虚的

smellycat：我懂的.:)
连我老妈出国旅游一趟回来都用美元/欧元当价格了:lol

真正的高富：总有一种干坏事被抓包的感觉

真正的高富：没没没，都是喝喝卡12而已

稀罕：这支以前喝过一支80年代日版的，可惜现在价格被炒的夸张，只能想想系列了

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

真正的高富：老干邑确实是不太一样

TaliskerMaotai：XO配餐还是好

k2251117824：一直没办法酒加烟 试过威士忌配雪茄 白兰地配雪茄吃东西配雪茄感觉味道都被雪茄味盖住了，只有茶和咖啡成为了我配雪最爱 :(

Teddybear：好酒壕茄，还是限量版的{:4_156:}

真正的高富：大佬，能介绍一下吗？

真正的高富：本身味道不会太突出，不会影响食材的味道

真正的高富：可以试一下冰淇淋配雪茄，有这么个骚操作

Teddybear：这个猪尾巴厉害了，3T创建？配茄还是要自己喜欢，配茶也很不错，我有时候也喜欢搭配普洱

Teddybear：我没抽过，只知道这些双环的都很贵

玩杯赏酒：2017限量no.1,现在双标都是紧俏货，看状态养的不错。轩尼诗XO有点情怀，第一个接触的干邑就是它哈哈

玩杯赏酒：特立尼达感觉用威来形容就是高端调和，搭酒我也无福消受

alanzsj：从右侧的玻璃看，这饭像是吃在云端啊 哈哈哈
雪茄抽过COHIBA、MONTERCRISTO和RYJ，3T一直没试过。
对于茄，说不上个所以然来。但是有一次和朋友俩人灌了一瓶RUM，一人一根茄，第一次有眩晕升仙的感觉。不过之后再也没有找到那次的感觉了。

k2251117824：:D帕特17年限和维达度据说很搭配噢

cizzn：好烟！好酒！好妞儿！好手！！

Cxw888：熟妇

真正的高富：云端不知道是哪里，不过这是在四季楼上吃的粤菜:)

真正的高富：是吧，轩尼诗还是大路货，不知道喝什么的时候，来一瓶总没错

真正的高富：社会社会|･ω･｀)

玩杯赏酒：茄就是硬通货了哈哈

guoqun1989：轩尼诗通货

WZORRO：描述准确，哈哈

WZORRO：我也喜欢马爹利XO

Cxw888：四季楼，望北楼？

真正的高富：没，是在广州的四季酒店楼上。。

真正的高富：嘿嘿之前你发的帖子里就留意到啦

qz1987：每次和妹子吃饭都没下文吗

a895932328：很明显喝的不够胆没壮起来

zhangxlhc：茶配茄也一般 可以试试气泡水、可乐 和冰水

上海胖猫：帕特17限量
蛮不错的茄