标题：国酒 飞天茅台 53度 2016年份
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8633
发布时间：2018-07-21 06:46
正文：终于把爸妈从国内专门给我带的茅台给开了。
这酒听我爸说是他的老板专门开车到贵州厂里拉的，拉了一车回来，80万的货，给我爸分了几箱，丢在家里一直都没人喝。我妈每次搞卫生的时候都总是抱怨为什么在家里放这么多没用的东西，这次听说我要喝，欢欢喜喜给我带了几瓶。
今天中午自己在家做烤猪肋排，弄好之后准备开饭了，突然想起来家里好像没有干红了，又总不能拿威士忌来当餐酒吧。在酒架上扫了一眼，嘿嘿，那就把这瓶茅台给开了配猪肋排吧，反正白酒也比较适合配餐而不太适合纯品。
闻香：95
刚打开瓶盖闻不到什么味道，可能是跟瓶口的设计有关吧。倒入配套的小杯子里，首先闻到的就是酸味。把小杯子凑近鼻子慢慢感受溢出的香气，豆瓣酱，酱油，陈醋，碾碎的腰果，韩国泡菜，夏威夷果，拍黄瓜，南宁的酸嘢，醋溜土豆丝，非常神奇的味道。可能这就是酱香吧，不太喝白酒，反正跟威士忌完全不一样，层次感也不明显，但是能分辨出是好东西的味道，没有厌恶感，反而有要喝下去尝一口的冲动。
酒体：90
清澈透明的酒体，在小杯子里面基本分辨不出是茅台还是白开水。倒入大杯子里，能清楚看到清澈度跟白开水还是有明显区别的，能看到一丝密度不均匀的溶液的表现。摇晃酒杯，酒体偏轻，挂杯度高，能看到酒液一滴滴挂在杯壁上。
品味：96
倒满的配套的小杯子一口闷，酒液在口腔内打转，首先感受到的同样是酸味，但和闻香的酸又不太一样，这回是发酵酸奶那样的酸，也同样有滑润，饱满的口感。在口腔慢慢品味，味道以融化的白巧克力，菠萝，罐头黄桃，甜面酱，豆瓣酱，韩国大酱，老抽为主。入喉后有回甘，酒精感浮现，上颚干，回味悠长，以菠萝味为主，伴以一丝发酵酸奶，塑料，香蕉以及橡胶的气息。说实话，写这段我一共闷了四小杯才写出了，也体现了白酒的层次感好像并没有威士忌这么清晰，但并不影响茅台的特色和它的好，只能说明白酒可能还真不适合纯饮慢品
综合评分：94
慢慢的一小杯一小杯品是不太品得下去了，既然开这瓶茅台的目的是做餐酒，那就让它完成它的使命吧。
不得不说，配套的小杯子实在是太小了，换大杯子装才喝得舒服一点。毕竟大口吃肉，大口喝酒，这才是生活啊。相对于纯饮，茅台配着烤肋排简直是享受！在浓郁的烤肉味和油脂下，茅台配着肉就显得十分的柔和绵软，而且完全感觉不到酒精度。一口肉一口酒，不知不觉三条肋排吃完了，二两半的茅台也喝完了，可一点上头的感觉都没有，吃完午饭还能接着学习三个小时一点不犯困，不得不说这点比威士忌强多了。
最后发表一下个人观点，白酒作为餐桌上的常客的确是有它的道理，因为从我自己的角度来说，茅台作为公认最好的白酒，纯饮慢品也确实没有太多惊艳的地方（和威士忌相比），而且一玻璃杯二两半的量也够买一整瓶威特18了。但是呢，把茅台作为餐酒，我认为这才是它最能发光发亮的地方。三条肋排成本不到20人民币，但是配上二两 2000多一瓶的茅台，吃起来的幸福感就远远地超过了两者价格之和。
这才是喝酒的意义啊，用有限的成本，无限地提高生活品质，提升幸福感，难道不是么？

真正的高富：:lol我倒宁愿是有几箱单价和茅台一样的威，感觉我会更开心

tfdnbdd：哈哈 能在国外喝茅台幸福

真正的高富：说实话，美国卖的飞天比国内便宜，750毫升的320刀

tfdnbdd：国内炒的凶 美国佬喝不惯酱香

hubo：自己一人同价位的喝威也不会碰白酒，看看白酒炒成那样，还一个劲涨。

真正的高富：那确实，2000块买一瓶酒自己喝，会想到茅台么？

wind4inlove：

真正的高富：我的话是知更鸟21，有点种草

gzp7288：美国版茅台是1升装的。。。。

真正的高富：现在375,500,750,1000的都有了，750最常见，1000的多见于华人区

罗七八嗦：好酒好肉

b6329883：酒是好酒，就是炒的太高了。

lulugump：肉比酒诱人~

真正的高富：:lol茅台就是用来衬托这烤肋排的

男人和酒：好酒量啊，厉害了

真正的高富：喝威喝不了这么多的，白酒就可以

下里巴人：厉害，喝茅台能品出这么多的味来，我咋没发现呢

真正的高富：哈哈，用心去感受，别一口闷，含一会

jy3222：茅台酒评因喜爱而力挺！

男人和酒：为什么白酒反而能喝更多呢？是因为威基本不配东西吃的原因吗

molkomk：大佬太厉害，一个人也能喝这么多~

抓了之鸡：我要是有几箱茅台肯定不会抱怨 专门找个角落存着{:4_214:}

jiaker：用小杯喝才能品出味道，不可“牛饮”，哈哈~

gl522066：哈哈，比起你的酒评我更想知道你的烤猪肋排是咋做的？看着真特娘的香啊！

真正的高富：这就不太清楚了，可能是高端白酒的杂酯杂醇控制得好，喝起来不上头，不像威士忌喝一杯就晕了。当然食物肯定也有影响

真正的高富：:lol我是没喝出什么门道，感觉还得多对比一下别的白酒

真正的高富：当餐酒配着菜吃，慢慢就喝完了，确实很舒服不上头

真正的高富：说实话，慢慢品我是觉得品不出什么特别好的味道啊。。。只能大口大口配着肉喝，感觉还比小杯品要舒服

真正的高富：:lol其实非常简单，就用盐，蚝油，孜然粉，五香粉，辣椒粉，蜂蜜，蒜米粉，烤肉酱，VSOP，味道调好后在冰箱腌两天，放锡纸盆上，做个盖子盖着，350度烤45分钟，拿掉盖子400度再烤15分钟上色，就完事了

狂情贝勒：重点画出来，“南宁的酸嘢”，又发现野生南宁仔一枚

真正的高富：:lol其实我只是定居南宁的北海人

抓了之鸡：茅台多放几年 那味道真的上一个档次 之前吃饭对比12年和17年的茅台 差的太多了

真正的高富：是吗，一直搞不太清楚为什么白酒有瓶陈的说法，威士忌就没有

抓了之鸡：不懂啊 就是感觉放久了更醇更顺 少了些辣口

真正的高富：{:4_173:}难道是酒精挥发了

鬼束石燕：我看了一眼LZ的ID...嗯...很符合很符合

男人和酒：国产酒喝怕了，容易头疼

真正的高富：{:4_173:}不要从ID看人，没有的东西才需要用ID来体现，有的就不必说出来

gl522066：真详细，感谢！改天试一试~哈哈。

鬼束石燕：不要装了,你已经被我看穿了{:4_196:}

威士忌的玻璃瓶：茅台香～

狂情贝勒：岛酒的腥咸就是家乡的味道

狂情贝勒：中山路走起来

null：

真正的高富：等我回国了可以约一下:lol

真正的高富：用品威士忌的姿势去品茅台，发现还真不如普通的口粮威品着舒服，只能大口喝。。。

yj-love：若喝了卡慕李白和卡慕茅台，也请来个与普茅的对比酒评啊

hu0769hu：2016年的话，多放2年味道更好{:4_173:}

真正的高富：hu0769hu 发表于 2018-7-24 09:26
2016年的话，多放2年味道更好
诶，想喝就开了，也不太懂喝白酒

hu0769hu：而且茅台杯是供你一口闷，慢慢感受的，还是专门设计成这样哦，一口一杯刚刚好

河套小伙：茅台就是原酒扔坛子里，看着他慢慢涨价:$

棒喝法众：你父母真是讲究人啊。对你真好。跨国送酒。
作为国人茅台还是每年要常备一两箱，吃饭拎出去气场不一样。。。

棍子陈：白酒适合配餐，尤其是大菜，用配的小杯子，小口啧，让酒味遍布口腔，然后再吃菜，感觉不一样，楼主可以试试。就是把酒当做菜的调味料，在嘴里混合

闲望云舒：天气炎热，对烈酒没什么兴趣

chinese154412：这个特别想问下楼主，43度的茅台和53度的茅台有什么区别？

真正的高富：主要是家里太多了放不下了吧。。

真正的高富：确实，我就是拿来当餐酒喝，像威士忌一样慢慢品，做不到

真正的高富：我就喝过茅台五粮液两款，43度的没喝过，就不做评论了。但是好像说喝茅台都是喝53度的吧。。没见有人喝43的

a3531189：国内太多人喝白酒，还特别推崇茅台能不涨么~

a3531189：好的白酒都是越高度越贵，40-43的价格比53的要便宜很多。

chinese154412：请问楼主，现在的43度茅台和以前的53度除了度数不同还有什么区别？口感品尝过吗？

真正的高富：嗯。。没喝过43的

kiy：那怕是非常的帅了hhh

ZD4567：主要是敌敌畏 药香和蜜蜡.

zhshzt：普茅没经过陈年

hush：茅台已经装瓶了还能越陈越香？有点不懂

blackrabbit：大杯喝茅台好有气势啊，喜欢你的最后总结。用有限的成本，无限地提高生活品质，提升幸福感

Cxw888：靠，用这个杯子喝茅台。。。。。。服！

hai7479：厉害了

xuhuan：隔着帖子闻到满满的酸味 不过肋排看起来好好吃

microxia：看这菜系，是湖南人吧，重油重辣

sql1433：看完评价，觉得，

最忆是西溪：

gzhang：对的，白酒适合餐酒，威纯饮

gzhang：威靠桶，白酒靠陈

ZD4567：威士忌也有白酒桶的..

daboluo：白酒桶，第一次知道，涨姿势了，是哪一款呢？

xuxiao0604：茅台也都是塑化剂，宁愿喝威

mimi1127：53度的好喝，刚喝过一瓶09年的

pikenty：飞天的酱味确实悠长

mcrana：

JamWong：茅台真是非常得易饮，上次用大高脚杯喝，不知不觉喝多了，然后全吐了...

阿奔量产型：老丈人爱喝酱香，过年上门这是标配。

Joker：16的茅台确实好！

阿奔量产型：茅五剑，也就茅台涨的好凶

a3531189：一路飘红，生效纪念版全部过万~不懂有几个是买来喝的，估计都是拿来收藏！

iloveoo：

eeehju：这么大一杯，好酒量

于小朋友：好酒，茅台就的存两年再喝，刚出厂的真心不好喝

nakuyo：2016相对没那么辣口了，建议放多两年提会一下绵顺感