标题：天冷了，热一口黄酒喝~
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11652
发布时间：2018-12-08 22:43
正文：天冷了，今天降温到9度，阴雨朦胧，晚上热一盏黄酒喝暖暖身子。这瓶琉觞纯粹是因为优惠，再加上外形比较可爱才买的，正好喝一点试试看黄酒是个什么东西。
本来还想写一下酒评，结果发现这货味道实在太淡，喝不出个所以然，有点点酒糟味，一点点酸酸甜甜，口感不错，但想要去深究就没什么感觉了。。。下次吃螃蟹的时候开后面那两瓶再细细品味吧

爱威居士：

farewell66：这么寒冷的夜晚，被楼主说的也想喝这么一杯热黄酒了

Teddybear：好喝的传统佳酿，比较接近古人喝的酒

alanzsj：看杯子，以为是在品茶。

b6329883：这个冰了喝好点

dinclas：这设备，讲究

罗梦湖：姜丝，红糖，鸡蛋，啧啧

sunset_breeze：器具讲究

真正的高富：啥都好？这么高评价？

真正的高富：怎么感觉像煮成了糖水呢。。

真正的高富：热杯波本试试？

真正的高富：感觉很淡很水，一丝酸甜

真正的高富：茶具应该比酒具讲究多了，这个都是非常普通的东西

真正的高富：下次试试，过几天又回暖了

真正的高富：很一般了，tb几十块包邮

真正的高富：很普通的东西，淘宝爆款

玩杯赏酒：这款感觉又淡又水，黄酒爱不起来中端往上没喝过，找不到以前的味道

真正的高富：确实是又淡又水，品不出味道

pikenty：很显然，是广东人

翻滚的牛宝宝：这玩意...确实甜...

真正的高富：隔壁的(⌒o⌒)

ZD4567：黄酒补心温暖如春

wxxl123：塔牌的不错

farewell66：不敢想不敢想。。。

duodio：江浙这边尤其是绍兴一带，冬天都这么喝

真正的高富：好吧，可以尝试一下，我们这边基本都不喝黄酒的

于小朋友：看着真不错！

guoqun1989：这享受不了

tamudoki：试试封缸酒

真正的高富：这种高端的东西都没听说过。。

鬼束石燕：不得不说,这瓶子不错

一行禅师：我喝过受不了，太甜，药味太浓！

真正的高富：看来好多人都喝过这款，而且都说很甜。。我还真是因为瓶子好看才买的。。

zhangxlhc：还是要冰着喝

想不清楚：目前喝过三块黄酒，两款古越龙山的10年陈，会稽山的10年陈，还有款不知名品牌的花雕酒。都觉得甜是主调，不过水水的感觉没觉得

真正的高富：可能这款比较陋嘢，塔牌我印象中都是料酒

azure：酒里还加了枸杞龙眼，厉害了

tianyanglaw：

真正的高富：我妈画画的工具，刚好征用了

tianyanglaw：

cizzn：在上海的时候...喝酒除了三得利就是黄酒了