标题：尊尼获加 Johnnie Walker Double Black 醇黑
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13799
发布时间：2019-03-20 22:23
正文：走路哥醇黑，非常小众的一款调和，属于黑方的加强版，市场定位在黑方之上绿方之下。但平日售价又非常接近绿方和金方，市场知名度也不足，导致喝这款的人非常少。要不是前段时间偶然发现有好价捡了一瓶漏，我也从未想过要买一瓶尝尝。
闻香：85
甜美浓郁。刚倒入杯中，饱满的瓜果香甜和温柔的烟熏篝火就涌入鼻腔。静置数分钟，甜味愈发浓厚，哈密瓜、水蜜桃、奶油蛋糕、蜂蜜、麦芽糖的甜蜜衬托着小树林中的篝火炊烟。晃动酒杯，更张扬的烟熏、火柴盒、消毒水、碘酊伴随着泥土、烟灰、鼠尾草和黑胡椒的气息溢出杯口。整体饱满丰富，浓郁有力度，且几乎感受不到酒精的刺激。
酒体：84
浓郁深沉的暗金色，浓厚得像贵腐酒一般。中度酒体，晃动酒杯挂杯度高，油脂感不强。
品味：85
温暖油润，清新淡雅。初入口，浓重的黑胡椒、煤焦油、烟熏腊肉的气息瞬间盈满口腔。酒液在口腔打转，整体饱满厚实，稍有酸涩，微苦，成熟热带水果的香甜，植物油的油脂气息、香草冰淇淋的甜腻渐渐显露。慢慢咽下，甜美顺滑，稍有酒精刺激。尾韵中长，熄灭的篝火和成熟的瓜果在口中久久不愿离去。
综合评分：85
被低估的一款酒。整体风格和泰斯卡10、卡尔里拉12比较相似，且结合了泰10的烟熏和卡12的瓜果清新，感觉应该会有这两家的基酒调和，且比例应该还不小。走路家天猫旗舰活动入手价115元左右，从性价比来看，应该是远远高于泰10和卡12的。如果还能有这个价格，可以来一件慢慢喝:lol

toomuch：还真喝了醇黑…115好价真是可以囤货

真正的高富：说到一定做到:lol

鬼束石燕：感觉很不错啊!

鬼束石燕：怎么做到的,才115????

把猫逮到：这价格可以来几箱啦

真正的高富：现在不行了，天猫旗舰，女王节的时候，算上优惠津贴加返利

李威特：同问115怎么做到的

fengchunhuan：怎么样才能做到115？这款酒在200左右价位的调和中，是真不错，醇。

我与威士忌：高富，谁家

我与威士忌：#在这里快速回复#高富，谁家

honda哥：国内刚有货的时候就买了，当时也是很低的价格入的，还送了赠品！烟熏味比黑方要明显，不错的调和！

真正的高富：天猫旗舰等活动吧

真正的高富：当时不知道好不好喝，就只下了一瓶，过几分钟就下架了。。

真正的高富：黑方和醇黑相比，就显得粗糙很多了

17682456005：厉害

wind4inlove：

farewell66：我好像将近200入得这款。。。

我与威士忌：高富，TB有155，这款不能有假吧？谢谢。这款还有12年。

lianjj555：备选口粮

黑夜5598：这款跟三只猴子对比呢????

真正的高富：这个谁都没办法保证，调和是重灾区，走路家也是。12年的是普通黑方

真正的高富：这个应该是漏价，没有参考意义:lol

真正的高富：挺好喝的呀，这个价格这个品质，很知足了:lol

真正的高富：完全不是一个风格，没有可比性。。

大SAM：115对于这款酒真是好价格:D

史蒂芬言：:lol:lol:lol利害

我与威士忌：谁家相比能好点，做个参考。谢谢前辈。

真正的高富：旗舰店是一定靠谱的，我也只在上面买过

我与威士忌：感谢。{:4_185:}

御剑乘风来：当年喝双黑入了威坑这个不归路的路过。。。:lol

鬼束石燕：下次有这种事情请微信我谢谢QAQ

铁男1979：跟这酒有情愫，尤其走路哥印标那批

微风细雨：看来走路哥的黑都是性价比之选啊！

WinstonShaw：一直都没有喝过调和 看来我也得尝尝，或许会发现不一样的感觉！

Chill：这酒在夜店经常点套餐，一千二两瓶……

一杯小酒：前些天旗舰店用券下来加一淘返利只要95。。。。

GK104：150我还以为是捡漏呢，好吧，可以再观望一波了，黑方每隔一段时间就想来一瓶，这个应该也不错

行行企企：你

行行企企：未必一定可靠。

Eric4288：走路哥的烟薰引领我上岛

tiger-chi：高富同學有喝過海島綠方嗎?更細膩尾韻更好,只是沒那麼多煙燻;P

smellycat：:D下次有这种事情请微信我谢谢QAQ

猪肠剑：感觉这个比黑方可能泰斯卡占的比例更大些

瓷国观察员：黑方啊，看来要试试

瑜良：口感喝着贼爽

史蒂芬言：和黑方比如何?

飞雨：不错，只喝过黑方当时觉得也蛮好喝。

真正的高富：从整体来说双黑对新人不太友好，但如果能够接受这个味道，在不归路上就畅通无阻了:lol

真正的高富：鬼束石燕 发表于 2019-3-20 23:49
下次有这种事情请微信我谢谢QAQ
ojbk

真正的高富：刚刚看了一眼，这个是贴纸贴在瓶子上的

真正的高富：要不然也不会如此畅销

真正的高富：算是换种感觉调剂一下，而且性价比高啊

真正的高富：嗯。。从溢价来看还是可以理解的{:4_195:}

真正的高富：这个姿势棒！

真正的高富：我觉得这个不能算是黑方的加强版，还是有较大差异的，这个口感干一些

真正的高富：如果自营的旗舰店都不可靠，那就真的没有可靠的地方了。。

真正的高富：合格的岛民:lol

真正的高富：这个真没喝过，了解了一下价格，感觉有点贵，先观望一下吧{:4_195:}

真正的高富：ojbk

真正的高富：对的，明显的泰斯卡的烟熏元素

真正的高富：这个是Double Black醇黑，不是黑方，当然两个都是好酒，可以尝试一下

真正的高富：风格差异较大，这个口感更干刚饱满烟熏更重

真正的高富：算上价格来说性价比都是很不错的

史蒂芬言：是烟熏还是泥煤...烟熏还是蛮喜欢的...:lol

真正的高富：是烟熏，如果喜欢泰斯卡的话这个应该也会喜欢

史蒂芬言：想来应该不错的!:lol

比麦卡伦都卡：115好价真是可以囤货，我也去看看。

铁男1979：嗯，这版标看着清楚

铁男1979：115啊，不说一声:Q

Xsharp：黑方和纯黑都不太喜欢......粗糙

执着真理：40度的威，真没喝到过好喝的，好喝的常规度数都是43-46

goodid：双黑烟薰好明显。。感觉配烟肉会好赞。

super：我第一口喝醇黑是真喜欢，过来支持一下。

eeehju：走路哥喝得少，看来要尝尝

fxr79：尊尼获加品鉴会的时候喝过这款，确实还不错，不过平时也想不到买这个就是了～

sunr526：竟然在调和里喝出这么多味道，真是好鼻子，我也就能闻到烟熏和微甜而已

建丰同志：双黑醇厚，好酒

zcptw：当年免税店250入的一升装，亏大了…
刚开始喝觉得有点重口，后来越喝越好喝了

铁男1979：+1

铁男1979：+1

铁男1979：美好的消毒水若隐若现！

Cxw888：物美价廉

真正的高富：来瓶蓝方吧，这才是走路哥的精髓

真正的高富：因为平常都买蓝方。。

真正的高富：只要能接受这味道，这款从品质来说完全对得起这价格

a86810057：旗舰店都不靠谱也可以不用喝了

铁男1979：这个渠道只能无条件相信，否则只能无条件脱坑

行行企企：真希望在美国的大酒行里能买到假货，发达咯。

行行企企：还算好，全线行走人肉货。

行行企企：你不是有很多米国水吗，看了你介绍的H字头的实体店，前两天有款Parker's heritage 12th.299打5折，赶紧订上一支，货到了。多得你的介绍，谢啦!

Byzantine：这酒PDD今天135.。。。

lido：胆小不敢上

Byzantine：135雷了算了呗，而且这个还和黑方不一样的。

ax1995：京东前一阵200多

goodid：蓝方太好喝。。。喝到醉都会不知道。
有次跟朋友吃饭。。说最大愿望蓝方喝醉。。
结果丫的就送了我1L + 200ml、、、酒鬼朋友呀。。

吴震宇：资瓷一个 等好价入一瓶

真正的高富：我也想要一个这样的朋友:lol

super：之前买过一瓶，真货！但是，再买就不知道了

fjq444：这酒几年前在国外免税店买过，当时确实难以接受，后来喝威时间长了，这酒的特点还是很明显的，那股烟熏味久久难以忘怀

铁男1979：确实，久久难忘

freeskylmy：醇黑的这个醇字还真是货真价实，特顺滑

我与威士忌：高富，黑白狗比黑方好喝，黑白狗与醇黑你感觉，请给说说。谢谢

真正的高富：醇黑比黑白狗厚实浓郁，醇黑烟熏重，黑白狗小清新泥煤，两个不同风格

我与威士忌：感谢，旗舰店,249.

铁男1979：等活动入手

铁男1979：我与威士忌 发表于 2019-3-22 21:19
感谢，旗舰店,249.
正常价150左右

我与威士忌：感谢告知。谢谢

小美人：三八的时候，旗舰返利够90不到一瓶。

Byzantine：拼多多135撸的到了，刚开，真酒。

shazai：记得之前在实体店195入了一瓶

jasonbigs：更爱黑方

binyan1223：最早喝的酒款之一，性价比非常高。

llllambert：去年10月份，京东自营的那波120撸了三瓶，现在还没开～

yellowfish：烟熏味我喜欢，能不能和较著名的品牌做一下比较啊？

真正的高富：以烟熏为主的就是泰斯卡了吧，这个就很有泰斯卡的感觉，但少了咸腥多了花果

yellowfish：好的多谢，回头我也尝试一下。

铁男1979：这酒是我第一次感受到威士忌中的消毒水，有种初恋情节

frankhuang：非常好我很喜欢，把年份标的清楚点就更好了

zhai：X罗湾靠谱？调和真的不太敢撸啊

Byzantine：99%可能是真酒。而且，假酒能做出那个味儿，假的也可以啊。

Hencyr：正好有个100-17的券去撸一瓶试试成色

铁男1979：竟然收到老标醇黑，今天的意外惊喜！又找回了第一次喝醇黑的感觉！我始终觉得新老批次的醇黑不是一个味道，如果不是旗舰店在卖我那时甚至觉得贴标的新版是假货，哈哈

真正的高富：说明这款销量确实不高，不知道是哪年产的:D

铁男1979：对所以买着很放心哈哈，我这版是17年3月的

zhangyn：实在手剑，买了瓶，确实不是俺的茶:lol:lol

铁男1979：到付;P

zhangyn：开了:kuqi:

铁男1979：没事不嫌弃;P

zhangyn：你发个地址我试试:D

铁男1979：zhangyn 发表于 2019-3-31 19:13
你发个地址我试试
哈哈，真心感谢！开玩笑的，感谢兄弟！其实醇黑相对其他走路家的方还是属于耐品的，不行就1:5兑苏打水，既不伤胃还有感觉，哈哈

铁男1979：很开心和兄弟交流，真心感谢！我的分享兄弟有哪个喜欢想试一下的直接留言地址，送兄弟尝试哈

zhangyn：喔喔，这样哈，没试过调着喝

铁男1979：zhangyn 发表于 2019-4-1 06:44
喔喔，这样哈，没试过调着喝
:handshake:victory::D