标题：小矮人 Edradour SFTC Madeira Cask Matured 11 Years
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11686
发布时间：2018-12-10 00:51
正文：晚上在朋友家，胡乱喝了几瓶酒，但是印象最深刻的还是这瓶小矮人马德拉桶。
酒款名称：
Edradour SFTC Madeira Cask Matured 11 Years
闻香：88
温和柔顺饱满。刚拔起瓶塞，浓郁的果脯甜味夺瓶而出。倒入杯中，浓郁饱满，乌梅，葡萄干，酸梅的酸甜突出，伴以枫糖浆，甜奶油蛋糕，草莓酱，甜美厚重。静置数分钟，黄桃罐头，炼乳，成熟的黑色水果，甜。晃动酒杯，还能感受到一丝酸橙皮，柠檬汁，淡淡的香草。
酒体：85
淡淡的金黄。原桶色，油脂性强，晃动酒杯挂杯度高，酒体饱满厚重。
品味：84
轻入口，油润温暖，饱满柔顺。柠檬皮，酸梅，香草的味道浓郁，莲子，杏仁，坚果的气息淡然。酒液在口腔打转，甜腻的感觉和酒精的刺激明显，橘子皮的酸涩，香料的辛辣，胡椒的冲，平衡度稍欠。慢慢咽下，水润尖锐，酸涩辛辣，口腔烧涩发干，余韵是中短的酸梅的酸甜。
综合评分：86
小矮人马德拉单桶，酒体饱满，味道丰富，但是整体的甜味和酸涩感过于突出，整体平衡感不足，但并不妨碍它成为一款很有特色的马德拉雪莉桶桶强。我不太喜欢重雪莉那种酸涩和甜腻，比较偏爱波本桶那种芳草的清新。这是一款好酒，但我不太喜欢。
————————————————
相比之下，其他几瓶就比较一般了。格兰威特大师珍藏评个82，味道饱满但不突出，平和无特色。蓝带评个83，柔顺饱满丰富，但是没有亮点，尤其是喝过小矮人之后显得没什么味道。

想不清楚：我觉得小矮人这个酒，很多人喜欢，也很多人不喜欢

真正的高富：说明它特色鲜明不平庸不妥协？

玩杯赏酒：小矮人系列到现在也没喝全，都个性突出，很早就粉的小酒厂

一行禅师：似乎小矮人全系口碑都很好

哥哥碉堡了：大佬的酒评写的真好。看着舒服

瓷国观察员：支持酒评

cizzn：顶小矮人...大师甄选没喝过....蓝带喝着还可以感觉...

leatv：支持酒评.瓶子比较突出

真正的高富：我也是第一次喝，朋友家里收了一套，已经喝得差不多了，剩三瓶

真正的高富：特性都很鲜明，很有意思

真正的高富：多谢支持~

真正的高富：大师没必要尝了，就很普通的混桶。蓝带单独喝没毛病，但是和小矮人放一起喝，只能说没有对比就没有伤害了{:4_195:}

真正的高富：用的500毫升的瓶子，感觉比较坑爹，无形中就贵了许多

于小朋友：感谢分享

icetrace：我觉得小矮人的勃艮第桶最好喝

tianyanglaw：

seed72k4：支持酒评，这个是全程马德拉桶还是过桶的？

真正的高富：看起来。。。应该是全程马德拉桶。？瓶身看不出太多信息，得等大佬来解答

真正的高富：:D多谢支持，但是如何从瓶身和参数就能分辨出是不是会糟糕呢

guoqun1989：这瓶子容量确实，有点坑

鬼束石燕：这么看感觉雪莉的味觉细节还挺丰富的

真正的高富：八九百500毫升，已经挺贵的了，不过是桶强，还可以吧

真正的高富：59度完全没感觉，雪莉的特征明显，也不容易醉

viscent：59度想想都刺激

tiger-chi：哇哇高富同學酒評越發出色了,所以是主人喝茶客人喝酒嗎?;P

真正的高富：大家先喝一轮茶，我再带大家喝酒:D:D

假装风雅：支持酒评

darren：Edradour的包装酒瓶都很用心啊

真正的高富：还有一个很漂亮的木盒子哦

wxxl123：我也喜欢这品牌的酒

eeehju：小矮人有一个，没开，看起来不错啊

真正的高富：是哪一款？:lol

真正的高富：我第一次喝，很惊艳

darkk9999：我喜欢雪莉那支:lol

真正的高富：下次再去开了尝尝

darren：就是500毫升，有点抠门。其实价更高

真正的高富：对的，昨晚我们还用蓝带来作对比，发现贵多了

带着味蕾去旅行：玛德拉酒喝过，马德拉桶还没试过~

tianyanglaw：

真正的高富：:D:D有的真的是买瓶子送酒

tianyanglaw：

真正的高富：同意，我买的第一瓶威士忌就是麦卡伦15黄金三桶，绿色的很可爱很好看就买了，喝起来就不谈了

tfdnbdd：旁边那瓶10年雪莉桶强人如何？

真正的高富：没开呢。。

苏格兰单一麦：:lol埃德拉多尔威士忌整体素质都非常高

Garysun：大佬能简介一下3款风味的区别吗？个人想试试雪莉桶先，其他不知道怎样

icetrace：小矮人不止三款，雪莉、勃艮第、苏玳、马德拉、波特、霞多丽、波尔多等等，我只喝过勃艮第和雪莉

k2251117824：马德拉桶和雪莉桶哪个更甜 ;P

真正的高富：k2251117824 发表于 2018-12-15 10:53
马德拉桶和雪莉桶哪个更甜
只喝过马德拉，我觉得比我喝过的任何一款都甜