标题：尝尝当红炸子鸡：金车Kavalan雪莉独奏S081224019
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16536
发布时间：2019-07-29 11:55
正文：继前段时间的金猪风潮之后，冯带货又成功带起了一只当红炸子鸡，那就是这款满十年陈年的金车噶玛兰S08雪莉独奏。正好团购这款也在上货，价格那是十分的心动，一时间成为了大家疯抢的对象。有些人就会问了，这款到底好不好喝？喝起来是什么味道？之前没喝过金车，喝这款会不会被劝退？其实说这么多问这么多都没用，买了自己尝尝就知道了，要是怕万一整瓶不爱喝喝不完，老刘也开了分享，可以尝尝嘛。
金车Kavalan雪莉独奏S081224019，桶号代表了入桶时间2008年12月24日，而装瓶时间为2019年2月21日，S08批次，58.6%abv，陈年满10年。
闻香：92
香浓迷人。刚拔开瓶塞倒入杯中，浓郁的乌梅，果脯的甜美涌入鼻腔。静置数分钟，酒精的刺激明显，成熟的杨梅，黑布林，淡淡的酸奶油，烘焙的坚果气息浓郁。晃动酒杯，酸梅汤，兑水的念慈菴，甘草片，香叶，咖啡豆，可可粉，浓重的纯黑巧克力块。空杯是浓甜的酸梅汤的味道。整体香浓美味，气氛很活泼，完全没有吃桶过深带来的木头汤的感觉，也没有奇怪的味道。
酒体：90
干邑一般的深金棕色，绝对不是传统金车的黑酱油。中度酒体，晃动酒杯挂杯度高，油脂感中等。
品味：90
香甜可口，略显刺激。入口温暖油润，舌尖发麻，柠檬皮，腌制话梅，酸枣，可可粉，酸奶油，包裹感强。酒液在口腔打转，有灼烧感，乌梅汤，黑胡椒，潮湿的皮革，纯黑巧克力，很厚实的口感。入喉温暖，有刺激，上颚发干，有些许回甘。余味长，烘焙咖啡豆和烟叶的味道充斥口腔。整体厚重饱满，甜味和酸味和谐，苦底不明显，也就类似纯黑巧克力一般，虽然酒精刺激还是挺重的，但应该瓶醒一段时间会好很多。
综合评分：91
这款S08虽说是满十年陈，但绝不是黑酱油，没有吃桶过深变成木头汤，也没有明显的苦涩和奇怪的味道，整体水平还是很不错的。千言万语汇作一句话：跟着冯壕买，准没错。

吟游诗人27：不错啊，没抢到，哈哈哈哈

x69rxui0：跟着冯壕买，准没错！划重点，中心思想。
只看黑酱油是没无聊的事。。好喝才是第一的。而且这桶开瓶就可以喝。

真正的高富：只看黑酱油是没无聊的事。。好喝才是第一的。而且这桶开瓶就可以 ...
对的，勿以黑酱油论英雄，品质好不好完全和颜色无关

真正的高富：团购卖完了吗。。果然是疯抢的节奏

吟游诗人27：早上去淘宝问了下店家，没了已经{:4_195:}，好多人要的好了支，一个人五六支，总共才30，罩不住啊

爱克丽丝汀：团购已经被薅光光了

farewell66：昨晚开喝了，确实可以，自己没留多少，估计回头得再开一瓶

cavern：

farewell66：跟着冯壕买，准没错！划重点，中心思想。

elune：跟着冯壕买，准没错！

ddd@NB：坛子里这么多金车，没喝过的感觉唇唇欲动又无处下手

farewell66：像冯豪一样，就是买买买就行了~

ddd@NB：买不动:'(这种打法只适合壕

Frank.T：看来有必要入手了

小小冬天：昨天刚在酒吧里面喝过一杯，确实不错

sunr526：一说酸梅汤就开胃，流口水，想来一杯，之前喝得版本都是偏苦偏重口

w2l1989：{:4_196:}群里已经开始讨论其他的桶号，感觉又要开车了

寻真理：跟不上节奏啊，想买已经没了

toeflbaby：记得以前海马整件整件的薅S06

啸爷摸摸大：醒开以后更加棒！

sylar：支持酒评 看到的晚了 团购过了:'(

kklovely：开瓶不醒酒就有这么好的评价，值得期待~

tiger-chi：50不要瓶盒;P

tiger-chi：跟著馮蠔買的下場就是:本來要買200平米的房子,我說:老婆要不咱們先買個100的先住著:'(

farewell66：早说啊，现在剩连30ml都不到了，回头再开新瓶着的

nexus：{:4_195:}不是先租个50的对付吗？

x69rxui0：去学校宿舍租个铺位就好了呀，不要那么奢侈:lol

Xsharp：跟着跟着就只能吃土了

Airbag：反应太慢已经没了……

fjq444：评价挺好啊，我也买了，金车喝得少，但我觉得年份意义不大，上次喝的这款和s09的分享瓶，s09的从闻香到口感比这个更好。所以金车真是要看桶号

soda0119：没来得及跟上车，感觉损失几个亿

真正的高富：主要是冯壕的影响力太大了

真正的高富：我都打算独享，留着慢慢喝了:lol

真正的高富：主要是好喝到有感而发

爱克丽丝汀：后面上的30瓶麦芽的兄弟尽是两三瓶的撸，一下就没了哈哈哈

真正的高富：只要钱包跟得上。。

真正的高富：貌似团购的被撸空了。。

真正的高富：是同一个桶号？如果只是雪莉独奏的话，不同桶号风格差异会很大，水平也是参差不齐

真正的高富：这款算是活泼可爱型，偏苦偏重口的我也不太喜欢，有点老气沉沉的感觉

真正的高富：有渠道才行，002都没见过哪里有卖

真正的高富：所以这种东西得赶快下手

真正的高富：S06已经成为传奇，现在好喝的桶号过段时间也一样稀有了

真正的高富：所以就开一只，慢慢醒慢慢喝，感受不同的风味~

真正的高富：留个念想吧。。

真正的高富：对啊，所以更期待过段时间味道会怎么变化

真正的高富：难道不是本来要买房子，现在要买仓库了吗

真正的高富：其实卖房子都跟不上冯壕的步伐

真正的高富：主要是单桶的东西，量确实很小

真正的高富：fjq444 发表于 2019-7-29 14:42
评价挺好啊，我也买了，金车喝得少，但我觉得年份意义不大，上次喝的这款和s09的分享瓶，s09的从闻香到口感 ...
对的，年份长不见得就好，其实不只是金车，所有的单桶都得看桶号

真正的高富：先下手为强，后下手没粮

金属肥：快让一个礼盒给我

苦行僧：高富评价相当高哦

pingo：大佬们都这么好评啊。这次没撸上可惜了。
建议壕们组织麦芽包桶吧。。。哈哈

哥哥碉堡了：这一批十年的好像都不错啊。

llllambert：你都到货啦？

真正的高富：是我喜欢的味道，没有我讨厌的味道

真正的高富：包桶比想象中的难太多，其实像现在搞些好桶号放团购就ok了

真正的高富：其他的不知道，这个可以的

darren：我想租个女生宿舍50平的。就行:D

真正的高富：早下手早到货;P

西瓜123：参加不了团购，来围观下 哈哈哈

w2l1989：所以说大佬们的渠道真硬，突然就摸了一瓶新桶号

真正的高富：真正的大佬是三叔，他摸出来的

honda哥：当红炸子鸡的价格还算亲民，不然就成了土豪专享了！

w2l1989：三叔就静静地看着大家撸，然后从屁股后面摸出一瓶说：大家也可以试试这个（虽然只有我能拿到）

真正的高富：金车出厂价不贵的，好桶号被炒起来了也不会贵太多

醉生梦死：支持酒评

fxr79：你哦你哦，评论完还不忘黑我一下～

爱克丽丝汀：冯豪带货能力一流，就是怕把货带贵了{:4_153:}

真正的高富：这也叫黑吗。这是夸你，这是爱

fxr79：我下周好好爱你

fxr79：我……也没办法啊

爱克丽丝汀：所以要跟着买，只要我买得够快，涨价就追不上我哈哈哈

fxr79：哈哈哈，按需撸，适合自己的才是最好

爱克丽丝汀：这是当然~

莼灰sè：跟着大佬买没错

Geins：没货了

人品好没办法：是不是现在好桶号都拿去搞礼盒了

真正的高富：不见得吧，卖之前怎么知道是不是好桶号？而且礼盒版和非礼盒版，发售价似乎没有区别

chek3：谁把酒放那啊

TaliskerMaotai：高度数喝不太习惯

鬼束石燕：老话题,前几天喝的S08感觉要醒

真正的高富：不否认要醒酒，只不过这款刚开瓶就能喝，而且不难喝，当然醒一段时间可能会更好

真正的高富：慢慢喝，或者加一点水都是可以的

bluestdkwang：看过当喝过:Q

TaliskerMaotai：加了还是觉得像含着个炸弹……

鬼束石燕：不知道和你喝的是不是一个批次,前几天喝S08我们几个都觉得刚开瓶风味非常紧,果味啥的都没打开,杯醒放了半个小时好多了
或者刚倒出来手掌加温3分钟也能达到类似效果

人品好没办法：老哥在开次分享，在团100ml回来哈哈

whatqi28039389：还没有发货啊！期待

真正的高富：应该今天就能发货了，之前老陈生病了，也比较忙

真正的高富：那应该不是同一个桶号，不过这种单桶产品，每一款都不一样的啦，我倒是喜欢花时间去感受一整瓶慢慢瓶醒慢慢的变化

weib_sunny：希望这样的活动还有

edition507：这一定是个次填桶

真正的高富：嗯。。看颜色，十年的Kavalan，确实比较淡

真正的高富：马上还有大团购吧

edition507：我都还没看到，就被撸空了。。

真正的高富：所以这样才证明了这个是好东西好价格啊{:4_196:}

cavern：

真正的高富：cavern 发表于 2019-7-30 09:15
看一个介绍说金车要润桶5年不知真假，我之前感觉像加压的
这个还真不太清楚，只知道最早的一批用的都是西班牙雪莉桶，后来开始自己做桶了。近来金车的桶水平下滑是事实

farewell66：我在原帖更新啦，决定再开一瓶，老哥来跟~

爱威如妾：金车雪莉的确很挑

大小威：到货尝尝，好酒