标题：布什米尔 Bushmills 21年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12723
发布时间：2019-01-23 23:08
正文：难得有机会喝到这种大酒，要是让我花一两千块买整瓶肯定舍不得，毕竟也拿不出这么多钱。刚好有机会得到一些布什米尔21年的分享瓶，喝喝看爱尔兰扛把子的高年份是什么个水平。
酒款名称：
布什米尔 Bushmills 21年
闻香：84
清新淡雅。倒入酒杯，浓郁的香草和橘皮气息铺面而来。静置数分钟，深色水果的香气开始显露，成熟的黑李子，樱桃，红枣，水蜜桃，果脯的甜美浓郁。用手捂热，坚果的气息渐渐流露。整体氛围较淡，层次感不强，但变化丰富。
酒体：86
深金黄色，稻草色。晃动酒杯挂杯度高，中度酒体，油脂感强，像温度较高的蜂蜜。
品味：84
入口冰凉水润，清新甜美，毫无酒精的刺激。和闻香较为一致，李子，红枣，黄桃罐头，禾草，香草。酒液在口中打转，有明显的酸甜，柠檬汁，油墨，浓郁的木头味，坚果，一丝胡椒的涩。入喉稍显酒精刺激，上颚发干，有淡淡的麦芽的香甜。余味中短，柠檬皮的酸涩和胡椒的苦涩明显，口腔有苦味。
综合评分：85
布什米尔21年，整体结构清晰，但没有风骨。简单来说，就是香味丰富且饱满，但酒体没有足够的力度来支撑起这些香味，入口很水，完全没有想象中高年份会带来的感受。对于这种较淡而且还有苦底的酒，还是配点下酒菜比较好。

darren：高富的沙发:D

安好0726：坐板凳看富帅吃小龙虾

鬼束石燕：为啥每次看你伙食都这么好

真正的高富：因为伙食好的时候才放出来给你看{:4_196:}

鬼束石燕：逻辑满分

爷很坏的：高富 分享瓶是不是很便宜啊一次买这么多:funk:

xeonwwg：羡慕:Q……

真正的高富：确实不贵

menilich：这酒我记得前两年有卖过800多的时候

GK104：这伙食..羡慕死了:dizzy:

猪肠剑：会不会三次蒸馏把骨架蒸散了……;P

lexander18：现在还有小龙虾？

真正的高富：应该不会，按你这么说所有的三蒸都会有这个问题，但是知更鸟的桶强就非常坚挺

真正的高富：想吃都会有的吧

wind4inlove：

真正的高富：年代久远就不知道了，在美国的时候见过一次要近两百美元

真正的高富：没吃晚饭就点份外卖咯。。

瓷国观察员：分享瓶被你买光了？

真正的高富：耿壕不也撸到了么:D

真正的高富：那倒没有，买点尝尝而已，还能跟朋友一起分享

风吹草动：小龙虾配酒是不错的选择。

猪肠剑：调酒师的问题……？

wind4inlove：

a895932328：经常看酒评都是八十五分上下的，很好奇以前出过九十九分之类的那种本命酒没？就是别人可能评八十多但是某一款就是真爱那种。

jjkmlss：原来都是楼主买的:@

真正的高富：99分没有，倒是有几款90＋的，很惊艳，但对于我想象中的满分还是有一些差距

真正的高富：价格很低，要不寄几份给你鉴定一下看有没有用10年冒充21年的嫌疑:D

真正的高富：可能这就是酒厂的特点吧

baytiboy：好酒配好菜

一行禅师：两小瓶才倒这么一小杯？

二皮：除了口粮全买分享瓶

先生.杨：桶强普遍都坚挺吧

真正的高富：一小瓶就15毫升

子路home：21年了，还是40度，确实有点可能撑不起

真正的高富：喝过菲迪15的高度版，虽然不是真正的桶强，但是很淡很水，香气一团浆糊，完全比不上普通的15年

真正的高富：就很坑，浪费了原酒啊

darren：目测了一下，高富至少搞了150毫升的分享瓶;P

jjkmlss：哈哈不用，这个因为过于便宜我们当时都犹豫要买几份，结果再刷新的时候都已经卖光了lol

先生.杨：少部分

真正的高富：便宜就不能犹豫了，买了再说{:4_195:}

真正的高富：哈哈还真不止

lianjj555：好酒！

guoqun1989：好酒 好菜

把猫逮到：高富每次分享的不是酒也不是酒评，是-厨-艺

真正的高富：这次是外卖:lol

super：支持酒评！

小蜗牛李：豪的夜宵真不错

super：必须给小龙虾点赞

只取一瓢：我个人比较喜欢Bushmills 16

真正的高富：好像16年的风评一直比21的要好

哥哥碉堡了：又一位影帝的诞生。看着这盒小龙虾没钱尽然能说得出口。

把猫逮到：也对，户外也是要吃的

luoweiba：好酒好菜啊，日子好逍遥

lelouchcai：我记得当时我去bushmills酒厂都没对这21感兴趣 反而是他家的black挺有意思

alanzsj：这是那个传说中400多年的酒厂？！

baytiboy：土壕!
这个时候还有小龙虾.
活的吗?

真正的高富：Black 貌似是过雪莉桶的调和？他们自己也生产谷物威士忌吗，可以尝一下:lol

真正的高富：baytiboy 发表于 2019-1-28 09:55
土壕!
这个时候还有小龙虾.
活的吗?
死了就吃不了了