标题：布克斯波本 Booker's Bourbon 2018-01 “Kathleen's Batch”
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14502
发布时间：2019-04-25 23:31
正文：Booker's应该是美威爱好者，波本爱好者不应越过，也无法越过的一个品牌。无论是口碑爆炸获奖无数的13年Booker's Rye，还是最近的30周年限量版，亦或是常规的Booker's Bourbon，在全世界范围内都收到众多爱好者的追捧。在其母公司宾三得利的一贯作风下，Booker's Bourbon的建议零售价从$59.99上调至$99.99（还是$109.99来着），但二级市场普遍还是60~80美元左右出货，这样的价格同时也吸引了大量的奸商借机炒作，使得国内的价格早已站上千元大关。
难得有机会在国内喝到。之前在美国的时候喝过单杯，只觉得酒力强劲灼烧感强，现在换个环境再认真尝一下，看看有没有更深层次的理解。
这瓶2018-01是一个半月前开瓶，开瓶后3小时灌满装入分享瓶，今天打开，风味应该没有流失太多。
闻香：89
香浓甜美，强劲有力。倒入杯中，浓郁饱满的甜奶油香味扑面而来，当然还有63.7%abv带来的强壮酒精刺激。静置20分钟，酒精刺激大大减弱，纯粹的香甜开始流露，奶油蛋糕，香草冰淇淋，新鲜出炉淋上焦糖的爆米花，香浓甜腻。晃动酒杯，努力分辨浓甜之外的元素，能捕捉到微妙的成熟水果，干木材，香草，鼠尾草的气息，当然还有随之涌起的酒精刺激。整体甜美当道，浓郁有力，霸道直接，波本的特色展现得淋漓尽致。
酒体：88
明亮的棕黄色，蜂蜜一般。酒体厚重，晃动酒杯挂杯度中等，油脂感低。
品味：90
强壮有力，浓甜炸裂。入口温暖柔润，油脂感强，浓重的香草味首先迸发，其次是甜美的蜂蜜，奶油，香草冰淇淋，成熟水果的味道。酒液在口腔打转，较高的酒精度带来的是无可避免的炸裂与灼烧感，没办法细细感受。入喉柔顺，微辣，酒精刺激不明显，有明显的回甘。余味中长，奶油味和各种无法分辨的香料味在口腔悠长。加入几滴水再品鉴，酒精的刺激大大减弱，换来的是更为浓郁的甜美，酒体更打开了一些，有明显的蜡质感，水果的体现更为显著，还有淡淡的木材和皮革的味道。
综合评分：89
这是一款教科书级别的波本。高酒精度，浓郁的香草奶油香甜，直接粗暴的感受，恰好就是最原始的最本心的波本的追求。好的波本不少，Booker's能达到如今的地位必然有它的亮点所在。当然了，能做到之前说的高酒精度的直接粗暴的浓郁香草奶油的波本，在国内市场的性价比之选当然还是威凤凰珍藏了，只需要不到布克斯五分之一的价格，就能做到不亚于布克斯的水准。要知道，在美国威凤凰珍藏和布克斯卖的是同一个价。

先生.杨：波模和欧肯价格很坚挺

真正的高富：国外的价格是一路走高了，国内倒是总有好价

鬼束石燕：国外威凤凰珍藏居然和布克斯一个价..

cowboy：原来在美国喝个野鸡要60刀，震惊

鬼束石燕：水货怎么做到这么便宜的....

15392067222：买个凤凰喝一下

爱心永存：booker's我是没希望了，买个野鸡压压惊吧

fxr79：醒一段时间后更好喝，之前三月份聚会那次开的就是

太阳雨：威凤凰目前为止未看有国内版和美版同时作比较，是否真的平易就难说了。

太阳雨：布克斯是好酒，叫涨价也有一些日子，为什么涨不起来，个人认为还是底气不足，同品质，同价位，同类产品多的是，要想冲上去，难。

真正的高富：这是同一天同一家酒铺拍的照片，布克斯涨价之前。野鸡47.99，布克斯59.99

真正的高富：60刀不用，税后50刀起步，所以野鸡也是就国内的神酒了，在美国没见有人喝;P

真正的高富：不奇怪的，以前淘宝泰10只要130的时候，斯凯岛上的酒厂就得卖40镑

真正的高富：国内的凤凰应该算是性价比最高的波本了，还有这么高的度数

真正的高富：这是去年十月底我在洛杉矶机场拍的，刚好店员在上架，我让她别上了，直接给我拿到收银台;P

真正的高富：我这个分享瓶就是那晚灌的，现在还剩30毫升，留着以后慢慢喝，看看有什么变化;P

真正的高富：我之前也考虑过这个问题。国内的威凤凰也是美国来的水货，从外包装到条形码和美国酒铺在售版本都没有任何区别。具体喝起来有什么差异，反正我是不会在美国买来喝的:lol

真正的高富：对的，60到80刀这个区间好波本实在是太多了，而且舍得花这么多钱买波本的人势必也不是一般饮客。布克斯没有特别明显的过人之处，可能也就是包装比较高端大气了

太阳雨：这就是最大的问题，再傻也不会背一瓶貌似比国内还贵了一倍的酒回来（除了盲撞）。

zhai：油脂感这个属性该怎么界定强弱？

真正的高富：个人理解弱就是白开水的感觉，强就是喝一口花生油的感觉，一方面是密度，一方面是润滑度，一方面是包裹感吧

真正的高富：所以就找稀缺货色，高端货色，最好是国内没有的货色:lol

真正的高富：最好的方法就是找两个凯恩杯分别倒入相同体积的花生油和白开水，晃动，体会手感的不同，就能很好感受到油脂感了

zhai：那这个比较就会很明显 但是我总感觉酒的密度或者流动性来说差别并不会很大 是不是可以通过挂杯的效果来感受？

Cxw888：我到现在还没有喝过波本。。。好奇啊

真正的高富：从我观察到的现象来看，油脂感和挂杯度似乎并没有直接的关联，所以我既写了油脂感，也写了挂杯度

真正的高富：150的威凤凰珍藏，你值得拥有

zhai：恩恩 我下次自己再感受感受再请教

hai7479：支持酒评

Cxw888：OK搞只试试

把猫逮到：原来还有这种骚操作，学习了

鬼束石燕：可怕的"内部价"

鬼束石燕：看着图片胖火鸡珍藏和布克斯差不多一个价
如果看淘宝的话这俩差不多差一倍

wind4inlove：

jasonbigs：珍藏和布克斯都喝了不少了，不管在老美价格几何，珍藏毕竟比布克斯喝起来差了不少；
感觉上，珍藏就像混沌，喝下去，嗯，还不错；不像布克斯的冲击同时口味鲜明；
国内的美威，应该也没什么人炒吧，毕竟喝的人忒少，布克斯比珍藏贵了那么多也不是没道理的。
布克斯如果是1年多前的价格，我觉得超值且同价无敌

jiaker：我感觉这种强烈具冲击力的酒挺适合我的，喝波本要的就是这种粗犷、极具特色的，回过头来再喝一些加威，寡淡如水~哈哈

真正的高富：哪一个操作是骚操作了:D

真正的高富：如果看淘宝的话这俩差不多差一倍
还是你秀

真正的高富：买火鸡珍藏还需要想？

真正的高富：不否认口感上有一定差距，但对于波本入门或是预算不高的人来说威凤凰珍藏足以体现波本的魅力。布克斯确实很不错，但现在国内来说已经溢价过高了。

wind4inlove：

dyw99：炸裂的口感

真正的高富：真的炸裂，105我可以纯饮，这个必须得加水，不然受不了

fxr79：这酒还是适合平时自己慢慢喝点的，也可以感受它的风味变化，酒桌上大家都是敬而远之啊

拉稀的华莱仕：家里有瓶16年的，一直舍不得开:)

真正的高富：主要是还有皇家礼炮这种东西存在，碰杯的时候谁敢倒布克斯:L

真正的高富：适合收藏摆柜:lol

smellycat：京东行货也便宜啊

喝酒不开车：

真正的高富：免税店最便宜

tiger-chi：皇家禮砲表示能進到各位大佬的肚子裡感到很榮幸;P

我与威士忌：请教，淘宝买波本有没有假货。波本在国内可以谁意购买吗？感谢高富。

真正的高富：国内喝波本的人本身就非常少，假货做出来也没人买，放心上淘宝撸吧

我与威士忌：谢谢高富回复。

fxr79：恐怖大佬就敢

鬼束石燕：我买了一瓶布克斯还没开,感觉应该挺好喝=3=

真正的高富：围观有钱人

鬼束石燕：没太理解这种本国定价比别国贵的原因,因为本国刚需好卖所以增加利润率?

真正的高富：所以那晚的布克斯全让恐怖大佬喝了？

鬼束石燕：当时260买的...这也算有钱吗...{:4_195:}

鬼束石燕：哦不对,我口误了...我买的是贝克...哈哈哈哈哈哈哈哈贝克7年那个

真正的高富：那个性价比也是很不错的，布克斯的小兄弟，仔细研究你会发现，700毫升的贝克7和700毫升的布克斯用的是同一款瓶子

鬼束石燕：就少一个木盒子是么{:4_196:}
所以贝克7也是三得利的咯

真正的高富：所以贝克7也是三得利的咯
贝克和布克斯都是占边的，然后占边和三得利一起搞了个宾三得利

把猫逮到：既然提到胖火鸡珍藏，应该一起上对比一下

真正的高富：可能先做一个贝克7的对比，胖火鸡家里居然没有

eeehju：布克在美国也单独整个盒子，比一般酒看着高档

鬼束石燕：真正的高富 发表于 2019-4-26 17:15
贝克和布克斯都是占边的，然后占边和三得利一起搞了个宾三得利
对,不愧是高富{:4_196:}