标题：打卡日月光金车门店 + 晚上群魔乱舞强人锁男
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16817
发布时间：2019-08-11 12:37
正文：昨天喝了一整天，从白天喝到半夜，现在才稍微清醒了一点，发得动贴子了。
昨天上午日月光刚开门，就直接杀到金车门店，也因为台风天的原因，人非常少，室外狂风大作，感觉玻璃门都顶不住了。
其实面对一般顾客，能品尝的酒很少，都是些基础款，而且还用的小塑料杯。在狼董冯总没到场之前，我们不敢肆意妄为，只得拿着纸杯子大口喝水。但狼董冯总到了之后，直接掏出好东西，安排得明明白白。
第一款喝的S060703002，还可以，很浓郁，像念慈菴
第二款喝的Fino，很纯粹很干净的味道，冯壕最喜欢的便宜酒
第三款是新开瓶的曼赞，有点点苦
第四款是Amontillado，还行
第五款Moscatel，我的最爱，甜滑圆润异常丰满，可吨可品
第六款新开瓶的PX，感觉还得醒一段时间
第七款是噶玛兰的利口酒，喝起来非常浓郁的巧克力奶，完全没有酒精感，比百利甜什么的好一万倍
第八款十周年的拉图
第九款十周年的玛歌
第十款尝尝噶玛兰的金酒，橘子皮的香气浓郁，喝起来很香，有点甜味
第十一款白兰地桶小样，感觉比单桶差远了
趁着没喝多，大家一起合个影，也算是给金车打个广告吧，毕竟这么多人，被平均下来，也有人均数十箱的噶玛兰了
继续喝，第十二款是2011年装瓶的波特桶，狼狼的最爱，似乎当时还没叫做山川首席
第十三款喝B08，也是狼狼推荐的好桶号
喝了一轮下来，发现还是Moscatel最喜欢，那就多喝几杯
喝到快结束了，木华大佬掏出一瓶卡尔里拉22岛节，非常好喝，是我心目中细腻的泥煤的感觉
也没剩多少了，大佬计开始表演吹瓶
难得两大老板带队，今天在门店真是喝美了，大家都吨了不少，有图为证
喝完回酒店休息了以后，就开始吃晚饭了。有太多不堪入目的画面，都显示上传失败，看来是被过滤了
今早稍微清醒了点，喝杯豆浆解解酒，发现杯子的影响真的非常大，用塑料杯喝很一般，用小酒杯喝起来整体提升非常大，更顺滑更甜美了~

darren：不明白狼壕冯半城没啥是金车vvip，现在麦芽第一金车壕，第一把交椅，我觉得是66壕;P

真正的高富：不不不，这是错觉，狼壕绝对稳坐第一把交椅不可动摇，这是官方认证的

先生.杨：。

song：豪，豪

x69rxui0：喝的结果就是px在我这排名又要下降了。。排到3甚至4了。。amontillado喝的我大为改观。不过最好喝的还是manzan和moscatel

真正的高富：也可能是桶号问题

bluestdkwang：金车狼不愧是vvip啊，四天王全开了啊，壕可怕:Q

honda哥：金车浪不到场，一切都是黎明前的黑暗

胡十一：赞美高富 战地记者 有这么多素材给我们看

farewell66：不不不，我好多酒都是从他俩那买的。。这俩大佬是幕后大哥啊

x69rxui0：我现在只想喝奶酒。。。

爱克丽丝汀：这阵容...这金车...:funk:

darren：威武了，幕后大佬，凶残至极;P

Lynn木木：金车狼地位不可撼动

Lynn木木：奶酒太好喝了

fxr79：好气哦，被袭胸了～

北境之王：噶马兰利口酒听口感描述是我喜欢的类型啊，请问哪一款啊？电商怎么搜这一款酒？

w2l1989：亮点在于平均下来人均数十箱，这是只有几瓶的大伙和有一仓库的各位壕平均啊！

小小威士忌：大佬不带妹子的吗，喝了那么多酒，不乱不泄，是会憋出毛病的哈哈。

nexus：基情四射了都………

soda0119：狠狠安利了一波金车，现在麦芽要变成金车宣传部了，哈哈哈

吟游诗人27：只敢喝水和掏出硬货对比明显啊

shazai：气氛十分热烈啊。顿然对上海产生好感！

darren：肯定不带啊，不然怎么强人锁男:D

大灰狼：emmm、、、

x69rxui0：北境之王 发表于 2019-8-11 13:32
噶马兰利口酒听口感描述是我喜欢的类型啊，请问哪一款啊？电商怎么搜这一款酒？ ...
目前还没引进，没有销售，巨好喝的巧克力奶酒，一对比，百利甜是个啥破玩意。。。