标题：拉弗格 Laphroaig 10年 40度版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11702
发布时间：2018-12-10 18:42
正文：今天开了家里的拉10，淘宝买的40度的版本。本来这家店宝贝的名称写着43度，但是买来收货之后发现是40度的，跟客服沟通后他们说标题写错了，马上就改，我就确认收货了。但是到今天这个标题还是写着43度没改，感觉有故意误导人的倾向。
喝过了之后发现，其实差距和43度的微乎其微。相比之下，40度的闻香稍显松弛，不如43度的紧致有力度；酒体没有明显的区别；品味上前段依然爆裂，但中段的花果香甜沉闷了些许；尾端依然是浓郁的烟熏。总体可以给个86分，比43度的低一分，味道没问题，就是稍微没那么浓郁。
具体可以参考我之前的帖子。
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11659&extra=

moses5819007：钦佩楼主的考证精神

真正的高富：刚好两款都有，都喝一下做个对比;P

TaliskerMaotai：40和43的价格有什么区别
最近想喝拉弗格了

于小朋友：点评得很到位

真正的高富：43的国内不好买，问了很多都是只有40的

TaliskerMaotai：那还是直接传奇或是18年？

真正的高富：:D都可以，感叹一句，有钱真好～

TaliskerMaotai：这不就是因为没钱才左顾右盼嘛:'(

真正的高富：搞瓶10桶强吧，应该比那两个都好

TaliskerMaotai：好滴~准备1212

人品好没办法：40度会不会感觉水水的

真正的高富：相比于43的是会水一点点，但是如果之前没喝过43的，完全不会觉得水

kogunka：淘宝上有10桶墙吗？大概什么价位？

真正的高富：咸鱼看到1080的

kogunka：好吧，其他比如多纳18可以2瓶了

dinclas：拉弗格好，拉10好，40度也好，43度也好，拉10桶强更好。
—— 一个拉弗格党的心声

朵朵在旋转：所以反而没那么好？

稀罕：18也好，新版好，老版也好:lol

一行禅师：之前买过1L装的，和700ML对比明显泥煤味淡了不少，味道差了不少，从此不再买1L的，也不知道是我运气不好买到漏气的，还是品控不行

真正的高富：40的没有43的好

真正的高富：只喝得起最便宜的:kuqi:

真正的高富：18的消费不起啊。。只能喝喝最便宜的10了:kuqi:

真正的高富：:funk:这问题还是第一次听说哦。。之前有麦友说只买1L的，划算，味道也很不错。？

一行禅师：我是两瓶同时开瓶的，所以不会存在嘴巴问题，我后来看购买评价也有人说同样的问题，不知道是批次保存问题还是什么鬼，反正没敢买1L了

whatqi28039389：感谢酒评分享