标题：拉弗格 Laphroaig 10 “利富10年威士忌酒” 43度
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11659
发布时间：2018-12-09 12:46
正文：前两天才在另一个帖子里评论说国内找不到43度的拉10，今天就在一个小酒吧里碰到了一瓶。既然碰到了又怎么能错过呢，大中午刚看完海王，里面吨吨吨的画面很有感觉，出了电影院下午三点就在酒吧里喝上几杯~
酒款名称：拉弗格 Laphroaig 10 年 43度
闻香：88
浓郁和谐。倒入酒杯，浓厚的泥煤就扑面而来。最明显的气息就是刚刚燃尽的干木柴的灰烟，而后是清新的消毒水，风干的熏肉。静置数分钟，淡淡的雪菊，雪梨，西柚，发酵酸奶，柠檬皮，甘草的甜美开始流露。晃动酒杯，气息依然浓厚饱满，碘酊，海水，海藻，草木灰，橡木，奶油，丰富悠长。
酒体：84
金黄偏黄，像啤酒。中度酒体，油脂感不高，晃动酒杯挂杯度不高，不油不水。
品味：88
初入口，冰凉水润，微麻。清新甜美，燃尽的干木柴依然是主导，伴以烟灰，湿煤炭，煤焦油，消毒水，烧塑料的烟熏爆裂在口腔，转瞬甜美的青苹果，水蜜桃，酸橙，麦芽糖，枫糖浆，一丝曲奇饼干的甜味恰到好处地如期而至。慢慢划入喉中，有一丝酒精的刺激，整体水润清冽，回味悠长，烟熏的味道尤为明显突出，还夹杂着雨后泥土的气息和芳草的清香，久久不能散去。
综合评分：87
无论是闻香还是品味，整体表现都是丰富饱满且有层次，酒体的厚重恰到好处，不会让你有水的感觉，当然也不会说过于刺激让你眉头一皱。43度750毫升的拉10固然很不错，在美国属于标准产品，可惜在国内属于可遇不可求，能买到的基本都是40度的版本。这两天我打算把刚买的40度开了尝一下，看看区别到底有多大。

dinclas：拉弗格党继续支持。
40度的也不错，和想象中的差距没有那么大，日本也是很奇怪，有时候买到40度有时候买到的是43度的。

真正的高富：那这个确实很奇怪了。。有时…有时…:L

nmdbza：那拉10原酒呢

真正的高富：还没到货呢，被卡死在海关了:kuqi:

想不清楚：在那个酒吧？这么神奇

真正的高富：在防城港，体育小镇那边

假装风雅：支持酒评

cizzn：为什么酒吧的酒要卖的死贵死贵呢

真正的高富：。。不然怎么赚钱呢？

想不清楚：那可能是几年之前买的，然后一直没有喝完

呆子杨二：下午三点就开门的酒吧也挺NB的

铁男1979：据说43胜过40好多

铁男1979：拿出来转一瓶吧，我拍;P

于小朋友：感谢分享

真正的高富：酒吧一瓶860哦:shutup:

真正的高富：还有午饭吃呢

真正的高富：小地方的小酒吧，单一麦芽基本都是酒架上的摆设

想不清楚：你应该也是吃饭的时候，顺路看到的吧…

真正的高富：是啊，找地方吃饭，就习惯性看看酒架上有什么好东西

铁男1979：40一瓶200呦，哈哈;P

dewhi：美版的拉10呀！度数上去了一点儿，味儿就出来了！咱喝到的机会不多呀！大大好运气呀！:lol

真正的高富：在美国的时候烂大街，回来发现没得喝，贵也得喝几杯:'(

lulugump：赶紧看了下柜子里的那瓶拉10，竟然是43度版，看了一眼当年买的链接，御酒轩现在页面上写的都是43度。

真正的高富：:o当年是哪年？

lulugump：去年618…刚刚又去问了一下，只有40的了。

真正的高富：我几乎把淘宝店有卖拉10的问了一边，都没有43的了。。

鬼束石燕：看完海王你不是应该dun啤酒么{:4_196:}

lulugump：本来寻思过两天和同事吃饭给喝了，没觉得多好的酒，看现在这个情况，还是默默的放回去，换一瓶拉加16出来吧…

真正的高富：啤酒胀肚子:L

鬼束石燕：威士忌容易醉!

zhouqy：支持

一行禅师：拉10铁粉签到，一直觉得拉10比阿贝10好

瓷国观察员：层次这么丰富啊？

真正的高富：倒半杯慢慢喝，半个小时的时间里会慢慢显露出来

真正的高富：一行禅师 发表于 2018-12-10 07:55
拉10铁粉签到，一直觉得拉10比阿贝10好
喝阿贝10不如喝乌干达了，阿贝10没什么意思