标题：斯凯岛的馈赠 泰斯卡 8年 vs 北纬57度
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12269
发布时间：2019-01-02 13:30
正文：2019年的第一份认真酒评，给大家带来的是2018年最火的网红酒款 泰斯卡 Talisker 8，以及他的同门师兄弟 Talisker 57° North 北纬57度。
这两款同样是来自斯凯岛的泰斯卡酒厂，同样是非常规泰斯卡强度45.7度的高度“桶强”酒款（北纬57度不是桶强，酒标写的是“Special Strength”特别强度），不一样的是泰斯卡8年顶着SR2018 的头衔，而北纬57度则是一款常规的NAS产品
泰斯卡Talisker 8年
闻香：89
浓郁饱满，有强度却又不失平衡。倒入杯中，强劲的消毒水，碘酊，篝火摊，矿物质的气味沿着杯壁涌出。细细品味，海洋的味道开始流露，海水，冲上岸边被晒干的海草，生蚝的汁液，还有海水本身的咸腥。静置数分钟，清新的瓜果香气开始占据主导地位，青木瓜，生番石榴，水蜜桃，荔枝，清新甜美。全程酒精的刺激不弱，但整体异常饱满却又不失层次，十分难得。
酒体：86
淡金黄，霞多丽一般的金黄。中度酒体，晃动酒杯挂杯度高，整体水润，油脂感不强。
品味：86
香浓炸裂，强劲浓郁但稍显青涩。轻入口，温暖油润，酒液瞬间包裹舌尖，海水的咸腥，柠檬的酸涩，胡椒的辛辣苦涩，成熟水果的饱满香甜一并在口腔迸发。酒液在口中打转，火辣刺激，硬水的矿物质口感显著，篝火的烟熏味，消毒水和碘酊的刺激，瓜果的香甜饱满。入喉，酒精的刺激明显，口腔发干有涩感，余味中短，胡椒，香草，柠檬汁的酸涩明显。
综合评分：87
泰斯卡Talisker 57° North 北纬57度
闻香：87
清新淡雅，有力度但稍散。倒入杯中，就是置身于烟熏火燎的感受。细细品味，海边燃尽的篝火，干枯海草的灰烬，矿物质感，海水的咸腥，还夹杂着皮革和橡胶的气味。静置数分钟，酒精的刺激加重，但香味变得飘忽，成熟水蜜桃，哈密瓜的香甜，新开的鲜花，放烟花时的硝烟，青苹果的酸涩。厚重有力，但美中不足的是整体感稍弱，层次不明显。
酒体：87
黯淡的金黄色，像失去活力的香槟。中厚酒体，晃动酒杯挂杯度高，油脂感强。
品味：88
厚重油润，饱满丰腴。入口温暖油润，包裹感明显，香浓的成熟水果，烟熏腊肉，海水的咸腥，香草，酸梅，柠檬蛋糕，甜奶油，曲奇饼干，各种味道随着酒精的刺激满溢口腔。在口中打转，水果的香气减弱，柠檬皮和胡椒的酸涩感加强，还有海盐的咸味。入喉酒精的刺激明显，余味长，陈皮，水果硬糖，甘草，还有少不了的烟熏，久久不愿离去。
综合评分：87
总结：
两款不分伯仲。泰8闻香大于品味，而北纬57品味大于闻香；泰8有明显的泥煤特性，而北纬57则是纯正的泰斯卡式的海洋风味和烟熏；泰8后段发干，北纬57油润；泰8特征明显突出但略显青涩，北纬57成熟饱满但稍显平庸。
两款都是好酒。泰8比起常规的泰斯卡多了许多泥煤的成分，但这值得奇怪吗？卡尔里拉都能为SR推出无泥煤，那同为SR的泰8加入了泥煤元素也不值为奇了。好喝，爱喝，就行了。

darkk9999：这个横向对比有意思，赞一个

大木鱼：我喜欢57:lol

hotbloodlzh：再加上黑风暴就好了，价格也接近

瓷国观察员：都是好酒

铁男1979：这个横评适时给力！！我倒是觉得泰8入口后比闻香更进了一步

文悠轩：终于有大佬拿出57对比泰8了

yellowfish：泰18咋样？哪位朋友喝过？

lexander18：泰8等好价好想试下，泰57个人觉得完全是泰10的高度加强版，烟薰水果甜糖咸腊肉一样不落，240的价格真是超值的

北纬57：57的性价比太高了

darren：高富有没有喝过de，de和57哪个好:D

Xsharp：57尝试过兑水,兑完感觉没泰10好喝,当然平时不会这么喝.

真正的高富：多谢支持，为了给自己一个开泰8的理由，专门入了只57:D

真正的高富：算上价格的话我也更喜欢57:D

真正的高富：没钱买这么多款了。。黑风暴应该和de横评，然后泰8和57度数相近

真正的高富：我觉得入口之后酒精感太重了，有点麻，还是太年轻

真正的高富：大佬不敢当，刚好两款都有就一起开了

真正的高富：这个没错，57的性价比爆棚

真正的高富：从你的id就能感受到:D

whisky666：我感觉泰8也就那样了。。。

真正的高富：de倒是没喝过。从纸面信息来看，两款可比性不高，一是价格几乎差了一倍，二是度数差了十几度，三是桶型也不同。单纯说好不好，可能还得自己试过才知道:)

真正的高富：兑水就不如直接喝泰10啦，喝高度的就是为了纯粹炸裂的感觉

真正的高富：是不错的酒，但绝算不上神酒

arsenalrambo：横向测评终于来了，赞一记高富。还没机会喝到泰8，但是北纬57的油性特质点评到位，泰8能达到同样分值，就值得好价时撸上几瓶！

microxia：赞酒评，想象力丰富啊，我可想不到这么多

大木鱼：;P看破不说破

xuxiao0604：57为什么我觉得没有10年好喝

黄金麦芽小哥：泰8的性价比不高啊 可以上18了

sc5892096：这么看来57度的性价比很高啊:)

nexus：这种度数相近，年份应该也差不多（个人猜测泰57应该最低年份也有8年吧？）的横评相当好{:4_196:}

玩杯赏酒：顶起啊，开年第一篇就是热门横评

fater：泰8确实泥煤多了不少，果香不错

真正的高富：:D多谢支持，看来我在灌了小半瓶105之后味觉没有发生偏差

真正的高富：多喝多吃多脑补:victory:

真正的高富：也不能这么说，毕竟酒也不是天上掉下来的，既然要买，就得考虑性价比，当然家里有矿的除外:D

真正的高富：众人众口

真正的高富：市价可以上18，发行价还是不错的

真正的高富：和105一样高:D

真正的高富：还行吧，本来想用57衬托泰8，却实锤的57的高性价比

真正的高富：:D多谢支持

真正的高富：而且入口还不算太刺激，中后段才略显瑕疵

nexus：{:4_196:}现在缺货，炒的人也多，闲鱼600起步，可以买两瓶多57了，哈哈

玩杯赏酒：上月底喝掉第五支了，别问酒评，鼻炎木舌头哈哈

小蜗牛李：新人目前泥煤和烟熏分不清

一行禅师：看了你的对比估计泰8是我的菜

真正的高富：可以等价好的时候搞一瓶尝尝:lol

Hencyr：写得很详细啊喝了一大圈 泰57是最爱 没有之一

GK104：真是不错，看完之后买泰8的冲动被你按下去一丢丢;P

猪肠剑：北纬57我觉得性价比很高了

真正的高富：GK104 发表于 2019-1-2 18:40
真是不错，看完之后买泰8的冲动被你按下去一丢丢
看价格买，现在的价还是算了

GK104：那肯定，现在这价太忽悠…

13816514763：看完后就不想喝泰8了，泰57真的不错

飞雨：支持酒评，泰斯卡只喝过10年，下次试试57...

dyw99：支持横向对比酒评！
8比57略贵点是可以接受的，最近炒的有些过了。

Eric4288：这就对喽

yes133：支持57

yellowfish：我也鼻炎木舌头啊，看来也要去喝掉五支了。。。

nimitz：这个对比很有意思，只有自己买了这两款酒，试过才知道

真正的高富：这个很对，不能人云亦云，试过才有发言权

小蜗牛李：这个和16比较如何

真正的高富：16？拉加吗

玩杯赏酒：大佬别闹，价格在那里，从过千到现在的价格，一直都重复买。今年不会再买了，该换换口味了

kogunka：是nas105，还是8年105？今晚刚好看到这两款价格差了300ml多点

真正的高富：我喝的是nas，但是8年和nas闲鱼上不都是200左右么

seed72k4：支持酒评

kogunka：昨天看错了，以为8年是700ml，其实也是1000

luoweiba：泰斯卡10喝着很不错，楼主这两瓶是必入酒款啊

假装风雅：这个理由太好了

邵王琪：喜欢57多一些！不太喜欢10，尾韵有点苦。

CandNATURE：大佬的酒评 必须支持一下! 太8价格稍有点儿肉 于是就么得尝试..不过57性价比确实也是简直了