标题：有朋自远方来，一起吃饭做饭喝酒，不亦乐乎？
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8802
发布时间：2018-07-30 08:46
正文：今天我高中的同学，从佛州来到加州找我玩，让我一定要好吃好喝招待周到。我说那不如一起去买菜，然后在我家里做饭吃饭喝酒，岂不快哉？
先带着我同学到酒铺里逛了逛，刚好发现所有的wine都有折扣。想着女同学不一定喝的惯威士忌，就挑了几瓶莫斯卡托和仙粉黛，还有一瓶清酒。本来想买獭祭的，不过因为打折，被抢光了，就随便拿了瓶纯米大吟酿好了。
想着买了清酒，那总得搞点刺身配着吃吧。转头扎入隔壁的超市，发现龙虾好便宜，是时候拿出压箱底的菜式来招待一下同学了。
买完酒买完菜回家，就要开始做饭了。今天做一个龙虾刺身，一个龙虾粥，烤几个茄子，炒个青菜，同学做一个她的拿手菜照烧鸡排，就差不多了。开始做饭:lol
先把龙虾杀了，分成做刺身和煮粥的两部分。一只大的一只小的，大的肉厚，小的肉甜。
龙虾头龙虾脚龙虾钳子和龙虾壳炒一下，煮粥味道更浓。
料酒还是用的芝华士水梄木，不敢用美格，怕掩盖了龙虾的鲜味。
炒香了放到煮开的白粥里慢慢熬，甜。
接下来做烤茄子，先把整只茄子放到烤箱里烤半个小时，再调好酱料，把茄子切开涂上去，再烤一会，就和烧烤摊上的味道很像了。
蚝油酱油蜂蜜蒜蓉，再加一些美格46，酱料就调好了。
我同学做照烧鸡排，在我的指导下用美格46做腌鸡料和酱汁，她说这料酒味道好好闻:lol
我就开始弄龙虾刺身了，步骤不复杂，主要看手艺。
龙虾肉弄出来，切成小块装盘，放在急冻室两个小时，怕有寄生虫。虽然两个小时估计也没什么用，就算是心理安慰吧。
弄得差不多就准备开饭了。掏出我的存货，几乎每一种类别的酒都拿了一瓶出来喝。白葡萄酒是意大利的甜白莫斯卡托，女生都爱喝，我拿来漱漱口。红葡萄拿了瓶NAPA的仙粉黛，单宁低柔顺，女生就算不爱喝干红，这款也不干涩比较顺口。清酒就是刚买的翔云纯米大吟酿，就算买不到獭祭，纯米大吟酿还是得有的，吃刺身比较配。还开了瓶白州，之前没喝过，尝尝就好。最后要是还没过瘾的话就劈茅台吧:lol
我的压箱底菜式，龙虾刺身和龙虾粥。
同学带来的美格料酒炮制下的照烧鸡排。
烧烤摊劈酒必备，烤茄子。
保留项目，茅台炒青菜。
开喝开喝~~
才喝到Nadurra 16就快不行了。。。喝完了一瓶莫斯卡托，一瓶仙粉黛，清酒一起喝了大半瓶，马爹利喝了几口，我就已经看不清东西了。。我同学还在一边吃龙虾一边说这个清酒甜甜的好好喝。最后开了白州，喝了小半杯，感觉像喝漱口水一样，实在是喝不下去，差点就吐了出来，然后就瘫在了椅子上。后来同学把我扶回房间，再后来。。。就什么都不知道了。。。

farewell66：女同学啊，后面的事情你真不知道了吗。。。

猪肠剑：看得我口水直流，先找纸巾擦一擦。

猪肠剑：好像还有规定龙虾的最小尺寸和繁殖期的母龙虾不能捕捉吧

复古武士：这就是人逢喜事精神爽吧！

seadog：美食频道好，楼主你知道为什么最后瘫在椅子上了？不是酒喝多了，是少了名菜生蚝！

Ifish：你讲那么多 800字正文呢？

smellycat：美国超市都有中文标签，真好。
话说楼主你为什么想把自己灌醉？:D

做不了盖世英雄：同学好评，清酒好评

威士忌酒：也就是女同学

哥哥碉堡了：女同学，后面什么都不知道了。看来有后续，出续集啊

mg921：支持直播，期待续集。

鬼束石燕：LZ缺朋友么,很能吃的那种

wind4inlove：

wind4inlove：

wsk：芝华士水楢木多少刀？

御剑乘风来：被女同学反杀了

boc：应该是华人超市买的，我在英国的话，也只有华人超市有中文标签

tiger-chi：女同學背影不錯,肯定有伏筆,期待後續酒醒後回憶發展:lol

wxxl123：女同学没有醉 你却醉了，我想问你的女同学她最后得手了没有？

leatv：美格46蚝油酱油蜂蜜蒜蓉这个好像不错，野生龙虾4.99元一磅?我没有看错吧?

jiaker：楼主终于出镜啦，原来也是位美食家啊，看着都眼馋~

真正的高富：高中的女同学，混一起久了都太熟了

真正的高富：应该是有规定的，反正能拿出来卖的都合规定吧，这个罚得很重

真正的高富：这样子吗，那下周再和女同学见面，先来一打生蚝吧

真正的高富：酒逢知己千杯少

真正的高富：不存在的

真正的高富：是在一个台湾超市啦，有中文的。好吃好喝，自然就喝多了，不是想灌醉，也不是想犯罪

真正的高富：懂事以来第一次买清酒喝，喝不出好坏

真正的高富：男同学也一样规格接待的，那就是我把他灌醉了

真正的高富：什么都不知道=没有续集:lol

真正的高富：不是直播了。。酒后发帖，都不知道发了什么出来

真正的高富：大佬怎么天天来调侃我{:4_198:}

真正的高富：“这料酒真香” ...
哈哈哈，她问我有没有米酒，我说就有这个，都是我不爱喝的

真正的高富：好像也就三十出头吧

真正的高富：女同学海量，高中整天一起晚自习在学校后门吃烧烤喝啤酒

真正的高富：没有伏笔的，都是自己人

真正的高富：我躺下就睡了，她在一边看综艺

真正的高富：平常都要5.99或者6.99，冬天十几刀，不知道为什么今天这么便宜

真正的高富：也就是喝多了才放自己的照片上来。。。一个人在美国，就喜欢弄点好吃的，开发开发新菜式

jiaker：哈哈~美哉美哉，关键是还有美女同学陪着，人家从大老远的佛州飞过来，可得好好招待啊。

版权所有79：我承认我邪恶了，看成吃饭做。。。。。

流风遗韵：美酒佳肴，美人在侧，酒不醉人人自醉啊
话说这翔云单看名字就很有画面感，又恶俗了

rene：不知道发生什么了，问女同学:lol

smellycat：我也一样

做不了盖世英雄：好像白鹤蛮适合给妹子喝的

smellycat：女同学不错啊，走过路过千万不要错过啊

smellycat：大佬，普及介绍一下这个祥云吧

smellycat：哈哈哈。
各位老司机都来讲讲年轻时不懂事的错过吧:D

lulugump：赞食物~这么能混酒，真酒神~

henrylee：楼上的，你们都相信没有续集吗？:D

lelouchcai：你好 欢迎进入美食论坛

wind4inlove：

wind4inlove：

真正的高富：思想有问题

真正的高富：安排到位

真正的高富：好吃好喝就行，别的都是浮云

真正的高富：女同学表示很心累

真正的高富：对清酒还真不是太了解，只知道要喝就喝纯米大吟酿

真正的高富：有时，不懂事还是挺好的

真正的高富：所以就被抬走了。。

真正的高富：一直被楼主的头像蒙蔽了，以为楼主是清秀白面小生类型的。
都是男人，你要缓什么。。。上学天天刮胡子，现在放假也不怎么出门，就留着试试看

真正的高富：信则有，不信则无

真正的高富：暂时还没登岛，等把库存喝完再说吧

jiaker：现在是假期吧？可以带着人家西海岸转转。

wind4inlove：

bone湃：其实我是很愿意相信楼主的人品的，毕竟准备了这么多的酒。。。

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}{:4_195:}

henrylee：正解

wind4inlove：

mezhuangzi：楼主用纳朵拉把自己劈倒了

建丰同志：好酒好菜

把猫逮到：楼主以美食美酒美色诱惑女同学，然后花开花谢，潮起潮落......必须赞！

sandiboy8：

fengchunhuan：手艺不错，不过刺身的话得选澳龙。

dyw99：关键在于女同学，找你玩，结果你人事不省了……

BadassJones：期待续集:D

富特尼有点咸：醒来后，楼主发现一丝不挂的躺在床上，女同学在一旁抽着事后烟。画面美得不敢想

qz1987：我在91等你

罗七八嗦：厨艺不错。

邵王琪：去年仙本那吃过一次花龙做的刺身，龙虾肉质Q弹相当不错！可惜马来西亚都是穆斯林，跑了几个店都没卖酒的，:'(

男人和酒：真正的高富o(≧v≦)o帅呢？照片不错

单一麦芽：女同学酒量惊人，楼主好手艺，这灶台我很有印象，上次看你发一个帖用威士忌炒菜，我就注意到这灶台了;P

noctisy：你这厨艺真的可以的。。。。嗯

真正的高富：说实话这头像我网上随便找的

Merchenlos：女同学喝威士忌

真正的高富：喝就完事了

真正的高富：好湿好湿

复古武士：弟弟你的重点不应该在酒上！人都大老远来了，酒也开了，该把胡子修一下才有男人味！然后就船到桥头自然直了！

真正的高富：喝了一口，说好辣，就没然后了

真正的高富：美国全是波龙啊。。就没见过澳龙

真正的高富：怕玩坏了，不如躺尸

真正的高富：那就别想了。。

真正的高富：有些事情高中就经历过了，现在就是吃吃喝喝，不需要开船

53º居合：大厨，在一起

arsenalrambo：楼主是个很有生活情趣的人，美酒美食美女。。。美洲螯龙虾，其实不应该算作真正的龙虾;P

lexander18：羡慕美国的物价，一磅才30多块的龙虾啊，不过这赤身的刀工有待加强

繁-华：海外高富会做饭 美食美酒女同学 不羡鸳鸯不羡仙

cs风哥：有酒有故事

MosMadoka：羡慕白州12
另外其实做龙虾会不会用波本更好呢？