标题：有时低下头弯下腰，会发现从未留意过的惊喜~
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9583
发布时间：2018-09-06 11:52
正文：之前逛酒铺，总喜欢看着玻璃橱窗里那些高价的稀有酒。虽然都是好东西，但过高的价格注定对于普通人来说还是不能成为一般消费品，而是成为了一种收藏品或玩物。对于威士忌来说，这就失去了他们最基本的初衷—饮用价值。一款酒，如果买来光是摆着看，不开来喝，那还有什么意思呢？
今天出门办点事情，又路过了酒铺。这次，我低下头弯下腰，更多的留意那些以前从未注意过的边边角角，看看有没有便宜但不廉价，性价比高或者新奇的好东西。
美国的土特产，很多我都是第一次见，就不一一介绍了，我也搞不懂{:4_195:}
除了这些摆在地上的波本黑麦或者其他的美国酒，最近我也比较关注一些常见的大厂商的桶强系列。毕竟跟年份相近的基础款相比，桶强一般来说品质都会更好一些，而且可以慢慢加水稀释到自己喜欢的强度来品味。唯一的壁垒就是价格了。
格兰高依的NAS桶强，价格略微低于15年款，虽然没尝过，但性价比感觉还可以接受。
格兰花格105NAS。。。750毫升的85.99美元，接近了18年的售价，还是200块一瓶的一升装好。
格兰威特Nadurra，不管是在14年底就停产了的16年还是新出的NAS，价格都在15年和18年之间。性价比高。
亚伯乐雪莉单桶，价格在16年和18年之间，没喝过，但是比国内要贵挺多的，回国尝尝吧。
阿贝系列，虽然不存在桶强这个说法，但如果笼统的把10年和奥之岬当做入门款，而乌干达和漩涡当做桶强款来看，50美元的10年，56.99的奥之岬，61.99的乌干达和74.99的漩涡，价格并没有拉得很开。还是爱喝哪个就买哪个吧，性价比都不错。
早前看到但没有下手，现在想买却已经缺货了的拉弗格10小红标，不到一瓶半普通10年的价格，也难怪会缺货。好东西大家都喜欢。
麦卡伦精粹，NAS桶强，价格在12年和15年三桶之间，性价比可以。
本利亚克12年桶强，价格和10年的一样。虽然没喝过，不知道品质怎么样，但这定价合理吗？如果味道不差的话，应该是超值吧。
卡尔里拉，这个虽然是桶强，但也加入了无泥煤这种不寻常的因素，所以卖得贵点也可以接受。
知更鸟12年桶强，价格之比12年普通款贵了30%左右，比15年便宜很多，超值。
美格桶强，稍低于美格单桶的价格。
还有之前没怎么留意的低价IB，怕踩雷了，还是先把OB喝明白了再说吧。
今晚顺手清点了家里的存货，发现好像实在是买太多了。。。
不知道要喝到猴年马月啊。。得缓一缓，剁手了。

jiaker：感谢提供惊喜~我看着也是惊喜连连啊！那就说说我的惊喜吧。
第一张照：woodford holiday artist 一升装纪念版，与赛马纪念版如出一辙，每年发行一款，是集邮狂疯狂追求的一个系列，45.2度波本装瓶，性价比尚可，值得一买，空瓶还可以把玩；woodford master's雪莉桶，它家高端的一款，百刀以内的价格也算是好价了，我想会比同系列的batch proof更有特色一些。上张图片：
第二张：中间woodford,是我发的前一张照片同款，今年发行，在肯塔基woodford酒厂内卖130美刀没商量，我有喝过的介绍，请查询了解，左右两支都是天堂山酒厂的货，我在昨天喝喝highball的帖子里有介绍，特别是EVAN WILLIAMS SINGLE BARREL，单桶卖26刀，挺超值的有没有？
第三张：杰克丹尼单桶，大厂的单桶不喝喝啥呢？woodfood的黑麦，我感觉比他家的波本要好，好像貌似没有见到双桶波本，那才是它家珍藏系列里的经典。
第四、五张：酒款看不太全，只能说猪猪十年是亮点，四玫瑰单桶也是好口粮啊，I.W.HARPER口碑历来不错，要是遇到12年，特别是15年，应该是必收的酒。
第六张：亮点一定是MASTERSON'S10年，加拿大黑麦，曾向班长咨询过，也获赞，有截图。10年版是戴礼帽的，还有一款12年，是光头的，哈哈~
第七张：SAZERAC和Michter's US 1也不错，只是年份低，喝喝也好。就不上图了。
第八张：诺不溪115新版吧，第一次见
第九张：TEMPLETON RYE,很不错的黑麦，如果有8年以上的更好。另有两款是天堂山出品。
第十张：HIGH WEST,也是知名厂，它家的黑麦好评如潮，可以选一两款试一试。其中一款评价很好，见图。
美威就惊喜到这里吧，至于苏威什么的，一个是常规款多一些，再者也是不敢班门弄斧了，还静等大佬们明释吧。

鬼束石燕：我的天.......真多..

建丰同志：中、左1，17年那是什么酒

真正的高富：这个

建丰同志：哇

太阳雨：班瑞克12好价，M家切割还有货，不妨撸多几甁。

wind4inlove：

icetrace：要是我继续补充那朵拉16年和知更鸟12cs…
诺布溪单桶也可以试试 ;P

lido：遥望行止

microxia：这位仁兄的贴就像好酒一样，点开，放到一边，醒5分钟，再看，图片才能完全显示出来。信息量很大，好贴！

wj66523：过眼瘾了。

瓷国观察员：恩，这么多久不分享自己喝得一段时间才能喝完吧

鬼束石燕：别低头,皇冠会掉

leatv：谢谢分享:lol

真正的高富：班瑞克我看别家都要卖160左右，这个应该是真的漏价了

御剑乘风来：一边喝开水一边看都感觉有点醉了
:Q

三井寿：要是我住的地方有这么一家酒铺就好了

arsenalrambo：好丰富好详细，口水流了一地，楼主有心了，不过你这样明目张胆拍照不会被店家白眼吗？
看了圈，貌似阿贝的价格跟国内最接近？

nexus：{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}

飞雨：肉湿你又调皮了{:4_196:}

飞雨：楼主，纳朵拉是桶强版的？

真正的高富：囤不动了，一直都有货，需要再买吧

真正的高富：{:4_118:}真的是非常贴切了

真正的高富：在美国也不知道分享给谁，有时间就邀朋友来一起吃饭一起喝了

真正的高富：不是节操吗{:4_218:}

真正的高富：是的，低端苏威在美国都贵得多

tiger-chi：哇看到花蛤105真的在國外是天价:funk:

真正的高富：当然不会白眼，店家多希望能有人拍照给他宣传，免费做广告还不乐意吗

真正的高富：当然是桶强版的，基本都是55-60度左右，只不过国内卖的免税店一升版，都是这基础上兑水的，稀释到了48度好像

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈
正经问一句,美格的那款蓝色蜡封是什么?

鬼束石燕：偶尔皮一下{:4_196:}

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}

真正的高富：正经问一句,美格的那款蓝色蜡封是什么?
就是最普通的美格啊，不过好像是这家店的定制版，用了蓝白蜡封，但价格和酒都还是一样的

飞雨：原来如此。

鬼束石燕：看来蜡封颜色还有很多种,乍一看内蓝色挺抢眼的,红的习惯点

真正的高富：{:4_218:}

猪肠剑：这是假借外出办事的借口逛酒铺吧;P

瓷国观察员：哇塞，真的是家里有矿！！！！！！这么多存货你会没朋友的！！！！{:4_168:}{:4_168:}{:4_168:}

真正的高富：{:4_195:}强行顺路

真正的高富：美格那些是网上找的图啦。。。我的存货就只是主贴那些

jasonbigs：诺不溪的单桶黑麦是现阶段最想入手的，奈何。。。

mister：看看墙外的讯息，蛮好的

灰一般的胖子：不知道为啥 看到这么多封蜡 莫名有点喜感

威士忌：有见到过Elmer T Lee波本吗？

sz嘉辉：美国佬的酒包装真简单

飞雨：大叔有没有好喝便宜又好买的美威推荐呢？ 想试试波本。。。

假装风雅：好多好酒

hycel：精彩太多好酒

罗七八嗦：这么多货看着好过瘾

farewell66：你俩都厉害

lelouchcai：这就是去猎奇的

jiaker：是在国内买还是托人去美国买?既好喝还不贵，国内外都有点难，不过波本在美国真心便宜，你看看@高富的帖子和我介绍的就可以。国内就某宝找找吧。看自己经济能力。

jiaker：没没~我接触美威也就半年不到。

飞雨：是啊，国内买。随缘吧，有的喝就喝不强求。

真正的高富：国内不好找吧，这个好像也是最近才上的新货，以前没见过

真正的高富：还真没听说过，我看看长什么样子，下去去留意一下

真正的高富：就没有包装，除了特别高端的或者限量版，都是不带盒子的

真正的高富：就是当做逛博物馆了

jiaker：看了看某宝，直接得200+的试试吧，美格、活福、四玫瑰、诺不溪、巴斯海顿，低于200的不建议试，毕竟一分钱一分货。
哦，对了，我一抠门儿的朋友从美国带了一瓶1.75升的布莱特黑麦，据说特便宜，还没到手，过几天见面拿到后尝尝看，这酒国内也便宜，但目前没喝过。

jiaker：http://www.buffalotracedistillery.com/brands/elmer-t-lee-single-barrel
了解一下。

bone湃：相当赞同楼主的观点，酒还是要喝才能体现其价值

真正的高富：{:4_195:}行，记住什么样子了
刚刚研究你的科普，发现我随手一拍全都是好东西啊，还是说大部分的美威都是好东西？。。只可惜，家里存货有点多，可能暂时就不进货了。。
第一张的woodford其实是樱桃木烟熏大麦，不是雪莉桶，好像是2017的限量款
第二张的，Bottled-in-Bond具体是什么个意思？还不太清楚
第四第五张的猪猪是12年的，10年好像还没见过，无年份的就很多存货
第六张的帽子哥是最好的黑麦？下次可以尝尝看
第十张，high west的彩色骑马哥，好像也是最近才上架的，价格要贵挺多，调和黑麦么
美威就是太多太乱太复杂了，还得慢慢学习了解啊

jiaker：刚刚研究你的科普，发现我随手一拍全都是好东西啊，还是说大部分的美威都 ...
对对对，我这老眼昏花&没文化的真可怕，Cherry wood,明明是车厘子木，愣看成了雪莉，唉～
以前美国法律规定，酒存在酒库里是不用上税的，貌似是沿用了那时的一种标识吧，英文不行，但好像是这个意思，你再查查看。
听班长说猪猪都不错，只不过价格高了点，我下一步也准备入几瓶呢。
帽子哥是10年，光头12年，你直接上光头吧。;P
HW是Ablend of straight rye,英文更准确吧。

把猫逮到：饱死眼睛饿死嘴啊

飞雨：我上次买的也是布莱特黑麦，45度的？我拿来做鸡尾酒了，纯饮的话真一般般。

棒喝法众：好贴，看的心情愉快，帽子哥要不要后天下飞机就撸一瓶一路喝。。

太阳雨：这款一年多前在一大酒行看到有卖价格不过50刀，当时没关注波本，漏过了，另外还有一款田纳西的一个马头＋马掌暗红色酒标，也是50左右。现在这些市场上能看到有货的也益价几倍了。

太阳雨：16O就有点夸张，70至100左右看到有几家在售。

zqn2666：好多没见过的波本……真的是流口水～

julio：太多选择了美帝不错，价格又合理。

jiaker：哦哦，不过据说老美都买来加冰块大口的dun,应该是特便宜销量才好吧。

jiaker：是孤儿桶的一款，这支吧？现在也是鬼得很。

Cxw888：哈哈哈，楼主，打包点寄给我，就不多了。。。

太阳雨：就是这瓶，两次遇到好价都没收，现在遇到的机会更少了。

墨西哥跳豆：天天过眼瘾

wsk：美威高手，美威我还停留在杰克丹尼

lvse95916：确实是高富无疑了

jiaker：见到也得一百大几十美纸了:Q

jiaker：杰克丹尼单桶不错哟~

真正的高富：特别是Nadurra16是么

真正的高富：一瓶不够喝一路的吧{:4_218:}

真正的高富：我也在找渠道寄回国

mg921：富哥哥这是在美国那个城市的价格，方便私信酒铺地址，谢谢！

真正的高富：我之前的帖子里有放过一张小票，那个小票上有地址

飞雨：我搜了一下，单桶有3种，应该选哪种？普通桶，精选桶，黑麦？

把猫逮到：怪不得那么多人要去美国，就是冲那个朵拉去的

jiaker：依次是黑金红标，顺序着喝呗，黑标45度，能接受就入50度金标，如果喝着好，恭喜你，入黑麦吧~

飞雨：嗯，不过都好贵啊。

十的三次方：最喜欢逛酒铺，看着就爽

jiaker：你没仔细看这帖子高富发的照片吧？第四还是第五张，在美国杰克丹尼单桶(黑标)50多刀啊，如果加上税，近60刀，算算帐，在国内买贵吗？

飞雨：嗯，也是。忘记是税前价格了。。。

supernate：基础类酒国内价格便宜，可国外种类多，两全不得其美啊

dyw99：看得我眼花缭乱啊！

lexander18：好贴，这种贴不能多看，会羡慕

真正的高富：可以的，天天两头飞:D

邵王琪：知更鸟好价!

郑成功richard：#在这里快速回复#利富小红标好价