标题：本利亚克 Ben Riach 12 Sherry Wood 新版红鼎
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12743
发布时间：2019-01-25 13:02
正文：来一份新鲜出炉的酒评。昨天下午新版红鼎终于送到家，晚上就和朋友一起吃饭的时候开了尝尝鲜。
旧版红鼎，12年陈年于Oloroso雪莉桶和Pedro Ximenez雪莉桶中，属于典型的双雪莉桶混桶产品，但由于产能的原因于2015年左右停产。本利亚克 Ben Riach 12 Sherry Wood，新版红鼎，是本利亚克在2018年末新推出的接替旧版红鼎的一款产品。新版红鼎同样是雪莉桶，但号称是三重雪莉风味，雪莉桶熟成再过Oloroso和PX两种雪莉桶，属于过桶产品。旧版红鼎广受好评，虽然我没尝过，但我相信它的接班人应该也会不错。
闻香：84
沉闷刺激。刚开瓶倒入杯中，香气十分紧致，只能感受到淡淡的成熟杏子的香味，以及浓重的酒精刺激。静置数分钟，氛围慢慢舒展，成熟深色水果开始显露，黑车厘子，李子，水蜜桃，水果硬糖，淡奶油，还有一丝檀香。杯醒半小时左右，甜味愈发明显，果脯，黄桃罐头，熟烂的草莓，淡淡的甜橙。整体香气较为低沉，全程酒精刺激明显，有层次感，但风味较为单一。
酒体：85
非冷凝过滤的自然色，浓郁的金黄，很好看。晃动酒杯挂杯度高，酒体厚重，油脂感中等。
品味：83
入口冰凉油润，酒精刺激明显。刚开瓶是雨后青草地的气息，腐朽的木头，橡木桶，沉闷且辣口。静置数分钟后，一些水果和花香浮现，酒精感弱了许多，香梨，柚子，莲雾，杨桃这类清甜寡淡的水果香味还有小野花香飘起。杯醒半小时后，乌梅，果脯，水蜜桃，草莓，樱桃的甜腻占据主导地位。尾韵中长，香草和草莓浓郁，但苦底明显。随着杯醒的程度加深，变化无穷，但是整体偏淡，风格单一。
综合评分：84
这是一款非常需要醒酒的低年份雪莉桶。刚开瓶直接喝，无论是闻香还是品味，都和调配伏特加没什么区别，但是经过一段时间的杯醒，整体香味才慢慢显露出来，并且随着时间的推移越发饱满香甜。我是挺喜欢这种有醒酒潜力且变化明显的酒款，但昨晚吃饭配餐几乎都是倒一杯喝一杯，稍显浪费，现在还剩半瓶左右。新款红鼎的潜力绝不限于84分，我相信经过一段时间的瓶醒，会有出乎意料的变化。

darren：看酒评还不错

真正的高富：我觉得还行

moses5819007：您不觉得桶味偏重吗？

Kongbu：老版本的也是感觉醒一阵子会明显好很多

kogunka：:)看到酒评还好后，比较关心价格、渠道
格兰威特醇粹刚打开喝，也是酒精味比较浓，但是香味比较淡，放了一段时间，到现在快喝完了，昨晚再喝香味似乎也出来了。看来低价位的酒，醒醒还是会有新感觉

猪肠剑：46度也需要醒那么一段时间……

真正的高富：刚开瓶的时候木头味确实明显，但是醒一会就几乎没感觉了。您之前喝的色狼分享瓶应该是旧款红鼎，这款是新款红鼎，是完全不一样的产品了，可以尝尝，挺有意思。

真正的高富：所以这是是红鼎的通病了。。

真正的高富：格兰威特醇粹刚打开喝，也是酒精味比较浓，但是香味比较淡，放了一 ...
tb就有卖呀，300左右

真正的高富：可能这款就这样吧，算是吃桶较深的雪莉

moses5819007：我对这个厂的常规款已经没啥兴趣了，酒桶的涩味比较明显

真正的高富：那有机会可以尝尝高年份和桶强，我倒是挺喜欢这个厂的

GK104：看上去风味不错，但是整体偏淡有点尬啊...不过一顿干掉半瓶可还行吧;P

tiger-chi：一餐飯干掉一半看起來可以啊,那第一個雪莉桶是用雪莉酒潤過的雪莉桶嗎?

真正的高富：有可能，原文写的是 "full sherry cask maturation, combined with PX and Oloroso sherry cask finishing"

真正的高富：淡就适合吃饭喝

cizzn：支持酒评！看样子一般啊

Kongbu：感觉这是雪莉桶的特点吧，个人的经验，非常多的雪莉桶威士忌都是在经过一定的瓶醒，甚至杯醒后才能达到我比较满意的状态。比如多纳18，即使开瓶三四个月，水位过半，依然需要超过20分钟的杯醒，才能让我觉得好喝。

yellowfish：红鼎我觉得一般，好像云顶10年一样，没啥太大的特点。当然，很多朋友喜欢，这就是个人口味不同了。不过好像红鼎最近涨价厉害啊？

真正的高富：停产的老红鼎价格坚挺，新款的估计会下落一些

猪肠剑：12年吃桶应该不会很深吧

真正的高富：初尝确实木桶味厚重，但醒一醒就不明显了

nexus：多纳15复产，红鼎复产，下一个是谁呢{:4_196:}

铁男1979：觉得老红鼎味道特色有种合成感，其实换个角度想，自然桶陈出这种味道还是很不错的，想必新版除了少些年份酒夹持，整体风格体现也会是不错的

真正的高富：还有哪些经典款停产了么。。

真正的高富：可能和新老多纳15一个套路吧

于小朋友：感谢分享

人品好没办法：应该在来支多纳12一起比较哈哈

鬼束石燕：这么看来不差

真正的高富：算是值回票价

铁男1979：好提议

二皮：有机会试试这个

Eric4288：相比多纳12和M12怎样？

真正的高富：多纳12没尝过，M12木头汤不喜欢，这个还算活泼一些

tiger-chi：必須是老富特尼17啊

真正的高富：tiger-chi 发表于 2019-1-27 09:19
必須是老富特尼17啊
老富特尼停产，小富特尼顶上:lol