标题：杂评三款 芝华士水梄木&美格46&格兰威特桶强16年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8315
发布时间：2018-07-07 17:00
正文：不知不觉就在宿舍里囤了10瓶威~正值星期五的晚上，可以休闲一下，可以坐在床上慢慢的品品酒写写酒评。为什么要说杂评呢，因为一共喝了三款酒，还是三款完全不同类型的酒，还是三款完全不同类型的口碑有好有坏差距还蛮大的酒。这段时间天天喝干红干白甜红甜白和干邑，正好喝点差别大的酒款看看对威士忌的味觉有没有失灵:lol
第一款：芝华士水梄木限定版
闻香：78
倒入酒杯，初闻以淡淡的桂花蜜，西柚，西瓜，荔枝之类的甜腻的味道为主，有一丝淡淡的沉香木的气息。静置数分钟后酒精味浓郁，有一股人造奶油般的香甜以及水果硬糖的香味。
酒体：80
酒体颜色为三款之中最深的，呈棕褐色，摇晃酒杯后挂杯明显，一滴滴液珠清晰地挂在杯壁上。酒液粘稠，酒体丰满。
品味：70
入口较为柔和甜润，有一种喝止咳糖浆的感觉。在口腔打转两圈吞下，大麦茶，黑李子，蜂蜜的香甜涌现，伴以一种一口咬在木头上的味道。回味较短，喝了三口想努力找到是什么味道都找不到，干涩。
综合评分：76
怎么说呢，第一次喝水梄木桶，应该就是以木材为主配上蜂蜜水果蜂蜜等甜蜜的味道。37刀的价格还算可以，直饮一般，可能以后会拿来做highball或者做菜用。
————————————————————————
第二款：美格46
这瓶美格46我是在差不多20天前开的，当时喝起来感觉一般，也是第一次喝波本，跟想象中的味道不太一样（波本初体验之美格46
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7884&fromuid=4525
）。这次瓶醒了20天，不知道喝起来会有什么变化呢？
闻香：82
倒入酒杯，初闻以浓郁的枫糖浆的甜味为主，伴以香草冰淇淋和黄油焗玉米的香味。静置数分钟后有一种烤焦的焦糖玛奇朵的味道，甜。
酒体：80
诱人的金黄色酒体，颜色深度在三款中排第二。酒体清脆，转动酒杯挂杯度较低。
品味：72
入口依然酒精味劲爆，辣口。有点像喝甘草糖浆的感觉，甘甜甘甜的，但又有点辣舌头。香味很浓郁，但缺少层次感，和吃芥末一般有呛鼻的感觉。回味甜，吃大白兔奶糖或者旺仔牛奶糖那样的甜。
综合评分：78
和第一次喝相比，总体感觉上稍微好了这么一点，但还是不太喜欢。28刀的价格说实话挺便宜，能达到这个素质应该也算不错了，但要我喝完再买应该就不太可能。
————————————————————————
第三款：格兰威特 Nadurra 16年 0814D
闻香：97
倒入酒杯初闻，夏日里清新的花朵和瓜果香气扑鼻而来，伴有一种水果硬糖，龙眼，菠萝，香草和稻草的清香。静置数分钟后有烤腰果和开心果这类的坚果的气息，还有一点牛奶麦片，蜂蜜和香草冰淇淋的香甜，非常不错，非常喜欢！
酒体：86
颜色是淡淡的金黄，和我最近喝的贵腐酒差不多。酒体轻盈，粘稠度很低，但转动酒杯后又挂杯明显，不知道是什么原因。
品味：96
入口后依然香味浓郁，以焦糖，香草，蜂蜜，果脯的甜味为主导，伴以肉桂的特殊气息和桂皮的辣口。入口两秒后舌头口腔发麻，应该是酒精度过高的原因，辣，干涩。入喉后炸裂，回味以各种坚果特别是开心果的香味为主，还感受到了橡木和麦芽糖的味道，有点头晕。加水稀释后品尝，整体香味能更好的散发出来，而且入口柔和了许多，有点像喝波本的感觉，但又能清晰的认识到这还是熟悉的苏威熟悉的格兰威特，各种香味有层次，且回味无穷。
综合评分：93
这应该是我喝过的最不错最好喝的威士忌了，喝的我直打嗝。这款Nadurra 16年我在美国的论坛上看到在15年的时候就有人说要停产了，现在肯定就是买一瓶喝一瓶少一瓶，现在的NAS波本桶应该也还达不到这个素质。这瓶我是昨天65刀入手的，几乎所有的酒铺都在做促销，毕竟是停产了，各个商家都不愿意积压太多存货。相比之下，格兰威特18年要86刀，我的前任口粮，喝得快见底了，有机会的话我会多抄底几瓶Nadurra 16做口粮兑水喝，750毫升能兑出不止一升的口粮，哈哈:lol

farewell66：Nadurra在你那真是便宜

真正的高富：:lol都没人买，搞得所有酒铺都要砍仓清仓

莎翁笔记：这是迪大推荐款啊

狂情贝勒：支持酒评

把猫逮到：和国内真是两回事，这边价格啧啧啧，那边跳楼大甩卖，老美倒是实在，要是我肯定去把16全买了，还是挨家挨户的，妥妥的口粮

ovolen：支持酒评

真正的高富：是吗，我都不知道:lol他还有什么推荐的呢？

真正的高富：这边就适合捡漏，感觉国内的商家最会投机

smellycat：支持酒评，赶快回去把另一个那朵拉16给买了

莎翁笔记：按照迪大的回复摸索摸索

smellycat：美国适合捡漏，国内适合炒“股”:D

把猫逮到：国内也有好处，基础款苏威比较便宜

jiaker：很快就出酒评啦，支持支持！适合自己才是最好的，还不赶快去扫NADURRA,都停产了，就算是便宜货也不会多啊。

lulugump：一堆好酒

nexus：现在纳朵拉16都要上千了

Teddybear：如此实惠的价格应该多囤几支

nmdbza：所以说那朵拉16可以多买两瓶啦

Rice：这个芝华士还是有点意思的，不过没火起来

把猫逮到：大家的意见一致，应该组团去美国买16

大小威：支持酒评

真正的高富：喝不来这么多啊。。。至少等我把这十瓶都喝完了再买吧，还买不买得到看缘分就好

真正的高富：感觉喝不动这么多了，喝完再说吧，囤太多还被老妈批评

真正的高富：是有点意思，味道倒是别有一番，可惜好像还是差了这么点东西，没什么内涵和底蕴

真正的高富：欢迎大家来:lol

真正的高富：炒的可怕啊。。怀疑到底有没有这么好，反正我这个价格觉得还行，翻一倍我可能就不会买了

有奶便是梁：纳朵拉16评价真高啊。65刀真是好价

lelouchcai：在国外就多喝国内被炒起来的酒 回来喝成本太高

jy3222：这是个好办法！
楼主酒评真挚

wind4inlove：

farewell66：交易区有拍卖{:4_95:}

wind4inlove：

wind4inlove：

farewell66：格兰威特18我还没喝过，也一直想试

wind4inlove：

真正的高富：威特18强烈推荐，反正我是特别喜欢:lol

太阳雨：存有一瓶，0813Y，56.1%。

farewell66：好的，找好价时入一支

farewell66：我始终是上不去这岛

富特尼有点咸：威特16确实不错，不过国内真的性价比太低了，不如560.的威特18

hotbloodlzh：nadurr 16 现在快1000了吧。赶紧多买几瓶

郑成功richard：nadurra这么好？

hotbloodlzh：白粥多屯点，好出手，随便变现:lol

hotbloodlzh：国内现在良心价，买吧

farewell66：ok，多谢推荐~

真正的高富：真有人愿意花1800买吗，很怀疑啊

真正的高富：确实不错，得喝过才知道

工程自爆绵羊：你的前任也喝格兰威特18啊... 都是喝威的分手可惜了。。

鬼束石燕：支持酒评
在美国买美威确实划算

hotbloodlzh：真正的高富 发表于 2018-7-8 13:50
真有人愿意花1800买吗，很怀疑啊
现在1500-1600没问题。;P

真正的高富：是前任口粮{:4_218:}不是前任的口粮

pipallee：支持酒评

工程自爆绵羊：{:4_160:}

wsk：芝华士水梄木，很想试试

真正的高富：看了下tb，价格有点贵啊。。。可能不是很值得，可以买个酒版试一下

leatv：支持酒评。喜欢这款芝华士。

jiaker：关键是NADURRA停产了，喝一瓶少一瓶啊

mezhuangzi：支持酒评

xmshevchenko：上酒评很迅速啊，还是三款。看起来跟楼主口味喜好应该是比较接近的，美格要晚点再试了，nadurra国内有NAS波本桶喝喝就很满足，在美帝就找些停产款来喝喝

Eric4288：威特16，羡慕

源自快乐：旗舰店 18y 还不到1000 …………

真正的高富：白粥18 不到1000？有几箱来几箱:lol

真正的高富：波本建议从水牛足迹开始尝;P

源自快乐：你这杠抬的真是让我无言以对啊
你咋不说 山崎18呢{:4_116:}{:4_116:}

真正的高富：你咋不说 山崎18呢
你看你回复的那条，再看看之前说的是什么，再说是谁抬杠

源自快乐：看错了在说白州啊以为在讲 16y