标题：来自@Oneyunqi 的拉票福利分享 #1
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12106
发布时间：2018-12-25 23:43
正文：感谢来自@Oneyunqi 的福利分享！这次评的是盲品#1，第二款明天再尝尝。
闻香：85
清新淡雅。刚倒入杯中，香甜的消毒水和水果硬糖香气扑鼻。稀释的碘酊，消毒水，浓郁的甜奶油，蜂蜜，水果硬糖，香草。静置数分钟，成熟水蜜桃和削皮甘蔗的香气开始浮现，还有一丝糖渍果脯的香甜。全程没有感受到任何酒精刺激。
酒体：83
淡金黄，接近霞多丽的金黄。轻度酒体，晃动酒杯挂杯度低，整体偏水润。
品味：84
清甜。入口冰凉水润，甘。清淡的消毒水，一丝烟熏，水蜜桃的香甜，淡奶油，干香草叶，研碎的黑胡椒，柠檬皮。在口腔打转，酒精的刺激开始显现，柠檬汁的酸涩和蔗糖的甘甜，就像新开瓶的青柠雪碧一般。回味较短，柠檬皮的香气显著，还有一丝雨后青草地的气息。
综合评分：84
艾雷岛的风格明显，整体感觉清新饱满但偏淡，酒精刺激几乎可以忽略不计，水润甜美，喝着很舒适但没有太多复杂的感受。年份和酒精度应该都不高，给我的感受是一款性价比口粮。

ZD4567：沙发看赠酒 星球皆友谊 盲评很赞！

真正的高富：多谢支持~

玩杯赏酒：感知度好高，如果不是一丝消毒水味道，看酒评特别想阿贝的柏翠了

瓷国观察员：盲品赞一个，下次我也可以按图索骥了

guoqun1989：盲品 行玩的细致

Oneyunqi：谢谢酒评

真正的高富：多谢赠酒

真正的高富：盲品其实是最有意思的，纯主观感受，没有先入为主的影响

真正的高富：这么高端的东西没尝过啊。。

真正的高富：:lol多谢支持

13816514763：到底是哪一款阿贝呢?

penumbra：{:4_196:}什么时候公布答案呢？

真正的高富：不太像阿贝，至少不像我喝过的最便宜那几款{:4_195:}

Oneyunqi：过段时间吧……

herodcj：好棒 赞赞赞

marsatwar：1 和 2 我都闻过 还没喝
感觉1泥煤味重一些，蜂蜜 水果味道，2远胜1啊，过几天身体好点再品品~

dyw99：我还没喝，先学习一下，到底是啥呢？

飞觞醉月666：乱猜一个，卡尔里拉12