标题：来自@Oneyunqi 的拉票福利分享 #2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12158
发布时间：2018-12-28 11:07
正文：感谢@Oneyunqi 的福利分享！这次评的是盲品#2
闻香：82
枯酥干柴。倒入杯中，依旧是同盲品#1一样的泥煤。细细品味，淡然的消毒水，碘酊，海滩上燃烬的篝火，干枯的木柴，野火燎原后的草木灰，甘草，香草，柠檬皮，酸奶酪。整体偏干偏平，站在了圆润饱满且甜美的对立面。很奇怪的一点，别的酒款都是杯醒数分钟后香气愈发浓厚，而这款的香气会越来越淡，晃动酒杯用手焐热都无济于事，反而只突出了酒精的刺激和黑胡椒的辛辣。
酒体：85
金黄，贵腐酒一般的金黄。中度酒体，晃动酒杯挂杯度高，油脂感强，有蜂蜜的感觉。
品味：87
油润甘涩，饱满丰腴。入口温暖油润，酒液瞬间包裹着舌头。柴火烟熏，海盐，碘酊，酸涩的柠檬皮和橘皮，研碎的黑胡椒，整体感受是烟，咸，辛。酒液在口腔打转，海的味道成为主导，新开生蚝的汁水，生鲍鱼受刺激收缩后的汁液，又有一点像象拔蚌的胆囊，咸腥味突出。入喉酒精刺激低，口腔开始发干，余味是悠长的烟熏和胡椒的干涩，十分持久。
（中段很像昨晚吃这个的感觉）
综合评分：85
非常难得碰到一款品味远高于闻香的酒，但不清楚是不是因为分享瓶酒质发生变化的原因。整体偏干，甜美的花果香完全没有出现，反而是海的味道十分突出，烟熏的感受十分浓郁且悠长。酒体厚实饱满，入口油润，但后段干涩的感受不是太喜欢。

jjkmlss：哇！

真正的高富：老师您怎么了{:4_196:}

jjkmlss：小哥好认真啊

真正的高富：没有没有，溜了溜了，做个午饭吃

guoqun1989：洋气

醉笑陪公三万场：象拔蚌可还行

ljjsbs：象拔蚌好评

鬼束石燕：酒你拿走,我要吃刺身

真正的高富：海鲜市场买一只自己做，饭店吃一只顶外面买三四只了

鬼束石燕：你自己做的?

玩杯赏酒：岛酒喝的不多，这个很像喝过的齐门侯。嘴巴木，都体会不到这高度

真正的高富：自己做的就不搞这么花里胡哨啦，这种带装饰的只能在饭店见到

cizzn：能盲品的都是大湿啊

真正的高富：盲品才是最纯粹的，喝出什么感觉就是什么感觉

河套小伙：富豪的刺身~

baytiboy：土豪剌身,很会享受!
酒算了,我只要剌身.

darren：我觉得，盲品完，酒评后最后要猜一下产区，酒厂，具体哪款酒。虽然猜错是大概率。但这才是盲品嘛。三中1，也很有成就感了。
红酒那块田，大神都能盲品出来;P

真正的高富：我也想，可惜我喝过的酒实在太少，这款和我之前所有喝过的都不一样，所以没办法分析出什么有价值的信息:dizzy:

darren：大佬怎么还没来公布盲品酒款哈

94643548@qq.com：我也是幸运中奖之一:D因为感冒还没好，两瓶都没开喝。因为2号瓶漏了一点，从闻香感觉看，细腻的清甜的香气，应该是拉弗格年份酒，拉弗格25:lol

真正的高富：闻香就能知道是拉弗格25？！厉害了:D

darren：真正的高富 发表于 2018-12-29 15:05
闻香就能知道是拉弗格25？！厉害了
不说年份，猜出厂家也很厉害了:hug: