标题：来自印尼的皇家酒厂：Royal Brewhouse Black Royale 黑标
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14158
发布时间：2019-04-08 21:40
正文：昨天晚上在越南与当地大亨吃了顿大餐，席间东道主掏出一瓶珍藏已久的高档威士忌与我共品。
事后了解到，Royal Brewhouse是位于印尼的一家蒸馏厂，他们生产的威士忌自诩为“东南亚最好的威士忌”。以下酒评都是在席间边吃海鲜边记录的，难免会有些许瑕疵。
闻香：59
很香，香精的味道。倒入酒杯，浓郁的果冻，奶精，芦荟果汁，香甜得刺鼻。晃动酒杯，工业酒精味开始显露，还有一股橡皮糖和香皂的气味。
酒体：59
淡淡的橙黄色，食用油的颜色。中度酒体，晃动酒杯挂杯度低，油脂感强。
品味：59
入口轻柔寡淡，有一股淡淡的稻草和橡皮糖的甜。在口腔打转，微苦微辣，青草味浓。入喉淡却刺激，像是劣质伏特加。回味中短，满是橡皮糖的香味。
综合评分：59
第一次尝试主流产区之外的威士忌，哈哈。什么东西都得尝试一下，不然身在福中不知福啊~

Black：非主流的，害怕.jpg

zydtoto：这三个59好整齐啊

qz1987：不及格，看来东南亚最好的还赶不上国产

十年军官：喝过一次缅甸的，还说拿过大奖，还是别瞎搞了

大木鱼：没看到配酒的海鲜呀

fxr79：好好吃菜吧～

jiaker：支持越南去劈酒:lol
少喝酒(非主流)多吃菜(海鲜):lol

chek3：第一次听说。学习了。

wgp：看来这顿饭大餐才是重点，酒可以忽略。

lianjj555：有够偏门的

toomuch：酒包装上只写了 印尼第一。也许是真的～

大动物WELDONLI：高富应当帮本地大亨纠纠偏啊！这珍藏品不行啊，浪费时间呀。

猪肠剑：这不是高地停车场的瓶子么……

lido：一边吃佛一边喝威.;P

御剑乘风来：少喝酒多吃菜。。。不如转喝啤酒吧

honda哥：印度尼西亚的东西我印象里都很粗糙

吴震宇：瓶子有点像hp嗷

真正的高富：喝了小半杯就没喝了，怕中毒。。

真正的高富：在我眼里就是不能喝的意思

真正的高富：不如海市是肯定的:D

真正的高富：自己给自己颁的奖吧;P

真正的高富：太好吃了，刚上桌就吃得七七八八

真正的高富：本来以为能尝到什么壕酒，没想到。。。

真正的高富：天天吃海鲜喝啤酒，回来得吃两个月的草了:Q

三井寿：阿三都不敢说自己阿沐特东南亚第一。。

真正的高富：本来想找越南当地的威士忌，听说味道和朗姆差不多，结果一直没找到，可惜了。。

darren：瓶子有点像hp嗷 +1

罗梦湖：高原骑士既视感

真正的高富：也就小尝一口，没敢再喝了:L

真正的高富：喜欢偏门的东西，不过这个是真的坑

真正的高富：我专门去找了他们家的fb首页，写满了东南亚第一:lol

真正的高富：推荐了很多好东西给他，他还让我从淘宝帮他买:D

真正的高富：山寨风满满啊～

真正的高富：要是韩国也搞威士忌，估计就是宇宙第一了:lol

真正的高富：和老款hp12一模一样的样子:D

猪肠剑：就是那个……韩哥烂嚼？;P

瓦尔特happy：

cizzn：东南亚之王....翻车了看来

dinclas：光看酒标瓶盒还是可以的，入口露馅了:D
话说印尼产咖啡啊，可以过咖啡豆桶，多么独特。

zhangyn：这打分没让主人看到吧？;P

smellycat：不及格，统统不及格:D

smellycat：看样子是高地公园的拷贝

真正的高富：当然是回到了中国境内才敢发出来;P

真正的高富：话说印尼产咖啡啊，可以过咖啡豆桶，多么独特。 ...
有猫屎咖啡豆桶么，可以走高端雪莉桶路线;P

jiaker：真正的高富 发表于 2019-4-9 10:06
天天吃海鲜喝啤酒，回来得吃两个月的草了
那叫会调剂~:lol