标题：格兰菲迪实验室第四款 Fire & Cane 甘蔗烈火 全网首发
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9178
发布时间：2018-08-16 13:00
正文：今天的主角是这款格兰菲迪实验室带来的第四款作品：Glenfiddich Experimental Series NO.4：Fire & Cane。由于这款酒刚刚发布，目前基本找不到中文的介绍甚至新闻，所以我暂且将它译作 格兰菲迪 甘蔗烈火。
格兰菲迪在2018年7月23日发布了他们继 IPA Cask，Project XX 和 Winter Storm 之后的第四款实验室作品：Fire & Cane，并宣布即日起在美国首发上市，预计九月份投放到欧洲市场以及其他地区。根据官方信息表示，这款实验室作品的 Fire 代表着泥煤烟熏所带来的篝火味，而 Cane 则代表着这款酒在波本桶中熟成，并于拉丁朗姆酒桶过桶三个月，所带来的太妃糖一般的甜味。同时，这也是格兰菲迪的第一款烟熏泥煤风味的单一麦芽威士忌，泥煤含量大约为 22 PPM。
今天早上收到了我常去的酒铺发来的邮件，说格兰菲迪的实验室第四款刚刚上架，第一批货还有优惠，我就赶紧跑过去撸了一瓶。回到家查资料发现，网上找不到无论是中文还是英文的任何一份酒评，而简体中文的关于这款酒的新闻更是一篇也没找到。那就刚好，让我来做第一个小白鼠，在没有任何外界干扰的情况下给大家带来全网（甚至有可能是全球）的第一份中文酒评。
沐浴更衣并喝了半瓶纯净水漱口之后，开瓶开品。
闻香：84
倒入酒杯直接闻香，铺面而来的是浓郁的刺激的医院的消毒水的味道，并带着一丝远处飘来的燃尽的篝火气息，非常的尖锐刺鼻，不禁让我皱紧了眉头（我之前从未喝过岛酒，也没尝试过烟熏或者泥煤风格）。在杯中醒了大概5分钟之后，消毒水的味道渐渐散去，第二层是青涩的未成熟的热带瓜果香味，以及蜂蜜，枫糖浆，青草的淡淡的甜味。最后在喝完的空酒杯中，还闻到了一丝焚烧过的塑料，汽车烧胎，再加上融化在炽热地面上的奶糖的气味。
酒体：88
摇晃酒杯，酒体十分的厚重和丰满，能明显的感受到酒液的粘稠，挂杯度高。颜色为暗淡的金黄色，有如蜂蜜一般。
品味：82
入口稍显刺激，辣口，能明显感受出这是一款波本桶熟成的作品，并且和我之前最爱的14年波本桶非常之相似，蜂蜜，太妃糖，焦糖的甜腻，奶油的香甜，黄桃罐头的果甜。而后橡木，橡胶，烟熏香肠，泥土，黑巧克力，油漆的味道在口中炸开，相当之强烈和浓郁，但我并不是非常喜欢这种感觉。慢慢吞入喉中，辛辣，口腔干涩，上颚像是被灼伤了一般，回味是变质发酵的烂甘蔗的甜和酸和想吐出来的感觉，但又慢慢的出现的焦糖布丁，酒心巧克力以及大白兔奶糖的回味，甜，甘甜，齁甜，这应该就是朗姆酒桶所带来的东西吧。
综合评分：85
这是一款非常炸裂的作品，主要体现在它的味道相当之丰富。波本桶熟成带来的水果的香甜，泥煤烟熏带来的消毒水橡胶炙烤的风味，以及朗姆酒桶带来的各种甜味。可惜，我觉得这款酒平衡做得不是太好，陈年时间应该也不足（不会超过我喝过的那款14年波本桶），味道十分之杂乱和无序，从一开始闻香的刺鼻，到品味的吃了一颗火柴炮的感觉。嗯。。。怎么说呢，不是很喝得来，可能得稍微瓶醒一阵子吧。
但是话又说回来了，这是我喝的第一款泥煤烟熏风味的威士忌，之前从未接触过岛酒，而且我偏爱的是斯佩塞的优雅有层次的花香果香。所以，我可能得买一瓶乌干达喝喝看，再回过头来喝这瓶 甘蔗烈火 吧。
这瓶酒不贵，相比于 IPA Cask 的59.99美元，Project XX的69.99美元，Winter Storm的349.99美元，以及18年的85.99美元和15年的51.99美元，这款 甘蔗烈火 现在只卖46.99，可以说是非常的良心的。各位岛民们或者喜欢尝鲜的朋友们可以找一瓶来尝尝看，我觉得应该会比较对你们的胃口，我还得慢慢体会体会吧。
（这么给力的酒评，大家不点个赞支持一下？{:4_173:}）

真正的高富：就像一个圆，刚开始在圆心，只知道一两个牌子，等慢慢买多了喝多了，半径就变大了，就发现越来越大的世界和越来越多的好酒，停不下来的

sunset_breeze：支持酒评，这款我早就听说，不过酒评真的是第一次见到

zqn2666：感谢分享酒评，学习啦～

nexus：好一款干柴烈火呀，话说国外第一时间能品尝新款，真是让人羡慕不已{:4_196:}

tiger-chi：很精采生動的酒評啊,有新酒就是要約同學來一起品飲啊:lol

Cxw888：高富帅，强！

真正的高富：是吗。。我真是今天才知道出了第四款

真正的高富：也得上市了才喝得到，有些款在美国就没得卖

真正的高富：这瓶我觉得女同学是喝不下去的，而且最近同学都在忙，没空一起玩了

真正的高富：一般了。。

darkk9999：全网首发！看起来不错，但他家的21年也是过朗姆桶，喝过感觉有点糟糕

farewell66：43度就口感炸裂了吗~

leatv：全球首发,支持酒评.酒评让我想到在这是一盒有水果味的火柴.

euphoria：居然形容为炸裂，看上去很有意思的样子。
话说lz是不是坛里唯一没上过岛的大佬2333

笨头熊猫：感谢分享酒瓶

真正的高富：我觉得炸不炸裂跟酒精度没什么关系，跟陈年有关系，跟整体风格有关系。这款只能说酒精味根本藏不住，而且各种味道同时涌现，才叫炸裂

真正的高富：感觉还是稳一点的好，搞一些乱七八糟的噱头，不见得有什么正面效果

真正的高富：错了，是有水果味的火柴炮，如果你知道火柴炮是什么:lol

真正的高富：嗯。。。我只是没上过岛，并不是大佬

leatv：我想到的是我们这边粤语叫的擦炮，不知道是不是你所说的火柴炮。

真正的高富：是一样的，我们白话也说擦炮

lexander18：烧焦的轮胎，朗姆酒的甜，想一下就觉得刺激。这感觉像是在漂移赛道里喝红牛

做不了盖世英雄：不知道为什么看酒评想到了昆丁

猪肠剑：价不高，分不低。

wsk：真羡慕能第一时间品尝

a3531189：酒铺真是贴心，第一时间就发来邮件~支持酒评

hiori：支持酒评，一直蛮喜欢菲迪的平易近人，这款描述倒是蛮颠覆印象

假装风雅：感谢分享酒评，学习了

jiaker：看了酒评还真想试试了~

13816514763：全球第一份中文酒评:victory:。擦炮是不是指火药的味道？

dashuez：哇，厉害

罗七八嗦：看评价还是挺有意思的一款酒

世间一双眼：是不是可以认为是fire ball 加杰克丹尼？hhhhh

真正的高富：哈哈你这个说法有点意思，这款真的就有点这个感觉，但比较接近于喝root beer

真正的高富：嗯。。。昆丁具体指什么

julio：学习了美帝真好:D

真正的高富：还行吧，比这款便宜的我的口粮酒能给到89分，这款我是觉得尝过就好

真正的高富：第一时间排雷了:D

真正的高富：广告要打好，不然怎么能吸引人过去

真正的高富：这真的是格兰菲迪最颠覆最奇葩的一款了，从第一次做泥煤就能看出来

真正的高富：不知道国内什么时候铺货，应该也不会太贵的

真正的高富：其实我是想指代丰富杂乱的味道在口腔炸裂的感觉，但好像确实有点燃尽的火药的味道

真正的高富：格兰菲迪的实验室款，都挺有意思的

真正的高富：:L其实这两款我都没尝过，fire ball是肉桂调味的那款吗？

真正的高富：总得占点便宜:D

做不了盖世英雄：刑房系列的，畅快淋漓的感觉

jiaker：准备让美国的朋友找找看，唉～该找的酒太多，什么时候是个头啊～

lelouchcai：都是实验作品

真正的高富：做不了盖世英雄 发表于 2018-8-16 23:23
刑房系列的，畅快淋漓的感觉
说实话，我喝这个觉得有点难受。。

davidfai：支持酒评~这么重口味的，还是看过当尝过系列..

做不了盖世英雄：可能还是不太习惯泥煤味

真正的高富：有可能，习惯了斯佩塞的清新甜美

真正的高富：众人众口吧，不过这款国内现在想找也找不到

富特尼有点咸：佩服先吃螃蟹的人 国内还没见过好像

做不了盖世英雄：有机会试试卡尔里啦，比较淡的试试

真正的高富：九月欧洲才上市，7月23美国首发，昨天才上架，国内不知道什么时候有

真正的高富：我在国内囤了波摩15，泰斯卡10，乌干达，布纳哈本12，绿方，蓝方，拉加维林16这些有烟熏泥煤风格的，不太敢开了。。

做不了盖世英雄：先从淡的试试，实在上不了也好，可以领略斯佩塞高地风光，也不一定要上倒的

Eric4288：楼主第一次喝泥煤风格的酒评分不一定公正，但从这酒的定价来看也好不到哪里去

jiaker：就是就是，刚有去朋友那拉了十瓶酒，都是美国带回来的，唉~坑深似海啊

真正的高富：都有哪些好货啊，发个帖炫一下呗

jiaker：也没啥好货，都算是口粮酒吧，就不发帖炫了，容易遭劈，哈哈~存上一点，谁知道这中美贸易战会如何呢，有道是手中有粮，心里不慌嘛。

真正的高富：都是好东西，最普通的是精粹{:4_195:}

jiaker：还有一瓶KNOB CREEK 25TH ANNIVERSARY没露。:shutup:

富特尼有点咸：身在美帝真让人羡慕

latios123：支持酒评！给我省钱了 哈哈

闲望云舒：排雷，支持一下

真正的高富：喝了两三天，感觉味道棒了许多，综合评分能加个两三分:lol

真正的高富：喝着喝着越来越有感觉了，不算是雷

ZD4567：此款酒评先睹为快，麦芽有心人~

Rice：听名字感觉就是那种甜蜜烟熏，我估计不太感冒，还是会喝岛酒去吧

chinese154412：哎，一入威坑深似海啊，这个感觉看了心痒痒的，但是财力不够拿不到啊！

子路home：越来越爱朗姆了，很想喝喝rum cask

真正的高富：21年的就是吧，不贵也可以尝尝

真正的高富：有钱也不一定买得到，不知道什么时候进入国内市场

a86810057：看了酒评还真想试

toomuch：同是实验室的 Project XX 怎么样？最近有点种草这个

Polareye：格兰菲迪还有这种风格？学到了

Byzantine：话说 IPA Cask和Project XX评价咋样？

jorryex：这个国内能买得到吗

瓷国观察员：支持酒评，怎么还来了烧塑料味。。。。

zhangyn：溜了一圈，国内好象还没怎么见到这款

Byzantine：干闻白朗姆酒，有一种闻加了糖的医用酒精味。朗姆桶处理的不好，威士忌就会有种那个味，最近喝了teeling的那个朗姆过桶，这个缺陷就比较明显。百富加勒比也有点这个毛病。

真正的高富：国内好像还没上市

真正的高富：我也入了一瓶，还没开，评价不错

zhangyn：其他三款市场都有见了

Byzantine：其实很多在国内买，比美国还便宜。。。。。。。。。

herodcj：这就太高端了一般人搞不到

Sneer：都半年了这也没见淘宝有··
前两年买的XX和IPA还没开··价都跌了三分之一

dyw99：学习一下，不过没买过菲迪