标题：格兰路思 Glenrothes Robur Reserve 栎木桶珍藏
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10857
发布时间：2018-11-04 11:18
正文：格兰路思 Glenrothes Robur Reserve 栎木桶珍藏，是来自斯佩赛的格兰路思的一款免税店专属的NAS酒款。这款Robur Reserve 为美国白橡木桶和初填Oloroso雪莉桶混桶，而酒名中的Robur 便是来自用来制作西班牙雪莉酒桶的木材的学名。
Robur是这制作这款威士忌的酒桶所用的木材夏栎Quercus robur.的学名中的种名。Quercus robur.常见于欧洲地区，尤其在西班牙和法国，一般用来制造葡萄酒桶。Quercus robur.制成的西班牙雪莉桶会给酒液带来饱满的香料、蜜饯水果等甜蜜可口的香气，尤其是在Glenrothes Robur reserve这款酒里所选用的Oloroso雪莉酒桶。
闻香：86
果脯，陈皮，酸橘，辛香料，淡奶油，橡木，焦糖，香草。雨后的青草地，刚出炉的柠檬蛋糕，新开的冰镇橘子汽水。
酒体：82
香槟金黄色，酒体轻盈，挂杯度低，整体较为水润，无油性感。
品味：83
瓶醒一夜，杯醒五分钟。轻吸一口酒液入口，冰凉水润的酒体充斥口腔，清新的柠檬汁，酸涩的橘类水果，香草，麦芽糖，冰糖葫芦？酒精刺激感低，几乎没有烧口的感觉。慢慢入喉，酸涩感明显，像是喝了一杯没加蜂蜜的柠檬水，淡淡的麦香萦绕在口中。而后渐渐浮现出香料的辛辣，回味较短，只能感受到淡然的一丝麦芽甜，一丝淡淡的青草味，一丝淡淡的橘子皮的味道。
综合评分：84
闻香比较迷人，香气清新淡然，但是入口酒体较为单薄，酒精刺激感较低，回味较短。总体来说这款格兰路思不会给人留下太深刻的印象，单独慢品会觉得过于淡然，比较适合当做餐酒搭配一些口味较重的食物。
其实这款格兰路思 Robur Reserve，让我想起了一款之前喝过的口味非常接近的调和威士忌：三得利季。【三得利 Suntory Toki “季”北美限定 http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9546&fromuid=4525】
两款闻香非常接近，都是有点橘子汽水的感觉，品味也都是较为淡泊酸涩，都是适合当做餐酒而不适合慢品。属于无功无过的一款酒吧～

guoqun1989：最近看买啥餐酒看来弄瓶这

farewell66：瓶子不要掉下去:P

tiger-chi：格蘭路思基礎款確實是無功無過的類型。

鬼束石燕：不得不承认这照片拍的好
但是我看着好难受.....恐高+被害妄想症总觉得它会掉下去....

白桦树：住的地方不错啊，绿化很好，应该是别墅区吧

Airbag：大佬这是高档小区啊...

dyw99：学习酒评！非常详尽

真正的高富：:funk:这个当餐酒，我觉得性价比不高哦

真正的高富：试了好几次才放稳;P

真正的高富：但是我看着好难受.....恐高+被害妄想症总觉得它会掉下去.... ...
就四层楼，不高

真正的高富：确实很多树，蚊子也很多

真正的高富：没没没，低档小区

鬼束石燕：看着难受...._(:з」∠)_

先生.杨：充满自然气息，在这种环境下品味威士忌真是享受

guoqun1989：有啥推荐餐酒吗？

真正的高富：烟熏泥煤的话泰10不错，小清新的单麦可以选格兰菲迪或者小猫的基础款，调和我觉得三只猴子不错，波本就水牛足迹

考拉么有：照片不错 酒怎么样

zhangyn：我也喜欢这款，相对没那么复杂的香气;P我叫单纯

guoqun1989：嗯嗯好的。谢谢了

真正的高富：哈哈还行吧

toomuch：还真不知道这种栎木桶~ 和“季”比是不是应该实惠一些？

yellowfish：格兰露斯就是酒瓶太丑:lol

真正的高富：那确实。。

kogunka：周围绿化不错，酒瓶看着不稳

瓷国观察员：额，你就不怕突然刮过一阵风。。。

leatv：这图片看着就危险.{:4_104:}

真正的高富：风是吹不倒的，看着不稳，实则稳如老狗;P

猪肠剑：高大上的别墅区

王大整：小地雷真是没啥概念好炒了。。。
oak就oak呗，还非挑里面一个robur说

真正的高富：oak就oak呗，还非挑里面一个robur说
就是花里胡哨的

Hencyr：瓶子怎么没掉下去:D

cizzn：支持酒评，突然觉得喝威对文化底蕴的要求越来越高了，楼主介绍栎木感觉有点像植物学了:D

davidfai：看着看着好怕杯子掉下去

arsenalrambo：栎木也是我们通常说的橡木吧

marcoseo：露丝我觉得淡了些

xmshevchenko：刚好了，前阵子入了瓶打算配餐用，这下可以对着大佬酒评喝啦，希望能有所提升，感谢

真正的高富：:D可以先自己慢慢品尝，然后再对比着酒评看一下能不能体会出类似的味道

xmshevchenko：我的目标是体会到30%-50%，木舌头很烦躁

醉风灵：这酒木有看见过啊~先记下:lol

ADHAN：照片是逼死强迫症啊。。。。

jorryex：构图有意思。。。闹市绿洲，不如威道

0515cai：好酒

醉风灵：好酒(✪▽✪)！就怕一阵微风，小半瓶酒没了

真正的高富：那倒不至于，还是很稳的

zhouqy：小清新

sunnywolf：非常小清新，我最近也在喝这款，易饮

lhgo：林业新村？

kd007：真是高富帅白富美