标题：格兰菲迪 15年 Glenfiddich 15 “Unique Solera Reserve”
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13782
发布时间：2019-03-19 22:21
正文：最近迷上了喝基础款，前两天喝了黑白狗和基础威雀，今天喝一下格兰菲迪（可能是因为没钱买酒了吧）。
格兰菲迪15年应该没啥好介绍了吧，打着索雷拉系统的噱头，实际上和雪莉酒酿造中的索雷拉系统有着本质的区别。这款酒的酒液实际上是在雪莉桶、波本桶和新橡木桶中分别陈年，最后在一个大缸子里混合，而这个大缸子从1998年投入使用以来从未见底。不断地捞出旧酒，不断地注入新酒，所以现在的每一瓶格兰菲迪15年存在着一部分1998年的老酒，故称之为“索雷拉系统”。要是真的使用传统意义上的堆砌式索雷拉系统，以它的出货量，得需要多大的规模？
闻香：83
浓香甜蜜。倒入杯中，扑面而来的是浓厚的梨膏糖和枫糖浆的浓郁甜腻。静置数分钟，熟洋梨，水蜜桃、水果罐头、水果乱炖的气息加重，还带着一丝酸杨梅的酸甜。晃动酒杯，清新的香草、柠檬、橘皮、淡奶油渐渐显露，酒精的刺激也一并而来。
酒体：83
暗淡深沉的棕金色，蜂蜜一般。中度酒体，晃动酒杯挂杯度中等，油脂感强。
品味：82
冰凉水润，稍显寡淡。初入口，强劲的香草清新和橘皮的酸涩尤为显著，而后是淡淡的蜂蜜香甜和未成熟的李子气息。酒液在口腔打转，整体水润柔和，稍有酸涩，乌梅、果脯、奶油蛋糕、朽木、核桃酥，还有开心果的木质感。慢慢咽下，柔和温暖，稍有酒精刺激，上颚发干。尾韵较短，湿木头和酸浆果的气味交织。
综合评分：83
虽说是三桶混桶，但风味上还是雪莉桶占据了大头。整体较水较寡淡，随便喝喝还行，适合吨吨吨。之前曾经说过新红鼎不如菲迪15，现在我觉得醒过一段时间的新红鼎整体素质上比这个好多了。

fxr79：呸，没钱买酒了……

子路home：菲迪的基础款很便宜，但品质确实，，也就那样吧

真正的高富：吃了两天泡面了。。

真正的高富：基础款之所以称为基础款还是有点道理的，喝过了好一点的进阶，就没办法回头了

tttww127：性价比不错，就记得甜甜的雪莉口味，其他的忘了

鬼束石燕：朋友圈抢先看系列{:4_196:}

Sneer：康师傅满汉御品？

鬼束石燕：讲真有点可惜,在我还没入坑的时候喝过一杯菲迪15,是被朋友拉去在一个很闹腾的酒吧里花了800+点了一瓶....当时加了冰球,啥感觉也没有,就是烧....那时候不会喝啊

fxr79：来来来，请你吃面

zydtoto：有点康熙微服私访的感觉

真正的高富：康师傅香菇炖鸡面，加量超值装

edition507：喝过18还可以

真正的高富：对的，比较单一寡淡

真正的高富：还能记得住入坑前喝的酒和价格，已经不算可惜了，至少留下了深刻的印象

真正的高富：报销来回机票可以考虑:D

fxr79：当我没说～

真正的高富：从价格来说15 18性价比都很高，但本质上还是差强人意，总是觉得少了点东西

真正的高富：回归本真嘛

鬼束石燕：如果按照那个价格来说,当时就算是入"坑"了...

honda哥：菲迪基础款就是寡淡，老版43度的18还不错，现在清一色常规小清新！

toomuch：很早以前，我一直觉得威士忌味道都差不多……有一天和朋友喝酒，喝了这个又开了瓶纯黑，发现差别好大好大……印象很深。

真正的高富：明天我也开个醇黑对比一下:lol

真正的高富：菲迪就是靠着中庸平淡做到最大，还是说明满足大多数人的口味最能占据市场啊

GK104：好吧，我也有一瓶15，还没开是真的没钱买酒了，等哪天酒瘾犯了可以救急:lol

sunnywolf：对于入门来说，格兰菲迪15年算合格，不错了~我还有5瓶…… 以前买太多

WinstonShaw：刚开始入门就是格兰菲迪，但是现在有了太多的选择，以前开的瓶都落灰了

Chill：喝酒都是这个道理……平时喝葡萄酒也比较多，从餐酒开始探索，到后面已经回不去了……

zjzhj1977：三十多年不见底，涨见识了

瑜良：您确定没钱买酒了？:shutup:

tiger-chi：高富同學接地氣之作

飞雨：刚入坑的时候喝了一瓶觉得还不错，就记得那个香梨的香味了。

瓷国观察员：客观

真正的高富：如果喜欢厚重的雪莉和梨膏糖，这款还是不错的:lol

真正的高富：以前价格不错，现在的价格来看，相似风格的有太多更好的选择了

真正的高富：对的，菲迪的基础款就是属于入门的领路人

真正的高富：这个就是索雷拉的概念

Byzantine：我有个疑问，他家有没有不寡淡的酒。

真正的高富：得有节制了。。

真正的高富：高端稀有款得尝，但平常喝还是大众基础款为主。。

真正的高富：这个梨子的味道确实很显著，而且是熟烂的梨子的味道

真正的高富：之前喝过的实验室第四款就很有味道:lol

真正的高富：用平常心喝常规款，冷暖自知

飞雨：他家有款15年de版，51度装瓶。

实况米兰：加点钱换格兰威特15

cizzn：她寡淡的口感很适合我这种讨厌酒精刺激的新人

真正的高富：我觉得那款虽然度数高，但不如这个味道丰富

真正的高富：威特15都接近菲迪18的价格了。。

真正的高富：所以自己喜欢才最重要:lol

飞雨：真正的高富 发表于 2019-3-20 09:39
我觉得那款虽然度数高，但不如这个味道丰富
咦，一直想买，可以省钱了吗。。。

Cxw888：没钱买酒，你这也太假了吧！！！严重鄙视啊，大兄弟。

真正的高富：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11518&extra=
我之前写的酒评，可以参考一下。个人来说我觉得de挺一般的

杭州如果：喝了菲迪18，我剩下的2瓶18都懒得开，15更懒得开

猪肠剑：这个也是引人入坑的良方之一

duanzui：第一款单一麦芽是格兰菲迪12，印象中只记得喝完的杯子放段时间能闻出介绍说的梨子气味，不过那个是新鲜的梨子，15没尝试过，前段时间入了18，喝起来感觉好水，水滋滋的。不知是否是状态不好，还是过年喝的乌干达口味比较重，最近喝的百龄坛17跟格兰菲迪18都觉得好水。请教下麦芽的兄弟是否都有类似的经历，还是就我这样，某个阶段喝啥都觉得水

lexander18：菲迪15根百富12都是很轻柔的雪梨入门，好喝倒是一般般，没什么记忆点，可能不是太浓的关系，没啥味，但酒质是不错的

真正的高富：有可能是你本身比较重口，而你说的那几款也确实有点淡。如果乌干达喝起来觉得不错的话，可以尝试更重口浓郁的或者更高度数的

duanzui：最近喝的比较少，先把手头上开了的几瓶喝完，然后尝试更重口点的款，就怕一去不回，跟吃辣一样，越吃口味越重{:4_195:}

真正的高富：哈哈是这个道理没错，需要循序渐进，不然会错过很多

天上天下醉鸟：这牌子就买过一瓶18，没啥印象，因该是比较寡淡吧

乌鲁木齐脉望：楼主喝菲迪15，肯定是为了体验穷人的生活:lol

yy174611：多谢高人指点，原来是“这样的索雷拉”系统。
靠，之前冲着这个，我还高价买过2瓶老版菲迪15:kuqi:

super：我觉得我很喜欢醇黑，在那个价格里面很不错，喝出了泰斯卡的味道，135一瓶，真值！

真正的高富：菲迪15应该也有不同的版本，如果买到98年之前的版本就赚了

eeehju：口粮水平吧

yy174611：2006年。
:kuqi:

比麦卡伦都卡：还是先把基础款多尝试，基础款是酒厂的根基

微风细雨：只觉得有蜂蜜的甜香，其他水果味道没有闻出来，还有奶油味道也有点点