标题：格兰哥尼 Glengoyne 25年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14481
发布时间：2019-04-24 21:44
正文：好久没喝酒了。今晚突然想喝一款中高年份的雪莉桶，找寻一下时光的沉淀和雪莉的美好，翻着翻着就翻出了这只格兰哥尼25年。
闻香：89
浓郁甜美，饱满强劲。倒入杯中，浓厚的中草药气息和乌梅的酸甜瞬间涌出杯口。静置数分钟，整体气味更为饱满，酸梅汤，糖渍乌梅，成熟的深色水果，潮湿的朽木，甘草合剂随着恰到好处的酒精感一同流露。晃动酒杯，气味变得更酸也更甜，酸涩的青苹果，酸枣，甜腻的蜂蜜，大白兔奶糖，还有淡淡的红枣和枣泥的香气。空杯是持久的乌梅酸甜和潮湿木材的气息。整体味道丰富且层次感强，中后段酸度和甜度同时加强，十分讨喜。
酒体：88
暗淡的深黄褐色。酒体厚重，晃动酒杯挂杯度中等，油脂感中等，把玩的手感很棒。
品味：72
强劲有力，风味不足。入口温暖油润，稍显刺激，强烈的酸涩感瞬间击中舌尖，酸橙皮，黑胡椒，青涩的未成熟水果，黑巧克力的味道强劲。酒液在口腔打转，酸涩苦一起来了，浓缩黑咖啡，柠檬，木材在口腔炸裂。入喉酒精刺激明显，上颚发干发苦，有灼烧感。尾韵中长，留下明显的黑巧克力一般的酸涩苦。
综合评分：83
大失所望。虽然说闻起来非常美好迷人，怎么喝起来就这么难受呢？本来还想说酒厂的常规系列高年份雪莉桶还能做到48度实属难得，可惜这强有力的酒体把我不喜欢的元素给加强了，除了酸涩苦，品饮阶段完全感受不到闻香的美好。在此之前还为手滑只买了15mL耿耿于怀，现在连15mL的一半都差点喝不下去。

icetrace：我咋觉得哥尼21比25好喝…

noah：总觉得用分享瓶来给酒评分可能并不公允。分装过程加上并不能保证良好密封的运输过程对酒的影响不会小。

cowboy：原来是个绣花枕头，不过我也喝到过类似的。香气远胜品味

真正的高富：没喝过21，有机会可以试试:lol

真正的高富：分享瓶或多或少确实会存在损坏酒质的，所以我都会把图放出来，说明我喝的是分享瓶，打分也是针对这个分享瓶来打的。主要还是穷，买不起整瓶，只能尝尝分享瓶了:'(

真正的高富：类似的闻香远胜品味的不少，多见于高档货色。入门款基础款要么是都不行，要么是都还可以，两边不会出现太大偏差;P

550：没有喝过，看来有机会可以尝试

鬼束石燕：好多酒我喝着都是闻香好过入口,这是为啥

murray：毫无人性啊

真正的高富：我也说不上来，可能是酒体不给力？但是酒体不给力又是什么意思呢。。。有的闻起来和喝起来完全不是一个味道，又是为什么呢

真正的高富：贵还不好喝，没办法，很尴尬，不是我喜欢的味道

执着真理：21比25差不少，我是支持25的

真正的高富：说明众人众口，萝卜白菜各有所爱啊

15392067222：雪莉非常香

edition507：闻香大于口感的，实在太多了

鬼束石燕：我不太懂,有个很专业的朋友说低年份的酒常有这种问题,我也不知道是不是这个原因

ZD4567：支持酒评
我打分79失望至极（开整瓶多次喝的）

lexander18：斩草除根

jiaker：喝雪梨桶，哥尼家是躲不过的， 我只是18年当口粮，25年没喝过，喝着感觉不对，不行就降降，喝点19的，199x的~;P

tamudoki：和楼主同感，也是同样的分享瓶。我还有3瓶扔家里不想喝了:'(

先生.杨：我有个800字的想法不知当讲不当讲

eeehju：看来还是21更好

真正的高富：求指点

真正的高富：好的雪莉味道很浓郁，而且有变化，差的雪莉会感觉味道不纯正，或者有兑水感，或者偏酸偏苦

真正的高富：我打分79失望至极
也是同样的原因吗:D

真正的高富：格兰哥尼号称小麦卡伦啊，但是弄来弄去品牌没做起来，口碑上不去，产品也一般，就很尴尬了

真正的高富：那说明不是我这个分享瓶的问题，要么是这款酒本身就这样，要么是这批分享瓶都这样:D

真正的高富：遇到分享可以跟一下，买整瓶是没有动力了

风吹草动：看来我开的下一瓶得是哥尼21了。

鬼束石燕：请讲

Cxw888：看完让我对这只酒有点失望啊

真正的高富：大佬想开什么就能开什么，霸气，我只能开开分享瓶:'(

真正的高富：闻着非常棒，喝起来嘛只能说不是我的菜，但也有人非常喜欢，众人众口吧

bluestdkwang：18和21那种烧焦塑料或者说烧焦轮胎的味道没在25里面体现吗，看起来25的闻香还可以啊，口感以我喝过的18和21来看，哥尼家好像都是这种比较强劲的酒体啊

真正的高富：闻香完全没有感受到烧塑料或者烧橡胶的感觉。酒体强劲我认可，但是口感酸涩苦非常显著，几乎是把闻香中甜美的感觉淹没了，我不太能接受

fxr79：我这还有多的哥尼21，要吗？

真正的高富：要:handshake

whisky666：我也觉得这酒从头酸到尾。。。

jiaker：然鹅~做得东西不咋样，到是价格直追老麦家，死贵死贵的~

bluestdkwang：嗯，他家就是做的平衡性不好，18、21里那种焦塑料的味道我很不喜欢，如果改改好，我倒是觉得它家挺有潜力

把猫逮到：这么一说，我还是觉得多纳最可爱

真正的高富：对的，酸的元素贯穿了闻香和口感

真正的高富：国内还限价

真正的高富：以前喝过无年份的桶强款，觉得还不如105呢。。

真正的高富：多纳没有奇怪的味道，这点就很好，比较清澈

hai7479：支持酒评

把猫逮到：以前班长讲的那个多纳的段子满有意思

Kongbu：蹭不到高同学半个分享瓶了……

dyw99：各人各口，哈哈，试试30吧

真正的高富：？？你不是都开整瓶的么，半个分享瓶都看得上？？

真正的高富：这个钱包捂不住啊，只能往低年份试了{:4_196:}

Kongbu：整瓶？……我都没见过整瓶

风吹草动：我只是小白一枚，只是手上刚好有瓶哥尼21，原想多看看各位大佬对这酒的评价后再喝的。

sunr526：可能是众人众口,格兰格尼25是我喝过的目前感觉很好的雪莉，闻香甜美，尾韵悠长，平衡，完全值得4k这个价位。

whisky666：大佬真有钱

风间铃声：晚上试试我那个分享瓶