标题：格兰菲迪14年 波本桶典藏版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8623
发布时间：2018-07-20 14:11
正文：不得不说，这是我喝的最多的一款威士忌，也是我最喜欢的一款。格兰菲迪14年波本桶，美国限定，暂时还没有在别的地方有看到过。半年来这已经是第三瓶了，也已经喝了一半，实在是太好喝太对我胃口了，以至于让我越喝越喜欢，越喝越入迷。
波本桶陈年14年，最后过新美国白橡木桶（新波本桶）。波本桶的陈年带来浓郁的太妃糖的香甜以及成熟水果的芬芳，新美国白橡木桶过桶给酒液带来香草，焦糖，以及橡木的气息（摘自瓶身描述）。
闻香：89
倒入酒杯直接闻香，扑面而来的是蜂蜜的甜腻，紧接着的是枫糖浆，成熟黑李子，奶油蛋糕，香橙，香草的气息。摇晃酒杯一分钟，上述香味愈发浓郁，麦芽糖，水果罐头，香蕉的香甜慢慢浮现。
酒体：86
酒体颜色为较深的金黄色，透明度较高。中等酒体，挂杯度较高，一滴滴的酒液在杯壁上清晰可见。
品味：92
入口后香味依然浓郁，以蜂蜜，焦糖，太妃糖，水果罐头的甜味为主导，橡木，肉桂，桂皮，陈皮等香料的浓郁慢慢有层次的浮现。入口极为柔顺，酒精感几乎为零，就和直饮15度的味美思一般，完全感受不到酒精的灼烧与刺激。入喉后回味悠长，留下的气息与西瓜，龙眼，荔枝，山竹等清甜的水果一般，伴以一丝开心果，腰果，以及夏威夷果的木质感的浓厚。
综合评分：89
好喝，对我的胃口，而且酒精感极低，感觉都不像是在喝一款烈酒的感觉，柔顺，很容易一不小心就喝多了。这款格兰菲迪14年波本桶在美国的售价在40刀出头，比普通的15年便宜10刀左右，可以说是性价比不错，是我喝得最多的一款口粮酒了，感谢它陪我度过了百多个漫漫长夜~~

河套小伙：刚去老马家看了，一家卖的都木有，楼主幸福啊~

真正的高富：确实，说是美国限定，还真不假

nexus：菲迪一直感觉不错，这家人就是有种被小看的感觉，太平庸，不够有个性，但真是挺不错的厂子

真正的高富：要是真不行哪能做这么大，毕竟是出货量第一的单麦品牌

lelouchcai：价格挺好的也不贵

Airbag：单麦喝了六年从没喝过菲迪...

nexus：尝尝，哥，最多吃一次亏，上一次当{:4_196:}

nexus：推荐15{:4_196:}

真正的高富：不知道15跟这个比怎么样，不类似这款风格的还有什么酒款呢，在国内有什么能找到靠谱的替代品 ？

nexus：15是雪莉的

fater：我记得是雪梨和波本混的吧

lexander18：想试下，黑猫没有一家卖的，过份了哦

真正的高富：这就是最神奇的地方，我还在想以后回国了要怎么找这款喝

wind4inlove：

rene：马云家倒是有款14年rich oak，有喝过的吗？

nexus：混桶的，偏雪莉

Alonmak：支持酒评，找机会喝喝看

smellycat：那就不用回来了:)

mezhuangzi：性价比真高

Rice：头一次见这个酒，支持酒评

ovolen：第一次听见 这瓶真有性价比

有奶便是梁：支持酒评，真想喝喝看啊

把猫逮到：这个度数，很难喝出酒精味吧，除非是10刀一瓶的威士忌。话说美国不错啊，回来干嘛，回来你肯定呆不惯，比如我这路口堵车20多分钟了，电话老在催，鬼火冒

飞雨：支持酒评，可惜国内买不到。

liwr：国内没有卖哦

13816514763：菲迪我还喝不惯，不过喜欢波本桶远超雪莉

davidfai：这个评价挺高哦

版权所有79：New oak是指新桶，没放过波本的么？

狂情贝勒：看到喝不到～羡慕嫉妒恨

真正的高富：也不是，前段时间喝的芝华士水楢木，40度的酒精味比这个重多了，还有威特18，酒精味也藏得没这个好

真正的高富：应该是的，不然没有必要专门区分Bourbon Barrel和American New Oak

最忆是西溪：

富特尼有点咸：觉得就像以前的马刺，没有个性，但他妈就是稳。

把猫逮到：酒精味这个东西，需要某些东西来掩盖，然而在什么时候出现，仁者见仁智者见智了，就好像有的人就喜欢105的凛冽，57的奔放，对所有46度以下的不感兴趣，嗯，就是我，喝了菲迪12，15以后对18无感，要么给我CS，要么给我酱油厂，就酱紫。当然，个人观点，仅供参考。

nexus：的确如此，布莱恩金斯曼就是菲迪的石佛，这两年的实验室三款风评一般，但也算好的尝试了

单车佬Bike：支持酒评
这瓶要多少钱？好特别，可惜国内没有

郑成功richard：评价 好高

Airbag：那花格呢...

真正的高富：40刀出头

真正的高富：我是不太喜欢酒精味太重的，但是我喝Nadurra 16，虽然酒精度高，但酒精感也不是太强烈，就很舒服

真正的高富：花蛤现在价好像上去了，还得喝25的才有点感觉

jiaker：国内酒友们也不必着急寻这款酒，大中国啥东西找不到啊，只不过是个时间问题，记得高原骑士Highland Park Full Volume这款酒也是2017年只在北美发行，而今年在麦芽都有过分享瓶了，闲鱼也有人挂着代售，只不过要多付出些代价而已。
~图片摘自X鱼~

真正的高富：可能是这东西运回国的话性价比就不行了，可能得和18卖一个价，而且这款14也只有在授权经销商才有卖，标价49.99

jiaker：哈哈，不可能买到菲迪18年的价格吧，国内只需300大洋18就能到手~
Full Volume在美国70多刀，我见闲鱼有挂2000大洋的，疯狂吗？:Q

鬼束石燕：感觉这款还不错的样子

真正的高富：确实疯狂，但这款美国40多刀，换算成人民币就要300左右了，弄回国内成本就和18一个价，所以可能就没人做，除非把它包装成限量版

把猫逮到：男人一般都说，喝最烈的酒，骑最烈的马，啊，扯远了。一般来讲，15年以上的酒，哪怕是CS，能得到大家的好评，酒精一定得藏好咯，至少刚入口不能有，对于成熟的蒸馏厂来说并不难。虽然纳朵拉16停产，但是淘宝能把它买完了，结论很显然

猪肠剑：这边好像只有40度的

farewell66：这个酒有点兴趣

真正的高富：可能喝的多了，口味就越来越重，自然就要追求更高的刺激感。我还是趁着刚入门，多喝一些平淡的吧，不然以后喝着就没味了:lol

真正的高富：是真不错，可惜国内不好找

farewell66：是找不到。。

jiaker：有道理，不过我也看了看在美销售的苏威，价格差距不是很大，到是美威有意思。

真正的高富：可惜不太熟美威，波本喝得也不是太舒服，可能还没遇到合适的吧，过段时间买瓶派菲黑麦试试看

cs风哥：15才200出头

真正的高富：是啊，可能就是这款国内没有卖的原因吧

zq7007：支持酒评，但是格兰菲迪喝的真的少

Eric4288：看酒评种草了，不知道有没有商家搞美版的过来

真正的高富：嘿嘿，有机会我带两瓶回去，开分享

hubo：这瓶挺少见的啊

jiaker：慢慢找，慢慢适应，总有一款适合你的~

lulugump：就因为美国是波本的故乡就只在美国发？大陆不给发，至少台湾和日本也得发一发吧…

arsenalrambo：正想另开一楼，发现有人问，就在这里回复了。
rich oak 14年我是相当喜欢的，新美国橡木桶和新西班牙橡木桶，我是开瓶后先喝了一半，放了几个月再去喝，感觉口感更好了点：很平衡、略带甜美，木质辛香比较明显，麦芽味纯粹，余味带点巧克力味

arsenalrambo：没装过波本是肯定的，那内壁是不是已经烘烤过了呢？这是我的疑问
另外，只喝过rich oak 14，已经给我留下了很不错的印象。真的很想买这款试试，又是那么美丽的价格，羡慕在美国的楼主！

rene：入口酒精味明显吗

夏草东虫：这款好像很少见啊

三井寿：听描述感觉和15差不多

dyw99：格兰菲迪，实在是爱不起来啊……

farewell66：太平庸吗

邵王琪：不知道免税店有没

gl522066：支持酒评。

真正的高富：我在美国的机场免税店反正是没见过，只在本地的酒铺有卖

罗七八嗦：忍住

真正的高富：除了美国本土之外的地方，至今没有发现

Eric4288：这个好，期待

arsenalrambo：还好，基本不明显，更别说我第二次喝的时候已经放了好几个月了，但是不建议再放久，酒精度本身就低，风味也会损失很多

rene：多些解答疑问

rene：arsenalrambo 发表于 2018-7-22 08:33
还好，基本不明显，更别说我第二次喝的时候已经放了好几个月了，但是不建议再放久，酒精度本身就低，风味 ...
多谢解答疑问