标题：格兰威特18年 如女人 有故事
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8891
发布时间：2018-08-03 14:36
正文：格兰威特18年，这是我在美国买的第一瓶威士忌，也是我的入坑酒。当时还比较懵懂，对产区，酒厂，风格都几乎完全没有了解，于是在一个很偶然的机会下把这瓶格兰威特18抱回了家。
这瓶威特18，从开瓶以来到现在也快有半年的时间了，但不管后来又买了别的什么酒，这款是几乎每个星期都要小喝一口，所以酒体成熟的整个过程我都熟记在心，并且能感受到她从青涩，到激情，到成熟，到黄昏的一整个过程，还是很有意思的。
很可惜，这瓶酒一直在喝，但到今晚的最后一杯才想起来好像没写过酒评。瓶醒半年到现在风味已经大不如前了，但她给我的温存依然留恋在心。
六月份的时候，风韵犹存。
前两天的晚上，酒体在阳光的作用下已经人老珠黄。
闻香：88
倒入酒杯，香气扑鼻。蜂蜜和奶油的甜腻，菠萝、橙子、柚子、芒果、龙眼、荔枝、西瓜等热带水果的芳香，青草、香草的清新，以及盛夏和女朋友漫步在花海，听着蜜蜂嗡嗡的气息。
酒体：86
饱满，圆润，粘稠，晃动酒杯挂杯度高。棕黄色的酒液很剔透，可爱，活好，但又粘人。
品味：92
从杯子慢慢吸入口中，浓厚的酒液瞬间充满了口腔包裹着舌头，有一种酥麻而又温暖的感觉。就像是咬了一口坚果巧克力，既有巧克力的甜腻浓香，又有坚果的清新和木质感。尔后犹如喝了一杯蜂蜜水果茶，蜂蜜的醇齁，水果的芳甜，在口中慢慢绽放。慢慢地滑入喉咙，回味的是奶油的腻和浓郁的开心果的木头香气。整体十份平衡舒适，却又层次分明，精彩绝伦。
综合评分：89
格兰威特18年，就有如少妇一般，虽然不似年轻妹子热情似火奔放活泼，也不像大妈一样浓妆淡抹用力过度。她有着完美的平衡，柔美却又不失风骚，静好却又时时挑逗。谁不喜欢这样的 呢？
这是今晚的最后一杯了。想了想，从开瓶到现在空瓶，快半年的时间，居然已经经历了 两瓶（）酒（）。前两天还和一个聊得不错的妹子闹翻了，很是难过。
今晚只得感慨一下：
空
睹物思人
借酒消愁愁更愁

wind4inlove：

真正的高富：那个是老同学，聊得不错的妹子另有其人{:4_195:}

tttww127：一定太高调炫同学，炫龙虾，炫不省人事，所以被看到了，闹翻了.........

真正的高富：那倒不是，说不定周末还能看到她出镜，闹翻的另外的。为什么都不关心酒评呢:L

hu0769hu：举杯消愁愁更愁，还是买只龙虾哄回她吧

tiger-chi：聊的不錯的妹子知道你約老同學喝酒吃龍蝦沒約她,鬧翻不意外:lol

leatv：支持酒评。第一支酒就喝18年份了，喝了之后会不会看不起（或不喝,觉得淡）12、15年份的酒?{:4_218:}

henrylee：有龙虾，有妹子，谁还关心酒评啊！:lol

lclbbhks：一瓶喝大半年~像我一样:victory:

farewell66：贵圈有点乱。。。

男人和酒：一瓶酒这么耐喝吗- -~入坑不到一个月，差不多快3瓶了，难道我的小酒量是假的

euphoria：举杯邀明月，对影成三人。。。

lulugump：得有人单纯的支持酒评了。格兰威特是性价比很高的酒。

真正的高富：那倒不会啊，还不是因为穷{:4_218:}

真正的高富：突然感觉你说的很有道理

真正的高富：好喝就慢慢喝啊，酒是用来品的，喝水一样就没意思了

真正的高富：我是很喜欢同时开很多瓶，开了一瓶如果不喜欢就拿去当料酒了，所以一般是同时开着10瓶左右，轮着喝，所以喝完一整瓶还是要点时间的

gl522066：威特18是我一直心心念念的酒~

男人和酒：哦哦，我大概是4~5瓶这样，不是有些酒时间长了就淡如水

鬼束石燕：其实我觉得威特18还挺适合新手的

威士忌酒：国内涨价了

nexus：酒评看太多了，我们比较关心一些有趣的事情，哈哈{:4_196:}

daboluo：是不是因为后宫佳（好）丽（酒） 太多了，雨露均沾 所以每瓶都喝的很慢:D

杯中时光：到底是谁走漏了风声:)

wsk：就剩一口了呀

wind4inlove：

wind4inlove：

jy3222：斯佩塞风格易饮易入坑 酒评真挚

jiaker：还是聊酒吧，相信都能够处理好自己情感上的事情，18年已经很不错的酒了，貌似还有款Glenlivet Guardians Chapter，在美国应该可以找到，据说不错，我也没喝过，60多刀，也适合入门吧。

cs风哥：12就很好了

把猫逮到：还是我105风韵永存

icetrace：这酒貌似国内普涨。。刚入手了瓶格兰杰18，当时挺想入威特18的。

铁男1979：tb没涨的店也不少

dyw99：楼主高调发帖，结果被另一个妹纸看到，争吵、翻车，只能再约下一场不省人事……
话说格兰威特18年的评分有点高了，他家本就是没有啥个性，无功无过。除非把年份翻上去……

小乱：北美标准地毯。。。。。

Eric4288：好酒评

llllbbbb：没有妹子照片。给差评

猪肠剑：感觉威特18比麦卡伦18良心太多

davidfai：哈哈因为之前的龙虾盆友太出镜了，酒评神马的都是配菜。。

男人和酒：我一天好像过150m了，不知不觉:kuqi:

wind4inlove：

男人和酒：感觉挺上火的，最近长痘

ovolen：威特18是我下只想买的酒

罗七八嗦：格兰威特18年非常不错

hotbloodlzh：酒不醉人人自醉，话说这酒在美国多少银子

狂情贝勒：这酒的酒评重点画出来：可爱，活好，粘人

真正的高富：86美元吧，税后92的样子

真正的高富：是这么个说法

铁男1979：初喝会觉得威特18不及nadurra波本，细品后还是18更美好，蕴藏的更丰厚

真正的高富：Nadurra厚实直接奔放，18有层次有韵味

铁男1979：如女人，有韵:lol

farewell66：你上次买的那支Nadurra波本是我期待的，可惜国内价格太高了

拉稀的华莱仕：有故事的人，风韵犹存，其实夕阳西下，也是一种美:D

真正的高富：那家酒铺的存货也没了。。现在可能也不知道哪里还有了

真正的高富：而且那瓶我发过酒评了，是真的不错，很不错

farewell66：是啊，看过你那个酒评，论坛里也很多人好评啊

latios123：威特18好酒

风吹草动：我也准备开瓶了，到时看着你的酒评对比着喝。

真正的高富：我这个是开瓶半年的了，所以和新开的应该会有很大不同

Garysun：我觉得新手15足已了，哈哈，鬼叔冒犯您了

鬼束石燕：没有没有,我觉得对新手来说15也不错{:4_196:}

microxia：我用来泡冰淇淋的首选酒

microxia：说实话，我更喜欢威特家的纳朵拉桶强。18稍显寡淡了一丁点

风吹草动：刚喝的时候，觉得有点点咸味，酒精的刺激还是比较明显的，放上十来分钟再喝，觉得好多了。

HC半糖：阅女无数才有这样的文笔，一定是。并且楼主不挑，从小到老通吃

yes133：有酒有故事;P

15392067222：我们是酒没有那么！故事也不够精彩