标题：格兰花格 Glenfarclas 105 8年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14059
发布时间：2019-04-03 19:00
正文：清明时节雨纷纷。回南天，大雾天，大雨，电闪雷鸣，能见度不足一百米。在这种时候，来一杯105醒醒神再适合不过了。
闻香：87
浓郁甜美。倒入杯中，浓郁的奶油蛋糕和酸梅汤的酸甜扑面而来。静置数分钟，香气完全舒展，甜奶油，糖渍梅子，柠檬蛋糕，黑李子，黑樱桃，香草，果脯，甜美中带着一丝灵巧的酸。晃动酒杯，酒精的刺激一同带出了水果硬糖，香橙，柠檬皮，黑胡椒的气息。空杯是持久浓郁的水果捞和奶油的香甜。整体饱满强劲但层次感稍欠。
酒体：85
暗淡的棕黄色，冰红茶一般的棕黄。酒体中等，晃动酒杯挂杯度低，油脂感强。
品味：86
炸裂甜美，厚实饱满。入口温暖油润，舌尖发麻，柠檬皮，研磨胡椒，香草，果脯的香气泛起。酒液在口腔打转，强劲的酒体炸裂，强烈的酒精刺激和酸梅汤，橡木，皮革，水蜜桃，成熟深色水果，酸橙瞬间占据口腔。入喉油润但不刺激，上颚发干，奶油的甜腻明显。尾韵长，草莓酱和香草冰淇淋口齿留香。
综合评分：86
这瓶8年的105大约是三个月前开瓶的，刚开始喝的时候整体香气和现在差不多，但稍微显得有点紧。现在瓶醒了三个月之后，香气舒展开来，入口的刺激也减弱了一些。真是性价比爆棚的一款年份雪莉桶强！

飞觞醉月666：无年份的喝过几支，这支种草了

爷很坏的：我觉得105还是可以买的:lol

御剑乘风来：喝过10年的。前面半瓶是加冰，咖啡，冰淇淋。半年后后面剩下的才开始觉得很香很顺口。
75分变85分的感觉

公子羽：慢点慢点 太好喝了全面涨价就麻烦了

zcptw：八年的和NAS差别大吗

把猫逮到：很高的刺激感，多含会上颚发麻

jiaker：105没喝过耶，要不要来一瓶感觉一下。

铁男1979：感同身受！

铁男1979：10年貌似找不到了吧

ax1995：看到回南天就想到广东老铁

鬼束石燕：你觉得和105无年份 区别大么

真正的高富：对比着喝能感觉到有区别，盲品我估计分不出来

真正的高富：几乎一样的价格，买一只也是不错的:D

真正的高富：非常可以，性价比高

真正的高富：10年的应该就是649的价格吧:D

真正的高富：反正现在大家都拿来当料酒。。

AgentZer0：无年份的我都是喝到最后舌头麻木了才搞一点 下次有活动试个8年的

真正的高富：有区别，但没有本质区别

真正的高富：毕竟60度:D

真正的高富：不爱喝用来做菜也不亏:D

杭州如果：三个人上周吃饭屯了一瓶，怎么回酒店都不知道，第二天只记得真香，赶紧又屯了两瓶

猪肠剑：只喝过无年份的105，感觉木头味有点重。

真正的高富：醒一段时间会好一些

真正的高富：200一瓶，雪莉桶强一升，别无所求了吧

jiaker：玩不动，我做菜顶破天古越龙山或塔牌五年陈，20几大洋已经感觉肉疼了。
传说中的“花蛤料理”也了解了一下，感觉奢靡了~:Q

真正的高富：哈哈，这个属于轻雪莉桶强，如果喜欢这种感觉的话，这款不差的

cizzn：和无年份差别应该不大吧....

墨西哥跳豆：还没喝过105，买一整瓶也喝不动

jiaker：可以一试，我喝酒很宽泛的，不摘食。;P

GK104：多看你的贴有助于消费降级，真的好;P

真正的高富：都好喝

真正的高富：大佬都是喝壕酒:D

真正的高富：酒嘛，不分高低贵贱，都可以尝试的:)

化名黑驴：赶紧撸了一瓶

猪肠剑：可能是酒精度的原因，当时5个人都喝不了半瓶……

阿仙奴人：藏家235，感觉不划算。

史蒂芬言：没券不买 有券再上

玛瑙蔡：年份的跟普通的有区别吗，有人说酒是一样的

真正的高富：酒是一样的话就没必要分两种啦，有区别，但没有本质区别

瓷国观察员：这评分还可以啊

真正的高富：用来调剂一下，也是很不错的:D

super：还有一瓶NAS没开，但是感觉雪梨桶味道太重了，雅伯莱原酒喝多一点，第二天醒来口里还是那种味道:L，是正常的吗

zhangyn：快搞完一瓶NAS了，除了60度压力太大，倒是觉得口粮不错的选择:dizzy:

tiger-chi：s06讓我對雪莉桶強有陰影,還是來喝我的多納21壓壓驚吧:funk:

真正的高富：这个比多纳更清新:D

真正的高富：口齿留香，回味无穷

jasonbigs：105真乃百年神酒，倒是没觉得nas和8年有什么区别

飞雨：看了高富的酒评，等pdd活动了也去搞瓶。

真正的高富：jasonbigs 发表于 2019-4-4 17:28
105真乃百年神酒，倒是没觉得nas和8年有什么区别
都不赖的

比麦卡伦都卡：无年份的感觉有点喝不动，下次试试8年的

15392067222：看来要买一瓶

闲望云舒：看来必须入手一支试试了，高酒精度夏天加冰应该不错

ivanjc：一直想自己买一个小木桶，然后自己把105过一下桶

瑜良：看起来很不错的样子，两瓶无年份还没开