标题：樊局的福利分享 季之美 Ki No Bi Kyoto Dry Gin
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11524
发布时间：2018-12-03 14:53
正文：酒款名称：
季之美 Ki No Bi Kyoto Dry Gin
闻香：84
倒入杯中，悠芳淡雅的香气四溢。橙子皮，糖蜜，鲜竹沥，甘草，香草，味道轻盈活泼。
酒体：84
蒸馏水一般纯净无色透明，中度酒体，晃动酒杯挂杯度高，油性感强。
品味：78
轻入口，酒体油润温暖，口感强劲。柠檬汁，橘子皮，酸橙，黑巧克力，研碎的黑胡椒，薄荷，樟脑丸，鲜竹沥的味道随着酒精的刺激在口中炸裂。而后口腔发麻，浓郁的香气冲上头顶，一度处在神经被麻痹的留白中。慢慢咽下，酒精的刺激依然明显，回味是就着皮咬一口青柠檬那般的酸爽苦涩。
综合评分：82
第一次喝金酒。闻香很舒服，清新淡雅，但是层次感几乎不存在，而且能分辨出的信息也十分有限。入口稍显不平衡，前段冲劲凶猛有力度，导致中后段过分留白，几乎没有回味，层次感同样不明显。虽然没有纯饮过别的金酒，但这款酒给我留下的印象就是十分廉价，比较像是一款调味伏特加。

wind4inlove：

真正的高富：嗯。。一口进去就爽了的感觉，不是所有烈酒都差不多么{:4_195:}

鬼束石燕：看酒评感觉入口体验还可以啊,咋评分这么低

真正的高富：因为。。每喝一口都被炸懵逼了，刚开始以为是不适应这个味道，缓了半小时还是一样的感觉，很辣，不太喜欢

鬼束石燕：会很辣的话...感觉质量可能一般...除非加了什么辛辣的原料

真正的高富：晚上得喝几口白酒漱漱口才行{:4_218:}

wind4inlove：

真正的高富：估计是山椒的麻感在作祟
确实有可能哦，觉得整个口腔都被麻痹了

鬼束石燕：估计是山椒的麻感在作祟
日本金酒挺喜欢放山椒的貌似

鬼束石燕：真正的高富 发表于 2018-12-3 17:24
晚上得喝几口白酒漱漱口才行
啧啧啧,高富都是用白酒漱口的,佩服佩服