标题：樊局的福利分享 七款大乱斗！！（下半场）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11518
发布时间：2018-12-03 12:49
正文：距离上半场已经过了些时日，期间事情较多，中场休息了两个星期，今天刚好有空把剩下的几款都好好品一品。
第四款：
格兰菲迪 Glenfiddich 15 Distiller Edition
闻香：83
倒入杯中，味道意外的淡，感觉像是被过分束缚无法释放。轻晃酒杯并捂热后，香草，青苹果，柠檬的酸香慢慢浮现，紧接着的是淡淡的乌梅，熟透的鸭梨，奶油蛋糕，还有一丝黑胡椒的冲劲。酒精刺激不明显，整体层次感不明显，较为单调。
酒体：84
色泽金黄，酒体偏轻，摇晃酒杯挂杯度低，油脂感中等。
品味：79
入口酒体温暖柔润。酸涩的青苹果，柠檬，胡椒，茴香，香草，陈皮，酸梅汁的浓郁气息瞬间在口腔迸发。酒精刺激明显，上颚发麻，入喉后口腔发苦明显。回味较短，主调为柠檬的酸涩和黑胡椒的辛辣，酒精感强，苦底明显。
综合评分：82
这款格兰菲迪15年DE，采用波本桶和Oloroso雪莉桶混桶，并以51度装瓶。整体而言这款酒平衡感较差，层次感低，苦底明显。较高酒精度非但没起到加强酒体的作用，反而放大了这些缺点。说实话，真心怀念之前每两个星期就能喝一瓶的北美限定14年波本桶啊。。。
第五款：House Malt 2006 by W&M, Born on Islay Selection
闻香：86
倒入杯中，香气扑面而来。烟熏腊肉味显著，碘酊，消毒水，篝火摊，动物油脂，淡淡的香草和柠檬的清香较轻。晃动酒杯，能慢慢感受到青涩的未成熟香蕉，水蜜桃，杨梅，开心果的清香。酒精刺激低，整体饱满且有层次，有一种很新鲜的感觉。
酒体：83
浓郁的金黄色，酒体中度，晃动酒杯挂杯度几乎为零，油脂感偏低。
品味：84
入口酒体冰凉水润，感觉较淡。浓郁的烟熏腊肉味占据了主导地位，青柠，胡椒，橡木，焦糖，陈皮，酸梅的气息充斥口腔。酒精刺激较为明显，辛辣的感觉突出。回味是依旧是烟熏腊肉，湿润的泥土，淡淡的油漆，以及慢慢浮现的海水的咸腥。
综合评分：84
说实话，这款酒无论是从闻香和品味上我觉得都和我之前喝过的格兰菲迪实验室第四款 Fire & Cane 十分接近，尤其是烟熏腊肉和篝火摊的感受更是有着异曲同工之妙。可惜，整体不太讨喜，烟熏腊肉的味道反复出现，在前中后段都严重压制了其他味道。我不喜欢这种感觉，同样的类型，我更喜欢卡尔里拉12。

美丽混沌：看到你的酒瓶一般情况下钱包就保不住了。

乌鲁木齐脉望：看来菲迪调酒水平不行啊

真正的高富：就这一款我觉得一般，之前喝过的14年波本桶，Project XX 和 Fire & Cane都挺不错

真正的高富：看过就好，第一款我觉得一般，第二款买不到

TaliskerMaotai：喝酒吃出腊肉味，赚了;P

真正的高富：就像花生米和豆干一起吃有鸡肉味一样

瓷国观察员：高富的酒评有教学意义

真正的高富：评价这么高;P多谢支持~

稀罕：好详细，感谢分享

TaliskerMaotai：:L真辣么神奇哦

于小朋友：点评得真好

河套小伙：酒评写的非常好，给楼主赞一个~

darren：楼主爱酒之人，中场休息可以两周，不容易哈:D

13816514763：看过酒评可以跳过了，多谢

铁男1979：帅！

朵朵在旋转：点赞就完事了。想喝没钱

真正的高富：多谢支持~

真正的高富：多谢支持~

真正的高富：多谢支持~

真正的高富：主要是有事情出门了一段时间。。

真正的高富：多谢支持~分享瓶可以跟一些，多尝尝

viscent：之前想买这个菲迪15记得是1L装的 当时觉得太多了就没下手，谢谢解惑了