标题：樊局的福利分享 七款大乱斗！！（上半场）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11248
发布时间：2018-11-21 18:56
正文：感谢樊局的福利分享！
今天下午才拿到了快递，迫不及待的就拆开了，赶紧把作业交上~~
樊局的分享瓶包装得非常高大上，非常安全，没有发生侧漏的情况！
第一款：
格兰路思 Glenrothes 21 Minister’s Reserve
闻香：87
倒入杯中，直接的感受就是雨后潮湿的青草地上铺满了成熟清香的深色水果。湿润的泥土气息，淡淡的浅色花香，成熟水果的香气构成了第一层的闻香感受。杯醒五分钟，酒精的刺激慢慢浮现，随之而来的是浮扬尘土，淡淡的烟熏，蜂蜜，枫糖浆，乌梅，果脯。整体淡然却不失厚度，层次分明。
酒体：83
琥珀金，贵腐酒的金黄。酒体较为轻盈，晃动酒杯挂杯度低，油脂感低。
品味：84
轻吸一口酒液，水润冰凉，酸涩是口腔的第一回馈。浓郁的香草，柠檬，橡木，辛香料，焦糖的厚重气息瞬间在口中溢出。慢慢滑入喉中，辛香料的香味褪去，留下的几乎全是生柠檬的酸涩感，口腔发麻，稍有烧喉。回味短，只能感受到一丝短暂的香草梳打夹心饼般的残留。
综合评分：85
别的厂家都在从有年份往无年份转变，而格兰路思恰恰相反，把自己的产品线从NAS逐步转换成有年份版本。这款格兰路思 Minister’s Reserve 原先为专供免税店的无年份，前两年开始就把它做成了21年的主线产品。可惜，这和我之前喝过的 Robur Reserve 相比，并没有太多的本质上的区别（都是同样的淡而无味，酒体单薄），尤其还顶着21年的名号和将近180美元的售价，性价比就不谈了。。再次感谢樊局的分享瓶！
第二款：Drumblade 9 Single Cask Blended Malt by Duncan Taylor, Octave Collection
闻香：78+2
倒入杯中，竟然闻不到什么味道..？晃了晃酒杯，再加入一滴水，沉闷的酸奶油，蜂蜜水，焦糖，木材，辛香料随着酒精的刺激才慢慢浮现。过了一小会，甜奶油，香草，枫糖浆的香气也飘了出来。沉闷单薄无层次。空杯余下了厚实的香草奶油的气息，还有柠檬蛋糕的香甜。不错，加两分！
酒体：82
淡金黄色，香槟金。酒体轻盈水感十足，晃动酒杯挂杯度为零！？还是第一次见。。
品味：81
轻吸一口，冰凉但油脂感强，第一反应就是苦。浓郁的辛香料，泥土，苦杏仁，莲子心，柚子皮，陈皮。酒液在口腔打转，烧口辣喉，浓重的酒精刺激掩盖了一切香气。吞下慢慢回味，两种味道，橘子皮的酸涩和莲子心的苦。
综合评分：81
这款是 Single Cask Scotch Whisky，同时也还是 Blended Malt Scotch Whisky，挺有趣的，可惜不是我的菜。感谢樊局分享！
第三款：Longrow 11 Cabernet Franc Matured
闻香：90
倒入杯中，淡雅香甜的泥煤就满溢而出，舒服。烟熏腊肉，甜美的红色浆果（红树莓，桑葚，醋栗），咸咸的海风构成了第一层香气。静置数分钟，清新的鲜切青苹果，香草 ，焦糖，淡奶油，太妃糖慢慢流露。加入一滴水，整体香气变得磅礴汹涌，焦炭，泥煤，消毒水，刚熄灭的篝火摊，房梁上随风摇摆的熏肉，新鲜的柠檬蛋挞。整体清新且层次分明，有力度而不莽撞，享受。实属上品！
酒体：87
金黄色，晚收甜白接近于VQA冰酒那样的金。晃动酒杯挂杯度高，整体油脂感十足。
品味：89
轻吸一口，酒体温暖厚重，油润有嚼头，第一反应是油。矿物质感强劲（联想到泡温泉时喝了一口天然温泉水），硫磺味，烟熏肉，腊肠，辛香料，橡木，黑胡椒粒的味道瞬间在口腔炸裂，强劲但不失层次（否则没办法一一感受出来）。在口腔打转，油润的酒体渐渐变得丝滑柔软，还能体会到深层次的香草，柠檬，酸梅，鼠尾草，黑巧克力的气息。吞入喉中，稍有灼烧感，尾韵是咸咸的海风和凋零熄灭的篝火，外加刚出炉的柠檬蛋糕。
综合评分：89
果然好东西还是得留到最后啊。这款郎格罗11年品丽珠桶桶强，完全没有那种常见的非加强型葡萄酒桶所带来的单宁的酸涩感，且闻香和品味都十分有层次，大气磅礴有厚度。作为一款桶强产品，酒精感被隐藏得非常好。真棒，好想入一整瓶啊~~感谢樊局分享！
【下半场明天继续！】

toomuch：酒评精彩，楼主抢到不少，恭喜

爱威居士：

真正的高富：蹲着点就为了蹭福利车{:4_214:}

真正的高富：没有没有，这不是上半场吗，明天再下半场吧

瓷国观察员：看来没抢到郎格罗是个遗憾

dinclas：啷个咯品丽珠这么好喝啊，看着舌根痒了{:4_109:}

吴震宇：第二款标有点帅啊

fater：后面朗姆抢镜了，回头把我的剑鱼开了试试

真正的高富：真挺不错的，没喝过这种感觉

真正的高富：可惜味道不咋地

真正的高富：有机会可以找来试一下，真的不错

farewell66：为樊局点赞

真正的高富：双十一买的陆续到货，没地方放了

真正的高富：支持福利应该每个月来一次

kogunka：:lol效率还是很高的，楼主有心了，一下喝3种

qz1987：很细致的酒品，感谢分享

bluestdkwang：看来longrow的水准是真不错啊，可惜我都没抢到，看过当喝过:lol

于小朋友：一次喝这么多..

darkk9999：哇噻，全部都抢到了啊，酒评很认真

farewell66：那樊局要哭了:lol

真正的高富：要不然七个小瓶子得喝到什么时候。。

真正的高富：每款就喝了15毫升左右，也不过量，很舒服

真正的高富：是的，都抢到了自然得认真一点

nmdbza：羡慕蹭上车的

a895932328：羡慕

guoqun1989：厉害了，全部拿下

真正的高富：蹲点加手速够快，等下一次车吧{:4_218:}

哥哥碉堡了：高产啊，支持酒评

真正的高富：多谢支持，爱酒之人都会拿到手就开了吧

fater：期待对三河朗姆的评价

大灰狼：都写的这么好，仰慕大神

真正的高富：狼哥过誉了，写的不够骚，还得向您学习

whatqi28039389：厉害，厉害，真的是厉害

zhangyn：酒评真细致

真正的高富：多谢支持

真正的高富：也没有很厉害吧。。

seanzhang：郎格罗红11年真的是好酒~

darren：楼主很厉害啊，年纪轻轻，那么细致的酒瓶，坑那么大的爱好，呵呵。:lol

真正的高富：确实，酒体饱满厚重且层次分明，酒精的刺激也压抑得非常好，不可多得啊

真正的高富：darren 发表于 2018-11-22 11:03
楼主很厉害啊，年纪轻轻，那么细致的酒瓶，坑那么大的爱好，呵呵。
主要还是用心去感受了