标题：欧摩 Aultmore 18年 出乎意料的斯佩塞高年份
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11952
发布时间：2018-12-20 22:35
正文：感谢 @farewell66 的分享！
高年份斯佩塞标签加上秀气精美的酒标和瓶盒，让我很早就对这款酒种草颇深。先前整瓶买来放在酒架上当摆设，一直都舍不得开，这次终于有机会跟到一次分享，让我可以感受一下这款种草已久的斯佩塞。
酒款名称：
欧摩 Aultmore 18年
闻香：83
稍显沉闷。倒入杯中，几乎感受不到太多香味，最明显的是浮尘的气息。晃动酒杯，香气渐渐明朗，浓重的浮扬尘土，干香草叶，酸奶油，芝士蛋糕，原味梳打饼干，新鲜柠檬汁，淡淡的植物油脂，蜂蜜，陈皮，胡椒粒，甘草。整体氛围偏轻，层次感不足，各种香味的出现显得杂乱无章。
酒体：85
淡金黄，稻草色。轻度酒体，晃动酒杯挂杯度低，油脂感低，整体偏水润，较为轻盈。
品味：81
初入口，冰凉水润，味甘且涩。青苹果，酸橙，柠檬，未成熟的西柚，酸涩明显；肉桂，八角，香茅，黑胡椒，皮革，橡胶，香料的刺激紧随其后。缓慢入喉，酒精的刺激明显，回味较淡较短，香蕉的留香浓郁，伴以稻草，水果硬糖，甘草合剂这样甘甜的气息。这真的是一款18年的斯佩塞？
综合评分：83
不太清楚该如何评价这样一款产品。大几百上千的一款18年常规产品，给我的感觉可能还不如12年的格兰菲迪。当初买整瓶只是看中了她十分有设计感的酒标和瓶盒，还有对我最爱的斯佩塞清新甜美的花香瓜果香的幻想。没想到，却让我吃了一口土啊。。。也许，花瓶是对她最好的定义，摆设是给她最好的归属。

tttww127：18年我也觉得好几款酒精刺激不低，可能期望值太高了

真正的高富：酒精刺激倒没什么，但是光有酒精刺激却没什么香气，甚至有一些奇怪的味道，这就有点可怕了

sunset_breeze：的确不是很好，青草味太重。比起欧摩的单桶21，23年产品，12，18年简直不是一个层级的。

真正的高富：价格也不是{:4_116:}

sunset_breeze：是啊，单桶属于只能喝得起分享瓶系列

wind4inlove：

GK104：看完你这酒评我那瓶怕不是也拿来当摆设了

nexus：对这品牌一直无感，也不知为什么，手动猫头

真正的高富：瓶子看起来挺文艺的 ...
主要是好看

真正的高富：各人各口，说不定你喜欢喝呢{:4_116:}

fater：感觉百加得旗下的欧摩 德弗伦 皇家布莱克 都一般，用这几家做基酒的帝王也就那样

真正的高富：诶，我也脱粉了。

kogunka：:lol解毒，本来还为一直赶不进京东的活动郁闷

于小朋友：确实挺一般的

鬼束石燕：我还以为这标是wsh写的

smellycat：帝王的主要基酒不是说是爱博迪吗

smellycat：我就对它的瓶子无感，不说讨厌但绝不喜欢

longleilion：Aberfeldy还是不错的，而且价格也不像另外几款虚高

longleilion：这酒主要是卖瓶子，设计确实挺文艺的，配上厚厚的香水瓶底，沉甸甸的很有档次感:lol

真正的高富：都是京东经常搞活动的货{:4_116:}

真正的高富：纯粹个人体验，不具备普适性，还是尝过才知道

真正的高富：听说瓶子还是酒标专门请了设计师来搞，可能很大一部分成本都花在那上面了。。

铁男1979：浮扬尘土是什么鬼？我怎么喝了一整瓶也没感觉到:L

stylo：喝了分享瓶我反而莫名喜欢上这酒了 {:4_218:}

真正的高富：灰尘的味道，有点像雨后的草地和树叶的味道，也有点像老房子里面的味道

真正的高富：所以说众人众口，还得自己喝过才知道

stylo：对啊 威士忌还是比较私人化的东西

铁男1979：额……真的没有感觉出…………

玩杯赏酒：偶尔喝了协会酒的欧摩CS，经验到了。查了下常规年份无感，看到酒评看来是正确的

真正的高富：嗯，可能也和每个人的感觉和口味有关，毕竟酒评是完全主观的一个东西

铁男1979：是呀。有时我也在想为什么同样的酒在两人品来会感受到那么截然不同的特色点，每当这时都想和兄弟们面对面的坐下来……看到底是口味差距真的这么大还是酒水差别(存放环境、批次等等)

真正的高富：都有可能，就像同一道菜，也会有人喜欢有人不喜欢，这样就很好理解了。酒的味道更浓缩也更微妙，个人的感受差异应该也同样会被放大许多

铁男1979：嗯！

Teddybear：好像有个17年版本炒的很贵

fater：限价本来就太高了，12在300-400，贵了

爱威居士：

darkk9999：12还有点印象，18还真没啥感觉

cizzn：支持酒评！看样子没必要入了

nexus：完全赞同这个说法，哈哈

Byzantine：Aultmore稍微强一点，德佛伦和皇家布莱克千万别买。。。。

fater：有个克莱嘉赫好点，13年不错

真正的高富：那个是双桶的吧，应该是比常规的12 18 21评价要好很多

真正的高富：同等价位能买到很多更好的酒了。。

真正的高富：看过当喝过了:(

真正的高富：下次再试这家，只能试试桶强款了

真正的高富：之前挺多人说好，我也是得亲自试过才能得出我的结论。还是众人众口，实践才有发言权

真正的高富：之前jd搞活动，降价幅度很诱人，差点就没忍住

真正的高富：克莱嘉赫应该是无差评的牌子吧，和云顶差不多了，特色鲜明

一行禅师：差点就冲着瓶子买了！

Byzantine：虽然个人觉得Aultmore 18还不错，但只值500块左右。。。。。。Aultmore12感觉值250左右。渠道控价简直乱来，到后面就变成卖瓶子好看了。

子路home：这个确实评价一般，喝过的12薄的不行

jerryfranks：没喝过的跟分享靠谱，钱包少遭罪:D

bluestdkwang：还好连分享瓶都没赶上啊。。。省钱了;P

nexus：{:4_214:}我们这样，会不会得罪百加得？

nexus：{:4_196:}我一直有意识地忽略了克莱嘉赫，感觉这名字跟克莱根摩差不多，东西也应该不怎么地

13816514763：雨后草地的味道不就是，真菌的味道么。。。

真正的高富：有可能，是有一种霉味

真正的高富：这个都不是薄的问题，是味道很奇怪

子路home：嘉赫比欧磨不知高到哪里去

真正的高富：分享瓶就是就是拿来试一下，自己没试过怎么知道对不对口味呢:lol

bluestdkwang：看你酒评我觉得这酒跟我之前喝的格兰杰18有点像啊，酒体轻盈一点没问题，但香气不足酒精比较凸显的这个类型不是我的菜啊。。。

二皮：搞活动的时候还是可以买

杭州如果：我喝喝12就挺不错的了，我的口粮，狗东搞活动的时候撸了一箱

飞雨：欧摩18感觉就是刚刚到18年份酒的及格线。

二皮：没抢到:'(

baytiboy：我有一瓶25年的,看来我要把它转手出掉才行

duodio：出乎意料的...原来是出乎意料的差，哈哈哈。不错，和我的感觉差不多，欧模25年勉强可以一喝，25以下，还是省钱吧

想不清楚：欧摩25不错的，跟花格25有得一比了。一瓶可以买三瓶以上花格25了

baytiboy：我回去把它扔了.

真正的高富：反正斯佩赛应有的感觉都没喝出来，比较大跌眼镜的一款

frankhuang：我听说国外喝的是纯净，所以帝王什么的有市场，国内酱香党搞的都是重口味，我看是国情不同

杭州如果：所以一人一口味，我自己和身边几个朋友都很喜欢欧摩

frankhuang：并不是欧摩问题
我5年前认识一个俄罗斯大叔，那时我不太喝酒，2个人一起吃饭，我找来一瓶六福什么酒，然后又拿了一瓶很便宜的杂牌伏特加 ，我尝了一口六福，感觉白酒都是这个味儿，又尝了一口伏特加，那真是什么味儿都没有，只有酒精，俄罗斯大叔一个劲的夸伏特加，我不知他在夸什么，很疑惑，我现在感觉有些白酒为了增加所谓的味道，人为加了香精或什么东西，掩盖了酒精味，而大部分老外认为酒就是要有酒精味儿，到底要不要遮住酒精味儿，这存在争议

lexander18：刚开了一瓶12，我觉得还是值190的，18听你说得这么差，我倒是更想试了，目前最差的18年？菲迪18也不如？

想不清楚：不看价格挺好的，关键是看了价格，能买2.5瓶菲迪18。能买2瓶花格18。能买一瓶半的威特18，多纳18。当然土豪可以无视。

seed72k4：支持酒评，看过当喝过

toomuch：酒标设计和百富类似，也不知道谁模仿谁。但我觉得百富的更加经典一些