标题：水牛足迹 Buffalo Trace 45度
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9040
发布时间：2018-08-10 15:55
正文：这瓶水牛足迹，买了也有段时间了，一直都没有打开喝。之前尝了第一款波本，美格46，留下了不太好的印象，感觉不是很喝得来波本。
美国的水牛足迹是45度的，国内能买到的基本都是40度为主，好像评论都说比较水，可能真的是兑了水吧。。
闻香：86
甜腻的奶油，香草，蜂蜜，枫叶，淡淡的沉香木，太妃糖，成熟的哈密瓜，酒心巧克力。和47度的美格46相比，酒精味淡得出奇。
酒体：82
色泽金黄，酒体较为粘稠，挂杯度高。
品味：82
入口甜腻，像喝了一口蜂蜜那样的甜腻，强烈的成熟瓜果和百花香充斥口腔。而后像一口咬在木头上，橡木感十足。入喉相当的柔和，回味甘甜，口腔稍有烧涩感，但酒精味之淡令人难忘。可惜没什么层次感，几乎所有的味道都是同一时刻爆发，而不是像苏威那样一层层的慢慢浮现，不太适合慢慢品味，只适合一口闷或者加冰球，大口顿顿顿。
综合评分：83
先放着个把星期，醒一醒看看会有什么变化。如果还是差不多的话，那就只能成为下一瓶料酒了，反正美格也快用完了。不过还好，买的是375ML的小瓶装，也不贵，13美元左右，做料酒也不心疼，感觉会很适合腌鸡肉做可乐鸡翅吧。

wind4inlove：

wind4inlove：

nexus：支持料酒，哈哈

最忆是西溪：

ljw62cs：我家那边的酒吧用这个来做曼哈顿

leatv：我买了。是冲着酒标买的{:4_116:}，还没有试

鬼束石燕：料酒我还是诚意推荐105{:4_196:}

qz1987：醒过之后会有油漆味，水牛还是适合加冰，大口饮用

farewell66：40度的话会不会太淡，尤其对于波本来说

jiaker：两个字:寡淡。;P

真正的高富：我就觉得喝起来没什么层次感，像蜂蜜兑酒精。同样要喝下去这么多酒精，不如喝点好的苏威来的有感觉

真正的高富：那还是比沾边和杰克丹尼来的靠谱点

真正的高富：这个酒标很特别吗{:4_173:}不过国内好像也不贵，可以尝尝

真正的高富：在国内已经入了一支，等回国了试试看

真正的高富：多几天去超市买点冰块，试试看加冰味道怎么样，平常喝威都是直饮，最多加滴水

真正的高富：国内的都是40度的，美国的是45度，但确实还是没什么味道

真正的高富：喝起来是真的没意思。。

真正的高富：感觉是下一篇料理帖的主角了

真正的高富：是吗。。我怎么觉得喝起来比苏威要难受

ZD4567：美格46喝桶强，玉米油漆味太水了只剩下油漆未干了

白胤何许人也：每次看到楼主的贴子都很痛苦，，，喝不到的痛苦╯﹏╰

真正的高富：。。还好吧，这国内很多吧，只是45度的难找

lelouchcai：可惜国内很多基础没有200ml这类装不然节约了很多清酒的时间

jiaker：所以选波本就得奔cask strength或100proof往上～

jiaker：所以选波本就得奔cask strength或100proof往上～

lexander18：这个真是喝过就好系列。。淡得像爱威

真正的高富：这个确实是，美国几乎所有的酒款都有half bottle（375ml）或者就50的小酒版，省得不熟悉直接买一整瓶

真正的高富：感觉下次再喝波本得喝booker's了

真正的高富：应该是瓶好料酒:lol

Eric4288：波本还是有自己的卖点的

a3531189：威士忌料酒，可以的老哥

jasonbigs：这个比40度的好很多
平价波本做到这样已经不错了

ZD4567：100proof是美式酒精度，相当于50度，但也可调和，最好喝还是原桶强度。

猪肠剑：感觉无论什么威，43-46度都比40好

鬼束石燕：有需要请参考我们的料理帖{:4_196:}

jiaker：哈哈，直奔60多度了啊;P

jiaker：那是那是~我正喝125.8的呢，100以下的淡出鸟~;P

真正的高富：度数其实无所谓吧，反正总得加点水，要喝点好的才重要

jiaker：你那附近booker’s有好价？那还不赶紧的，顺便研究一下它家众多版本，什么Kathleen's Batch、BBQ、Sip Awhile、Blue Knights、Tommy's、Big Man、Noe Secret……20多款吧，反正我是弄不懂。:Q

真正的高富：就60一瓶吧，那些不同的版本是批次的名字而已，并没有什么特殊的含义，前段时间研究过了，官网写的很清楚;P
倒是看到有WhistlePig 15yr Rye 200刀，但不太清楚值不值得，也不太了解这款酒

jiaker：60也算好价啦，入了喝吧！我是见都洋文就头大，也没研究过，但不同版本价格差距好大啊，并不是年份越远越贵，还真搞不懂。
WhistlePig的黑麦超赞，以前班长推荐过，我也是囊中羞涩，一直没入，下次咬咬牙~

真正的高富：可能有的批次被神化了吧。。酒铺里基本都是最新批次的，上多少卖多少，而且一般在网上都不会说明具体是哪个批次，得看到货才知道，好像美国人并不在乎这个。
WP的黑麦，12年的100,10年的60，应该不是很贵，基础款和派菲富优差不多

lido：大口喝总是爽的

jiaker：哦，上次朋友去洛杉矶两次去K&L,都没搂到，它家网上报价最好49.99,可惜没货。
WhistlePig要喝就奔好点的，猪王喝不起，也得来瓶15年不是?;P

ZD4567：很对。大佬是不是在喝布兰顿桶强呢？

ZD4567：很对。大佬是不是在喝布兰顿桶强呢？

jiaker：Woodford Reserve Batch proof

ZD4567：我又一瓶放了1年多，大佬品味如何呢？值得开瓶吗？

jiaker：ZD4567 发表于 2018-8-12 00:05
我又一瓶放了1年多，大佬品味如何呢？值得开瓶吗？
搜我帖

ZD4567：大佬的贴声情画色并茂.我先学习几天~回见~

白胤何许人也：就是啊，40度的水牛有点水

NEORN：哪里卖？

cs风哥：介绍具体点呢

御剑乘风来：这个可以当波本入门，想尝试美威选这个还不错。
:dizzy:

郑成功richard：适合入门

sql1433：很久很久以前买过几瓶古典菲仕杰鲁德12年的美威（田纳西？），好喝的惊为天人。然后 然后就买不到了

真正的高富：就是桶强或者50度以上的

真正的高富：美国

jorzzi：刚闻就像油漆味，然后看了说有香草味，再闻一下感觉油漆味变香草味了

tyh69：波本强推活福珍藏双桶波本威士忌

blackrabbit：我现在也渐渐爱上波本了，那满满的甜蜜啊，没有负担。