标题：求教一款白兰地 CITE DE LOTRAN ??
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8490
发布时间：2018-07-15 00:09
正文：晚上老爸和朋友吃饭喝酒，喝了两瓶不知道是什么牌子什么来路的白兰地XO，发了几张照片来问我。结果我上谷歌搜了近一个小时竟然没有搜到任何相关信息。发上来还请大家掌掌眼，希望有白兰地大佬能介绍一下这款酒的信息:handshake

jiaker：看了看这酒，我也不认识，但发表一下我的看法，法国干邑雅文邑品种繁多，如果不大懂，还是买&喝一些比较知名的品牌，我不懂法文，但这酒看着就感觉有问题，真相估计只有广东人可以揭秘:shutup:
想起前段时间参加一个红酒展，当时也有广东商人参展推销白兰地的，我看了一眼，直接走人，发两张图(限于上传有限制，截了图)貌似可以说明问题。
上面两张图都是白兰地，广东人几十年来都是酷爱，可这酒我只是看一眼，肯定是不敢喝的。

真正的高富：其实我也极度怀疑，一是这白兰地上面既没写干邑也没写雅文邑，二是这包装和瓶口看着极度简陋，三是我终于在百度搜到了这个牌子 Cite De Lotran 居然是福建泉州一个酒业公司的注册商标。。。这两瓶我爸说是他一个同学从法国带回来的，我现在还不知道该怎么向我爸汇报:L:L

真正的高富：说实话，我自己喝白兰地，干邑只喝马爹利，蓝带或者xo都可以，雅文邑只喝过一款 Delord 25年，是真的不错，而且只卖70刀，蓝带的一半:lol

jiaker：只能说是一个很不知名的杂牌酒，品质差，就不要喝了。人家送的也许并不清楚，也是好意，别人送我酒都是万分的感谢，有些品质差的也还能默默地另做他用，

真正的高富：我爸说一桌人喝完两瓶了，口感淡不上头，没中毒就好;P

jiaker：都喝了？也好也好，这样就踏实了。

迷之路人：自己灌装的

jiaker：反正我见到这种酒，扭头就跑~哈哈

molkomk：这个看瓶子就能感觉到了，哈哈。再看楼主这个口感描述，基本就是罐装的了

迷之路人：这种酒搞不清来路挺危险的

jiaker：迷之路人 发表于 2018-7-16 15:14
这种酒搞不清来路挺危险的
广东福建多见~:funk: