标题：波本初体验之美格46
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7884
发布时间：2018-06-17 13:18
正文：今天把前几天买的美格46开了，作为第一款尝试的波本，自然要与之前常喝的苏威作对比，否则就显得过于主观。
这是今晚用于横向对比的酒款，格兰威特18年作为标杆，格兰菲迪14年波本桶作为特邀嘉宾，美格46则是今晚的主角。不同酒款之间用莫斯卡托甜白和甜红过口，以保持尽量客观的体验。
格兰威特18年和格兰菲迪14年波本桶在我之前的贴子里有过较为详细的介绍，就不在这赘述了（小白分享一些喝过的酒&求推荐~
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=7750&fromuid=4525
(出处: 麦芽星球-中文威士忌平台论坛)
）。
今晚的主角是这瓶美格46。作为我的波本初体验，我自然是对他给予了厚望，也通过社区里前辈们的美格46酒评脑补过这款酒的味道。但实际又如何呢？
闻香：82
倒入杯中直接闻香，酒精味浓，并伴随有一丝奶油，木头，和夏日青草的芳香。用手捂热后，酒精味散去，厚实的香甜的气息开始涌现。
酒体：76
金黄色的酒体很诱人，从上图可以看出酒体的颜色稍浅于格兰菲迪14年波本桶，与格兰菲迪18年较为接近，同时颜色也稍微偏红（不知道是不是红色蜡封的原因）。倒入酒杯挂杯明显，转动酒杯能看出粘稠度比前两款苏威要高一些。
品味：61
入口就跪了。。酒精味劲爆，辣口，各种香气一并迸出，没有前两款苏威的层次感。酒体粗犷，强劲有力，但显得用力过猛，内涵不足。入喉后有烧胃的感觉，不如格兰威特柔顺，也更远远不如我目前最喜欢最顺口的格兰菲迪14年波本桶。回味较短，没什么苏威那样口齿留香的感觉。
综合评分：73
至于前面两款苏威的评分，格兰威特18年是85分，特点在于非常的平衡，没有任何的缺点，但又稍却一点个性。格兰菲迪14年波本桶是84分，特点在于非常的柔顺柔和，闻香也是我非常喜欢的水果和枫糖的气息，但回味一般，远没有高年份的那种悠长。
总而言之，这瓶美格46作为我波本的初体验，总统表现在预料之内，但是讲道理不会回购。

farewell66：评分好低，大家都推荐的是威凤凰珍藏和水牛足迹啊

Alonmak：支持酒评

真正的高富：没事，慢慢喝，什么都多喝一点，才能分出好坏

smellycat：支持酒评，几天内第三个46了

剑人是剑人：看来还是水牛顺一点

53386395：个人体验常规波本要的不是清爽悠长，要的就是炸裂和欲罢不能的感觉，感觉太辣口可以加冰试试，我觉得喝波本易上瘾，闻香柔，入口哎呦我去，带劲，给力，然后就没有然后了。
当然喝过的波本少，可能也有比较轻柔的，老年份更是没碰过，仅仅是个人拙见，大家讨论。

liwr：学习了，支持酒评。

源自快乐：哈哈 试验了46次 应该很不容易吧

千帆过尽：学习了！

一只爱威的烟鬼：心里种的草被拔了～看来46还是稍微差点事儿啊

闲望云舒：支持酒评

最忆是西溪：

53º居合：支持酒评

Merchenlos：这些会不会很烈很重口味？

farewell66：看来很喜欢46，囤了两瓶

三井寿：波本油漆味我也不喜欢

yunstar：评分超低啊

最忆是西溪：

Eric4288：支持酒评

Teddybear：支持酒评！

ovolen：支持酒评

n41h：这几天好几个46的酒评，褒贬不一

吃点牛肉：家里放了一瓶还没开

beny529：支持酒评

有奶便是梁：支持酒评，目前还没喝过波本。

lelouchcai：波本多喝一喝你就知道美格46的好
我前几天喝马爹利XO都觉得喝不惯更何况波本

悖论：波本我觉得不适合手掌加温，热了有股鼻屎味

farewell66：看来囤了不少。。。

jiaker：多醒一醒，会有不一样的体会。

版权所有79：美格坛子里各位大佬好评不错的哦

smellycat：请问美格cs是不是比46更加辣口爆裂？

jy3222：酒体粗犷，强劲有力，但显得用力过猛，内涵不足（摘自楼主）
酒评很有内涵 远胜美格46

Black：用甜酒過，會有過多甜味殘余吧。

猪肠剑：这款算温柔波本

鬼束石燕：是不是不习惯和波本,我觉得美格46还挺淡的...

真正的高富：马爹利xo还是很不错的，吃完饭后喝一小杯就很舒服

真正的高富：有可能，这是我喝的第一款波本

真正的高富：嗯，现在在家里放着，出来玩一圈，过半个月再回去尝尝看看有没有什么变化

jasonbigs：46在波本中算没个性的，我也不喜欢

lelouchcai：所以要多喝喝 喝习惯了就没问题

pipallee：酒评点赞，尝试才是王道！

qz1987：支持酒评

jiaker：会变得相对柔顺~

子路home：丰满浓烈就是波本的喝头，因为气候炎热，陈年时间普遍短，所以可能回味短。

瓦尔特happy：

大宝天天见：学习了 不错

白胤何许人也：很不错的酒，越放越顺

白胤何许人也：一口闷，品回味，和苏威不同

白胤何许人也：jasonbigs 发表于 2018-6-18 09:50
46在波本中算没个性的，我也不喜欢
bokers和bakers，够个性不

jasonbigs：够！喜欢

ovolen：支持酒评

xmshevchenko：看完酒评更纠结要不要多喝点重口苏威再入波本的坑

真正的高富：我觉得应该是这样比较好

hubo：感觉玉米威和麦芽威差别挺大的

卧听松风：美铝的这个酒评好豪华

0071：喝过的波本，我都感觉甜的发腻。。。

真正的高富：确实，不管是喝起来还是闻起来，都齁得慌

wsk：水牛更好喝。不过美威似乎都差不多........

埃尔温隆美尔：美格46个人觉得很柔顺，并不辣口

yes133：讲究~~~~估计各人口味

最忆是西溪：

许帮主：原来看到很多评论，想买，但是看了你的酒评，我觉得还是算了，这种炸裂的感觉享受不了

toeflbaby：要醒过不？

真正的高富：我觉得吧，适不适合完全看个人，有机会的话还真得试过才知道

真正的高富：听大佬们说醒过之后会好喝很多，我让它瓶醒半个月再尝尝有没有变化

b6329883：楼主喝不惯波本吧。波本因为陈年问题在复杂度跟厚度方面肯定是有短板的，而且波本本身就是喝个刺激，冲。相比这款我觉得bookers跟威凤凰更好，前者有更高的复杂度，后者便宜大碗，够冲够刺激。

noctisy：53386395 发表于 2018-6-17 14:03
个人体验常规波本要的不是清爽悠长，要的就是炸裂和欲罢不能的感觉，感觉太辣口可以加冰试试，我觉得喝波本 ...
是这个，波本就是要有炸裂的感觉，46我昨晚也喝了，其实比他家的普通maker mark素质高多了。普通的mm真尼玛粗糙炸裂肯塔基风