标题：波摩 Bowmore The Devil's Casks III 恶魔桶第三版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11230
发布时间：2018-11-20 21:55
正文：感谢三叔的分享！
【当一群愤怒的来自波摩酒厂的民众，沿着道路穿过蒸馏厂，将恶魔追逐出一个圆形的无处可藏的教堂时，人们都会认为这个恶魔只有藏身在酒厂的橡木桶里才有可能从艾雷岛逃往本土。】
这款波摩恶魔桶第三版，也是波摩恶魔桶系列的最后一款。这款第三版综合了前两款的用桶之选，选择了将新蒸馏出的原酒分别在干型Oloroso雪莉桶和甜型PX雪莉桶分别陈年再勾兑的做法，来给恶魔桶系列画上一个完美的句号。
（抓两瓶也同是雪莉桶的波摩做背景吧{:4_195:}）
闻香：88
刚刚拔开瓶塞，就闻到一股浓郁的潮湿橡木和酸梅汤的香气。倒入杯中慢慢品味，阴湿落叶丛中泥泞里腐烂的木头，开封已久的酸梅，和淡然轻薄的一丝潮湿的泥煤构成了这款恶魔桶第三版的较为轻淡的第一层香气。加入一滴水，味道变得浓郁起来，清新的香草，青苹果，熟透的柠檬，成熟的深色水果，还有一丝煤焦油的味道。深吸一口气，还能感受到中药铺和开心果这两种明确而又特殊的香气。令人惊奇的是，无论是加水前还是加水后，都完全感受不到56.7度所带来的酒精的刺激感。
酒体：86
琥珀色，深棕黄色，通透度低。酒体厚重，晃动酒杯挂杯度高，油脂感强。
品味：82
轻吸一口，强烈的酒精刺激瞬间在口腔中爆发。口感油润温暖，浓郁的烧塑料味，赛车场上的烧胎味，消毒水，阴湿的朽木，厚重的香草，陈皮，橘子皮，黑咖啡，黑巧克力的味道随着酒精的烧灼同时迸发，像是被一拳重击直接打在脑门，还没来得及反应和回味就懵圈了，没有层次感。吞入喉中，烧喉暖胃，酒精涌上头顶，像是一口咬在一块海边的结着盐花的潮湿的朽木上，木材气息浓重，同时明显的咸味也留在口腔。慢慢回味，就好像是吃了一口海盐柠檬奶油蛋糕再喝上一口酸梅汤的感觉，酸，咸，甜，油润，有一丝的腻。
综合评分：85
怎么说呢，从闻香上来看这款波摩恶魔桶第三版是非常层次分明的，在干型的Oloroso雪莉桶和甜型的PX雪莉桶的共同作用下，木材和酸梅的气息十分明显，但泥煤的元素就被打压得十分边缘化了，且整体显得有些沉闷不通透。很出色的是，酒精的刺激在闻香的环节上被隐藏得十分出色，可是到了品味的环节，高度数的酒精含量还是无可避免的被体现，随之而来的是毫无层次感的重雪莉泥煤炸弹，还有海盐的咸。要我说，如果把一部分的酒精刺激感转移到闻香上，用高度数的酒精来更好的激发酒液的香气，同时再降低一些品味上酒精的刺激，这款恶魔桶的平衡度会上升到另一个层面。
还有一个问题，随着酒精的刺激瞬间迸发而显得毫无层次感的品味环节，暴露出这款无年份的恶魔桶年份偏低的事实，我怀疑可能还不一定够免税店版的恶魔小兄弟低度版的10年。这种爆炸的感觉在我喝过的第一款波本，美格46，也有明显体现。我个人是喜欢层次感突出的品味，而不太能接受所有香气一同迸发的感觉，所以就会得分偏低吧。

chek3：好细致的酒评

todd1949：照片拍的好 文笔也好 不过我觉得最牛逼的还是舌头

真正的高富：从拍下到拿到手，整整过了10天，能不细致吗，都脑补几千字了{:4_218:}

先生.杨：背景的18年不是全程雪莉吧

chek3：11.11的物流，哈哈哈

真正的高富：应该是吧，也是Oloroso和PX双桶的，免税店那款

ardbeg~：这瓶一口气开了4瓶，怕是全论坛的都喝过了。。

真正的高富：都还行，一杯慢慢品个半个小时，你也能感受到这么多细节~

真正的高富：是吧，但都没见有人写酒评，三叔这波操作还是很给力的

ardbeg~：我也写了，但是感觉发出来影响不好{:4_196:}

lulugump：酒评真好，雪莉泥煤应该是想上岛的人最好的进入方式。

真正的高富：何以见得？是好是坏都无所谓啊，反正品酒就是最主观的东西，酒评亦然。

todd1949：嘴上的感受 与落实到文字上 这中间隔了赤道与北极的距离

ardbeg~：真正的高富 发表于 2018-11-20 22:22
何以见得？是好是坏都无所谓啊，反正品酒就是最主观的东西，酒评亦然。 ...
嗯....也没错，就是我给了个62分好像有点太“主观”了

先生.杨：波摩15多少分

美丽混沌：非常细致的酒评，谢谢分享，准备入手一瓶解解馋。

ardbeg~：翻了一下。。发现，12、17、18、25，海鸥系列、协会、ib、一些特殊款都有。。唯独没有15{:4_195:}

真正的高富：{:4_198:}大佬好酒喝多了，这款入不了眼吧。。我是觉得这款闻起来可以，喝起来就差了点意思

ardbeg~：不是我是波摩黑。。你难道没觉得入口有一种带塑料的新劣质皮大衣的气味吗。。简直黑暗

于小朋友：我觉得是有冲击力，但层次感差了点

chek3：你发吧。
百花齐放。如实表达自己观点。
别因为不同观点吵架就好。

真正的高富：有啊，有烧塑料和橡胶的味道，就是那种胶皮味，可能是恶魔的味道吧。。

Oneyunqi：我也觉得……不好喝，坚定了我成为波摩黑的意愿

ardbeg~：哈哈。。不过正因为我要能有依据黑它，波摩的各种款几乎都有涉猎，翻一下，倒是波摩反成了最多尝试。。

ardbeg~：在11月期里。。过几天就上

ardbeg~：嗯。。不过感觉没有17那么黑暗，我觉得波摩还是特别容易两级分化的牌子

dinclas：图片拍的温暖，酒评写的细致，学习了

davidfai：看完lz的杯子后就想入一个RIEDEL了。。

真正的高富：买呗，反正也没多贵一个

真正的高富：花点小心思，以前就拿着手机随便拍几张完事，现在有点追求了

真正的高富：确实是这样，低年份桶强，很炸但是没层次

真正的高富：可以，入这个解馋门槛不低

真正的高富：我怎么觉得不如波本泥煤更好接受呢，雪莉泥煤好像有点黑暗的感觉

penumbra：{:4_196:}麻烦顺丰到付一个。

cizzn：支持！一个喝着威会摄影的文人骚客

Oneyunqi：我不为波模花一分钱！

真正的高富：拍张照慢慢品慢慢写，也很舒服

石破天惊逗球玉：我还没有:shutup:

guoqun1989：好细致酒评照片拍的到位

Oneyunqi：科学！

nmdbza：希望看到15三个版本、23波特、1997的酒评{:4_116:}

真正的高富：发现生活的美

ardbeg~：1997。。现在的价格可是16000+啊

HY3143：专业酒评就是不一样啊~~

真正的高富：不是专业的，也是刚入门~

leatv：赞酒评.这种酒色让人着迷.而且最后一张图拍得不错.

真正的高富：多谢夸奖，应该是吃桶挺深的了

qz1987：团购入了一瓶，看着都想喝

真正的高富：qz1987 发表于 2018-11-21 15:48
团购入了一瓶，看着都想喝
看着都想喝，还不喝？

chek3：到付，大佬

LVSOR：麻烦顺丰到付一个。

dyw99：看来此分享经历了快递史上最长的醒酒时间，方能造就如此冗长的评述

真正的高富：确实，在路上晃了十来天，已经瓶醒得快要散架了。。

Oneyunqi：蹭别人的喝的。。。

邵王琪：感觉这酒性价比差了点，不如10年版的小恶魔。

真正的高富：没喝过小恶魔，但是这款确实没有达到我心目中的水准，有机会试一下免税店的10年恶魔系列

mezhuangzi：10年恶魔是什么价位阿？

真正的高富：咸鱼有，八九百，我在免税店里是没见过

seed72k4：支持酒评，恶魔桶不再出第四版了吗

真正的高富：seed72k4 发表于 2018-11-22 16:51
支持酒评，恶魔桶不再出第四版了吗
目前的消息说第三版就是最后一版了