标题：爱尔兰黄点 Yellow Spot SPS 12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15331
发布时间：2019-06-06 11:31
正文：很久之前就在品鉴会上垂直对比了绿点、黄点，还有Midleton其他的一些酒款。在那个时候，黄点当时就已经给还是小白的我留下了惊艳的感受。过了这么长时间，再仔细品尝一下自己的这瓶黄点，看看还能不能找到当时美好的感觉。
黄点是爱尔兰大厂家 Midleton Distillery 旗下的一款主力产品，使用了传统的 Single Pot Still （SPS，单壶蒸馏法），经过三次蒸馏，在波本桶、西班牙雪莉桶、西班牙马拉加酒桶（也是一种加强型葡萄甜酒）中陈年至少12年。看起来还不错，尝起来怎么样呢？
闻香：90
浓厚饱满，丝滑甜美。倒入杯中，绵滑的水果蛋挞的甜美从杯口流露。稍显潮湿的水蜜桃，糖渍蜜饯，太妃糖，蜂蜜，香甜的风味占据主导地位。静置数分钟，禾草，茶叶，油脂，坚果，黑巧克力的清香浮现。晃动酒杯，是甜奶油和水果乱炖的味道。整体饱满厚重，层次感分明。
酒体：88
深沉的金黄色，老年份的苏玳一般。中度酒体，晃动酒杯挂杯度高，油脂感强。
品味：90
柔和甜美，饱满丰腴。入口温暖油润，太妃糖，念慈菴，蜂蜜，甜腻在舌尖起舞。酒液在口腔打转，油脂感强，辛香料，香草，黑巧克力，坚果的味道充斥口腔。入喉柔顺，毫无酒精刺激，浓甜的热可可，摩卡，牛奶巧克力一般的丝滑。回味中长，成熟水果的飘香清甜在齿间萦绕。
综合评分：89
这是我非常喜欢的一款酒，很甜，很好喝。三个月前带去苏州聚会，当时还有些生涩，喝了大半瓶，到现在应该也瓶醒完全了。味道已经完全舒展开，很丰富也很有层次感，加上甜度也非常高，完完全全对上了我的口味。虽然酒体还是略显轻薄，但考虑到爱尔兰三蒸的尿性，也算是他们的特色吧。只可惜，黄点现在在国内不太还找，价格也奇高。庆幸的是，海外市场根本没人买，价格也非常低。

狂情贝勒：看你的酒评我都流口水了，舒服

真正的高富：下次去范壕家，我带过去一起尝尝

yes133：想看黄绿大战

guidao168：请海淘团体的同志们努把力，带福利回来......

太阳雨：这款黄点，只有12年，通常看到的价格在90美纸左右，贵。

真正的高富：绿点我感觉很一般，不对我的口味

真正的高富：美国确实不便宜，日本便宜

sylar：评价好高啊 流口水:P

Kongbu：感谢聚会上尝到这瓶黄点，大体感受类似。香甜，挺适合聚会和拉人入坑的。

真正的高富：真的很好喝，可惜不好搞了

真正的高富：不过那天大多喝的桶强，这瓶几乎成了最淡的了，当时喝起来确实没什么感觉

x69rxui0：这看起来的感觉怎么感觉跟一款酒好像。。突然想不起来了。算是清新甜水吗？
这酒如果价格好可以整一支备着给女孩子喝:P

真正的高富：这酒如果价格好可以整一支备着 ...
算是浓郁甜水，有层次的那种

x69rxui0：有层次的浓郁甜水，emmm，可以的，周日有人去日本看看价格咯

jiaker：庆幸的是，海外市场根本没人买，价格也非常低。
我怎么没觉得呢？;P

真正的高富：加州我去过的每个酒铺都有卖，而且都是打折卖，最低见过69美元的。日本应该更便宜，闲鱼的日本代购卖560包邮

jiaker：我的那瓶就是国内买的，好像也是500多吧，要是国外带，有点不划算了。嘿嘿~

鬼束石燕：念慈菴是类似杏仁味么?
一直想问,你们用油脂感这个词,是因为口感油?相对于干涩的反义词的概念,还是什么别的
感觉大多数爱尔兰酒都是比较柔和甜美的

x69rxui0：emmmmm这个不错，这次有6瓶份额，捡不到啥漏这个可以整一个

真正的高富：一直想问,你们用油脂感这个词,是因为口感油?相对于干涩的反义词的概念,还是什么别 ...
念慈菴啊，就是凉凉的有点薄荷，枇杷膏的感觉，其实就是念慈菴的味道啊，喝一口就知道了，也已经是最准确的描述了。。
油脂感更是相对于水的感受，油脂感强，就是很强的包裹感，厚重，有嚼头

Kongbu：哈哈，所以我先喝的黄点。聚会想要不翻车，高度桶强要少喝

先生.杨：89全是什么水平

真正的高富：品起来有深度，喝起来很好喝，但稍微欠缺一些强壮的酒体，不然可以到90分以上，就是难得的好酒了

鬼束石燕：我喝过念慈菴,念慈菴的主味应该是枇杷叶,杏仁,薄荷这三个
我大概懂你的语境了
其实我对油脂感这个概念一直没拿捏得有感觉

醉风灵：日本大约多钱呢，弄两瓶

13816514763：评分很高嘛，你和我的口味算比较接近的。种草了，出去玩会留意下

吟游诗人27：非常细致啊，看来值得一喝！

sunr526：只听说绿点很不错，不过国内难得见