标题：爱尔兰初体验 — 嘴炮哥康纳·麦格雷戈的 Proper Twelve
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10282
发布时间：2018-10-11 14:18
正文：PROPER NO. Twelve，是一款三次蒸馏，谷物和大麦调和，波本桶三年陈年的爱尔兰威士忌。单是从表面数据看，这款威士忌可谓是不仅仅毫无亮点，还显得十分廉价低端。但是，这样的一款爱尔兰威士忌，却是来自UFC“战神”，号称“骂得过我的打不过我，打得过我的骂不过我”的爱尔兰拳手，嘴炮哥 康纳·麦格雷戈。
这款号称“最能打”的威士忌，Proper No. 12，是以嘴炮哥长大的地方，爱尔兰都柏林12区命名的。它以谷物威士忌为基础，加入了爱尔兰大厂Bushmills的麦芽威士忌进行调和，三次蒸馏，在波本桶中熟成三年。看起来很廉价坑爹，实际上喝起来怎么样呢？
闻香：72
倒入杯中直接闻香，第一层香气以深沉的果脯，麦芽糖，熟烂的水蜜桃，深色水果为主，是一种过分成熟的甜。轻轻晃动酒杯，浓重的酒精刺激扑面而来，瞬间大脑一片空白，竟然除了酒精味就闻不到别的味道了，缓了几分钟还是一样。留白。
酒体：78
色泽金黄，油脂感十足，晃动酒杯挂杯度高，有如蜂蜜一般，酒体厚重。
品味：70
轻吸一口酒液，冰冷水感十足，酒体水润柔和，完全感受不到酒精的刺激。不甜的水蜜桃混合西瓜汁，青苹果，椰子水的青涩，然后就真的感受不到别的味道了。吞入喉中，辣喉烧胃，酒精的刺激明显，上颚失去知觉，有短暂的香草，柠檬的清新，而后就是酒精的灼烧。留白。
综合评分：73
很感人，没想到自己也交了一回智商税，居然冲着名头就买了一瓶一眼就知道是坑爹货的酒。。。这款酒在爱尔兰的售价为39.95英镑，在嘴炮哥这位爱尔兰最出名的明星拳王的影响力下，爱尔兰的各大酒水商店和机场免税店中，在限购的情况下还能卖到断货，可见脑残粉还是很多的。但是这瓶酒在美国市场就只能卖到20.99美元，而且在网站上打出已售罄的前提下，在店里还有大量存货，说明正常人并不会为它买单。
没想到，自己喝的第一瓶爱尔兰威士忌，就是这么个水平。。。说实话，这波操作很是对不起酒柜里的知更鸟12CS和Powers John's Lane 12 啊:'(

鬼束石燕：超低分23333

jjkmlss：颜色还不错

真正的高富：这款酒连季都不如。。寡淡无味，还辣口不顺喉

真正的高富：也就只有这一个亮点了

leatv：如果是这样,连作为炒菜的料酒都免了.

真正的高富：确实。。我在最后都没说要拿它当料酒，现在的料酒北境丰收还有半瓶呢～

farewell66：帮大家排雷了

真正的高富：估计这款酒也不会进入国内，看过当喝过吧。。

farewell66：嗯，不过爱威还是值得挖掘一下的

真正的高富：可以先试一下知更鸟吧，很好买价格也不高

farewell66：嗯好的，多谢推荐~

Ange：连瓶子带酒看着都像料酒{:4_160:}

真正的高富：做工很烂，瓶子的底是不平的，标签还没有贴牢

Roronoa：自打他被小英打败后，特想试试这支酒。

daboluo：手好漂亮，手指修长，只有我一个人发现楼主一双好手咩？

子路home：哦，才看过介绍，看来比较坑，嘛，这种名人效应的坑不少，比如赵薇刘嘉玲的葡萄酒，黄教主的到是西班牙一个评价还过得去的酒庄，这方面做的最好，名气最大的应该是姚明

离尘无欲：酒颜色照得不错，好看

罗七八嗦：评分好低啊，廉价二锅头的既视感

把猫逮到：看起来似乎还不如海市啊

rene：名人出品自带光环

真正的高富：确实有可能:L

假装风雅：拔草了

dinclas：酒液颜色确实好看啊，顺便问一下是哪款杯子？

埃尔温隆美尔：嘴炮被小鹰爆锤

真正的高富：没记错的话应该是Riedel的“O”赤霞珠/梅洛 水晶杯

dinclas：谢谢，我的Riedel勃艮第杯回国时候被野蛮装卸打碎了，伤心{:4_93:}

bone湃：哈哈，俄罗斯“小鹰”已经干掉了爱尔兰“嘴炮”，从酒评来看“嘴炮”万不该给这款威士忌代言啊:lol

真正的高富：不是嘴炮代言哦，是他自己的品牌，自己做的威士忌。。。

bone湃：哈哈，原来如此，怪不得每次见面会都扛着这瓶威士忌，一直好奇来着，感谢高富排雷

yj-love：爱尔兰也并没有脱销，超市架子上有的是，30多欧元。有的还打出每人限购两瓶的旗号。可实际就是没人买。

kiy：支持酒评，看描述感觉还不错哈

真正的高富：那看来也只是营销效果了，美国网站说卖完了，结果店里成箱的多得是

toomuch：清热解毒的酒评:D

瓷国观察员：highball吧:lol

nakuyo：哈哈 这种名人酒还是慎买好

风吹草动：排雷了，谢谢楼主。

猪肠剑：嘴炮威士忌……

真正的高富：嗯。。确实没想过用爱尔兰做highball

阿皓804：做愛爾蘭咖啡吧！或是冬天拿來做熱威士忌拖地也不錯，以前有些人把熱威士忌拖地當感冒藥用;P

13816514763：加3刀TB可以换泰10;P

御剑乘风来：;P是不是喝过重泥煤味觉疲倦了？不可能只剩酒精那么差吧。。。

真正的高富：御剑乘风来 发表于 2018-10-14 07:23
是不是喝过重泥煤味觉疲倦了？不可能只剩酒精那么差吧。。。
说实话我没登过岛啊。。这款是真的有点问题，喝完它感觉M12都变得顺口了不少