标题：白鹤酒造 翔云 纯米大吟酿
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9018
发布时间：2018-08-09 04:56
正文：对清酒几乎零了解，也就听前辈说过要喝就喝纯米大吟酿，别的都只是漱口水。前段时间逛酒铺，刚好发现有打折，就入了一瓶白鹤酒造的 翔云 纯米大吟酿。
“大吟酿属于“吟酿”清酒品种，是一种极其奢华的酒液。它使用的酿造用米经过了高度精白，而且米粒被精制到了粗米的一半（或以上）。大吟酿仅使用经过高度精白、米粒被精制到粗米的一半（或以上）酿造米。大吟酿的酿造需要细致熟练的酿造技术，因此被尊为“日本清酒”的杰作，展现了大师级“日本清酒”的高超酿造技术。” ——摘自白鹤酒造官网
———取自凤凰网
这款 翔云 纯米大吟酿用的是100%兵库县出产的山田锦，精米步合度为50%。酒精度为15.5%，日本酒度+2，酸度1.4。
闻香：
香气比较清淡，以青瓜，香瓜，柚子的清香为主，大米的味道浓厚，有一种在米铺里大吸一口气的感觉，整体清冽淡然。
酒体：
清澈透明，倒入酒杯晃动挂杯度较高。
品味：
用Riedel赤霞珠水晶杯品味，入口柔和甘甜，微酸，清冽，欠成熟的瓜果香气浓重而不甜腻。入喉甘爽，有回甘。回味稍显苦涩，酒精味少重，有一丝酱香的感觉。
总结：
用小茶杯（清酒小酒杯）就餐配龙虾刺身，瓜果的清香与柔和的口感配上龙虾刺身尤为相得益彰。一口龙虾一口清酒，不知不觉一只龙虾半瓶清酒就下肚了。
这瓶纯米大吟酿在美国的价格也不高，折后税后30美元出头，日本本土售价税后2700日元，可见应该算是性价比较高的纯米大吟酿了。今后可以多尝试一些更高端的清酒（獭祭二割三分甚至十四代），以便于更好地了解清酒这个大家族。

farewell66：清酒配龙虾刺身，生活美

Greg：楼主的生活真是美滋滋

Ange：应该是米粒被精制到粗米的一半或一半以下吧

tiger-chi：同學呢?我們要看同學:lol

真正的高富：嗯。。应该是翻译的问题吧，反正就是要至少磨掉一半就对了

真正的高富：周末才有机会能见到同学啊。。

真正的高富：两个星期前吃的了，现在都在家里啃红薯

真正的高富：除了埋头学习总得找点有意思的事情做做

lulugump：是720ml吗？那真算是很不错了。不过真不太喝的出来清酒的区别，就觉得都是醪糟汤…

最忆是西溪：

真正的高富：是的，纯米大吟酿级别要求每一粒米要磨掉至少50%，獭祭的二割三分是只保留原米粒23%的米心，还有磨掉更多的，自然就更贵了

真正的高富：是720的，说实话我也没觉得特别在哪里，可能还得多试试别的款

鬼束石燕：一直还没机会试过清酒的路过..._(:з」∠)_

真正的高富：吃日料的时候可以来一壶尝尝~

鬼束石燕：在店里不舍得,好贵..._(:з」∠)_

jiaker：说说精米步合吧，每一粒米的表层含有蛋白质，脂肪和脂类，这些蛋白质，脂肪和脂类对于人类进食是有益的，但对酿酒却是不利的，因为它们会在酿酒过程中生产出多余的味道，影响清酒的品质。因此，为使酿造出的清酒没有杂味，就会磨去米的表面，使用米心部分进行酿造，一粒米磨去表层，剩下的比例就是精米步合度，也被称为抛光留存率。

sandiboy8：

闲望云舒：可以尝试一下

wind4inlove：

wind4inlove：

wind4inlove：

94643548@qq.com：生米发酵跟蒸馏酒差别很大

jiaker：这个磨米似乎也很慢呀，上次在哪看到，獭祭的23，光磨米就要三天还是七天 ...
すでにその時精米し始めてから6昼夜経っていました。疲れもあり、渋る彼を説得して何とかあと2％磨いてもらったんですが、その最後のたった2％を磨くために24時間かかりました。この7日間×24時間、都合168時間と言う精米時間は今もほとんど変わりません。
:lol:lol:lol

wind4inlove：

jiaker：重点是汉字，哈哈哈~

真正的高富：散装的那种就好了，一小壶的那种，尝尝，好喝再入坑{:4_195:}

真正的高富：所以到底是不是精米步合度越高越好？越高越贵是肯定的，那是不是非纯米大吟酿就没有尝试的必要了？这是我比较好奇的一点

真正的高富：搞了一天，大家都累了。。没心思拍照了

wind4inlove：

鬼束石燕：倒是喝过你说的那种比较低端的清酒...不过当时不懂品酒..没啥印象了

gl522066：学习了，有机会尝一尝。

jiaker：理论上应该是的，純米一定是不添加其它东西的，而本酿造是有部分食用酒精勾兑到里面的~

ZD4567：jiaker 发表于 2018-8-9 11:29
说说精米步合吧，每一粒米的表层含有蛋白质，脂肪和脂类，这些蛋白质，脂肪和脂类对于人类进食是有益的，但 ...
大佬说的对！主要留下米心的淀粉以便糖化，酵母吃糖分解淀粉和二氧化碳。二战后日本培育出山田锦，美纹锦，五百担等含淀粉高的酿酒米品种。

jiaker：对，没错，可见日本清酒被称之为国酒是很有道理的，好像是五百万担吧？

真正的高富：{:4_156:}那大佬有没有什么好推荐，除了我知道的獭祭，还有什么值得一尝的酒款呢，不用太贵，100美元几天喝完了还是有点心疼的。。。

ZD4567：真正的高富 发表于 2018-8-11 01:16
那大佬有没有什么好推荐，除了我知道的獭祭，还有什么值得一尝的酒款呢，不用太贵，100美元几天 ...
小鼓路上有花，梵，100%山田锦获得金奖的那款。楯野川。片野樱，雪中储藏等都200多。

jiaker：我回头看看美国网上有啥吧，Total Wine国内可以上了。

真正的高富：也不用这么麻烦，你说几款我自己找找看就好了，Hitime有几个大冰柜，全是清酒{:4_195:}

jiaker：刚简单看了一眼Total上的清酒，它家不擅做清酒吧？怎么一堆的杂牌子，而且价格不美丽啊，（有图）说说你都常去哪家吧，如果可以上网查的话，我到是可以看看再推荐。

jiaker：那看看我的清酒帖，有几种?

真正的高富：好的，有空研究一下，再把整个冰柜拍下来看看{:4_173:}

jiaker：hitimewine.net上不去。

jiaker：hitimewine.net官网上不去啊

lido：这个到最后就是玩弄精
米步合
技术概念好卖高价了

ZD4567：lido 发表于 2018-8-12 00:48
这个到最后就是玩弄精
米步合
技术概念好卖高价了
精米步合确实是为了酒质更高，但精米步合50对日本中产阶级已经足够了，他们喝得惬意。精米步合更高的产品数量不是很多，主要针对高端人士，劳动力加大自然贵些。我们要理性消费，50足矣~

lido：雅俗共赏

ZD4567：精酿是单式发酵，清酒是复式发酵，纯米吟酿就好，度数低于15度的查TB很容易找到，但注意运输方式。

棒喝法众：进来学习学习。。。。改天来瓶尝尝。那天楼下超市搞活动一个日本大哥亲自斟酒推销，才99港币一瓶。喝了一杯，没买挺不好意思

真正的高富：棒喝法众 发表于 2018-8-13 09:24
进来学习学习。。。。改天来瓶尝尝。那天楼下超市搞活动一个日本大哥亲自斟酒推销，才99港币一瓶。喝了一杯 ...
这么便宜，随便买来喝喝，不好喝也不心疼:lol