标题：老爸被迫整理了家中存酒 发现还有不少好东西（求教）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=8688
发布时间：2018-07-24 03:26
正文：这段时间老爸看我写了一些品酒的心得体会，就开始整天给我发各种酒的照片，问我这瓶怎么样那瓶多少钱，可惜大多以葡萄酒为主，而葡萄酒又是我最不熟悉的领域，尤其是干红，因为平常我喝干白和甜葡萄酒居多。
今天老妈出差回家，日常抱怨老爸在她不在的日子里把家里搞得乱七八糟，就勒令我爸整理东西，就先从家里的存的酒下手了。没想到我爸什么都不懂，就懂得各种买买买，不懂喝也不懂分辨好坏，要喝也都是应酬的时候喝，就把家里明面上放在看得见的地方的酒全部拍了下来发给我，让我看看都有什么货色。可惜我也不是很清楚，有些还根本查不到资料，就很难受了。有些不太了解的还望各位多多指导介绍。
第一瓶就不太看得懂了，酩爱酒庄2012年份，查不到具体价格，只知道同产区同年份美国均价120美元。
第二瓶，大宝庄园1986年份，波尔多四级庄，酒庄一般，但年份高，也是较好的年份，美国均价180美元。
第三瓶，黑教皇城堡1998年份，格拉夫列级名庄，均价150美元。
第四瓶，柏菲德凯斯酒庄2000年份，和第一瓶同一个产区，但是年份好，美国均价160美元。
第五瓶，卓龙梦特庄园2000年份，和第四瓶一样的产区和年份，总体素质应该比第四瓶要好，均价200美元。
第六瓶，风车城堡1995年份，很普通的酒庄，也就是餐酒水平，均价21美元，我爸还当宝贝藏着。
第七瓶，普乐思庄园2010年份，也是普通的餐酒，均价20美元。
第八瓶，梵兰地城堡2011年份，酒庄和产区都一般，属于不错的餐酒，均价30美元，瓶子好看。
第九瓶，澳洲洛克岩桃红，餐酒，均价15美元，看了眼评论说很一般。。。
第十瓶，也是我唯一认识的一瓶，加州的道格拉斯山2013年份莫斯卡托麝香甜白，我爸说这是他喝过的最好喝的白葡萄酒，汕头拿货168一瓶，家里有几箱。我告诉他说这是美国的常年打折款，标价5美元，还有优惠，送我喝我都不喝，和7美元的意大利莫斯卡托差远了。
第十一瓶，不知道中文叫什么，只知道是很普通的餐酒，美国均价12美元，评价还一般。
最后一瓶，奔富407，就不多说了，最常见的餐酒，美国均价64美元，不知道国内什么价格，家里还有几箱。
这是和第一瓶一样的，不过是2011年份的，家里还有好几箱，不知道我爸从哪里搞这么多完全查不到信息的酒。后面还有好几坛绍兴黄酒，当时去绍兴旅游的时候买的，拉了一车回来，差点没给我妈气死。
接下来就是白酒为主了。茅台2011年份，不懂值多少钱，家里还有好几箱，没人喝，不知道为什么我爸就给我拿了瓶2016的。
张支云，不知道是什么东西，问了我贵州的同学也说不认识，也是有好几箱。
这些就完全搞不懂了，不知道好不好喝，也不知道值多少钱，就摆着看吧，当装饰品。
接下来就是洋酒。我爸把家里翻遍了，希望他能翻出一瓶威士忌，可惜一瓶都没有啊，全是白兰地。诶，太可惜了，也说明国人普遍对威士忌的热情不高。
这个就厉害了，当时还包着免税店的袋子，我没看清是什么东西，就因为是普通的一瓶人头马，也不是XO，就没怎么在意，就跟老爸说把袋子拆开，没必要藏得这么结实。老爸拆开之后拍了发给我，我查了一下就惊呆了，在美国居然要一千多美元，还有价无市，全面缺货。赶紧让老爸给藏起来，别不小心就给送人了就喝掉了。老爸说之前还有几瓶的，看着不是XO，以为是普通的东西，就给送出去了。。。。
最后一瓶收尾了，乍一看还以为是印度神油。没想到我爸连这种东西都要拍给我看。。
主要还是想了解一下，这些稍微贵一点的红酒有没有陈年潜力，就算有，家里也没有恒温恒湿的条件来存放，怕给放坏了。我爸说，这些红酒基本上在国内都是比美国的报价翻一到两倍，所以也不太舍得就这么喝了。如果确实到了适饮时间，也就只能喝掉了，毕竟酒是拿来喝的，藏着要是不能变得更好，也就失去了本身的意义。所以我妈就总是数落我爸，说他老是搞一大堆东西回家，又不懂又不喝，家里都没地方放了，现在又轮到我买酒了，还爱喝的不是同一种，简直是脑壳疼。

hubo：虎骨酒要是真的得上万

把猫逮到：很怀疑大宝有没有陈年三十多年的能力，毕竟只是一般的列级庄，怕是已经过了巅峰

真正的高富：那是要赶紧喝了的意思么，瓶口全发霉了，会不会有问题

真正的高富：搞不懂这种东西，也不会拿来喝吧。。

15958106950：换成陈年威士忌就好了

lulugump：好多酒都可以当期货炒了~

wind4inlove：

真正的高富：我是真希望他能翻出瓶有点年头的威士忌

真正的高富：你看我在美国，都是买几刀一瓶的葡萄酒，威士忌买的最贵的就是威特18了，穷啊

hubo：据说70~80左右的，真拿虎骨做的

真正的高富：所以这东西到底有什么用，拿来喝还是拿来擦？

heatonchow：单说五粮液的浓香型，我真是无法适应:L

一夜鱼龙舞：红酒赶紧喝了吧，没有恒温状态不会太好的，再换环境意义不大。

芝麻饼：绍兴黄酒那段，厉害

真正的高富：那是先从老年份的开始喝么，怕就开了发现一股醋味;P

真正的高富：诶，我爸就喜欢乱买东西，见到稍微便宜一点，或者没见过的，或者土特产，就爱买买买，一次还买很多。有一次他见到西瓜又大又便宜，十几斤一个的买了十几个回家。。我妈说简直没眼看

hubo：喝吧，擦的话感受不到虎骨的味道

HC半糖：大宝的瓶口已经霉了，开了吧！或者建议找葡萄酒吧OR经销商之类的，帮你换个塞。

HC半糖：人头马的禧钻是真漂亮。

真正的高富：还有这种套路，换塞:o

真正的高富：说实话感觉瓶子很普通啊，和普通XO的样子基本一样，都是圆圆的，还真没想到是这么贵的东西

白桦树：茅台可以留着过二十年再喝，特别好喝

hu0769hu：我居然看到有董酒！！

酒应该是香的：好的红酒真的很贵啊，楼主，红酒吧总说的大宝剑，算不算餐酒水平？

tiger-chi：可以搞個無底標拍賣了,那幾瓶人頭馬挺好的:lol

真正的高富：这我还真不知道啊，大宝剑一般什么价格啊，我觉得舍得开的都是餐酒，不舍得开的都收起来了

真正的高富：拍卖就算了，留着自己慢慢喝~

真正的高富：感觉现在不喝，留二十年了还是喝不到啊。。家人都不喝白酒

真正的高富：{:4_160:}怎么我自己都没见

lclbbhks：都开了吧:D

jiaker：中国名酒（白酒）可以藏个十几二十多年，一般的（包括纪念酒）就送人或喝了吧；黄酒看不出出自哪个厂，要是比较有名的出品，建议长期收藏。
白兰地可经年存放。
倒是红酒有不少问题，那些餐酒就随便喝了或送人吧，而特级庄的基本过了适饮期，法国列级酒庄的酒通常2003~2005年的为适饮期，再早的酒已经衰败了，我前几年喝了一瓶1992年的碧尚女爵（还一直在红酒柜存放，也许是当年酒商仓储出的问题），以为问题不大，结果一股子的马厩味。:Q

Leohero：红酒太娇贵，适饮期和保存条件很重要

hu0769hu：知道董酒的人不多，有董酒的肯定是爱酒之人

真正的高富：这些稍微贵一些的红酒，我爸总是舍不得拿出来喝，都不知道从什么时候放到现在了，全都丢在杂物房，感觉可以拿来当装饰品了

真正的高富：董酒倒是听说过，但确实不太了解

真正的高富：没办法，我爸不懂酒，别人跟他说是贵的，他就收起来不喝，然后那些看起来比较普通的，就拿出去喝了

迷之路人：蓝带可以喝了

真正的高富：蓝带是口粮，天天喝

seed72k4：存红酒太麻烦了，有点就放几年就不能喝了，大宝的封口都发霉了

迷之路人：轩尼诗是美国买的吗？还是其他地方买的

真正的高富：不知道，可能都是别人送给我爸的，或者有渠道去拿货

真正的高富：是啊，南方湿热，又没有电子酒柜，都随便丢在杂物房

迷之路人：问一下这瓶MARNIER在美国有没有看到过

jiaker：红酒放太久了，只能倒掉~:Q

leatv：有一红酒瓶口发霉了，应该是放在潮湿的地方了。红酒不可放在潮湿的地方，会变味的。这么多红酒，见你都是用报纸包着，建议买个红酒柜放吧，衡温会保持红酒原味。

真正的高富：是这个吧，纽约有一家店有卖

真正的高富：没有合适的存放条件，好东西都被糟蹋了

真正的高富：就留着当古董吧，没开的就一直别开，摆着看

jiaker：真正的高富 发表于 2018-7-24 15:11
就留着当古董吧，没开的就一直别开，摆着看
白兰地可以摆酒柜里，还没听说红酒摆着的。

rene：集邮典范

fater：羡慕嫉妒

迷之路人：…………这价格

白桦树：先把红酒喝了吧，不好保存的先喝。像茅台这样的可以留着，不喝也能拿去送人，我就买了点等着以后送老丈人。

把猫逮到：喝之前做好心理准备，就当喝葡萄酒醋嘛

把猫逮到：大叔别浪费，醋可以做菜

tfdnbdd：这些红酒放在恒温酒柜吗？

ovolen：家里好多酒啊厉害

狂情贝勒：虎骨膏最贵，现在去哪里找虎骨？鉴定完毕

邵王琪：屯的可真不少

jiaker：红酒醋?

zhouqy：真不少，红酒还是喝了吧

把猫逮到：是啊，保存不好就成醋啦

ZD4567：红酒量大，法国左右岸一级红酒又太少，一年两三万箱，在国内真假难辨。红酒几乎没有期权价值。

molkomk：老厉害的，羡慕啊

河套小伙：红酒买了就没法出二手了。。只能放着自己喝，你也不知道里面到底好不好