标题：艾伦 Arran 12 CS Batch No.5 & 泰10 苏格登12 小猫14
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11881
发布时间：2018-12-18 00:30
正文：上半场。
在酒吧不知道喝什么，刚好瞄到了这款酒，就开个单杯试试看。
艾伦 Arran 12 CS Batch No.5
闻香：86
稍显沉闷。晃动酒杯，酒精的刺激浓郁。红枣，柿饼，酸奶油，橘子皮，威化饼干，全麦面包的香气慢慢显露。十分钟之后，酒精的刺激减弱许多，香气也变得更奇异，温热的红枣味的发酵酸奶，这是我能给出的最精确的描述。
酒体：85
淡淡的金黄，稻草色，未经冷凝过滤的原色。晃动酒杯挂杯度高，油脂感强，酒体中等。
品味：87
初入口，温润酸甜，油脂感强。谷物米糠，烤棉花糖，风干果脯，研磨黑椒，整体较为低沉。在口腔打转，青柠檬，橘子皮，酸浆果，薄荷糖，辛辣强劲。入喉酒精的刺激明显，回味较长，橡木桶，鲜香草，酸奶油，淡淡的薄荷，香甜美味。
综合评分：86
非常，非常有意思的一款酒，很不错的一款桶强，连从不喝酒的女生也觉得可以。红枣，柿饼，谷物米糠，烤棉花糖的香味我是第一次在威士忌中体会到。不到500块的大厂OB有年份桶强，再加上这么有意思的味道，不枉我花了一百多块在酒吧开了单杯。
————————————————
下半场，换了一家接着喝。
说来惭愧，这三款，甚至说最常见的泰10和小猫，我都是第一次喝。刚好搞活动，就三款都试一下吧。
克里尼利基 Clynelish 14年
花香味果脯味浓郁，整体浓郁饱满，酒精刺激不明显，油脂感强，蜂蜜，青柠，香草味显著。
苏格登 格兰欧德 Singleton Glen Ord 12年
蜂蜜枫糖太妃糖的香甜浓郁，入口柔和甜美，比较淡，甜美，水果罐头，西瓜，香橙，非常像我之前最爱的口粮格兰菲迪14年。
泰斯卡 Talisker 10年
非常淡的熏肉腊肠，海水的咸腥，枫糖浆，薄荷叶，柠檬皮，生蚝的汁水。
————————————————
不到两个小时喝了四款，总体感受是 艾伦>苏格登>=泰斯卡>=小猫。很不错的体验~

鬼束石燕：突然想起来狼哥那儿跟的艾伦还没开...

真正的高富：同款吗？桶强的话醒开了好喝

kogunka：正在喝泰斯卡10，妹子好评，酒评也好评吧:lol

kogunka：不过我喝泰10，怎么感觉前面有点甜味，末了回味有点苦:L

真正的高富：可能我之前连续喝了三款，喝泰10的时候味觉有点麻痹了。。改天回家新开一瓶试试看～

爷很坏的：泰10比小猫还好吗？

fater：艾伦18也有一些红枣味道，期待他家大批量生产21

真正的高富：不存在好坏的差异，只有个人的喜好不同

真正的高富：还是第一次接触艾伦这个品牌，所以说红枣味是他们家的特征？

先生.杨：真能喝

fater：我也就喝过18，还是不错的，具体不知选的啥酒桶

leatv：艾伦这么好?

真正的高富：18我很早之前就入了，一直没开，后来出掉了。。现在价格比原来贵了不少，还得斟酌一下要不要再买一瓶尝尝

真正的高富：整体水平属于中等，但算上奇异的味道加上很不错的性价比，很想撸一瓶在家慢慢喝

人品好没办法：我感觉黄桃味是他的家特征，12 18都有很明显黄桃味

子路home：arran尝试过10yo感觉清新而甜美

瓷国观察员：一晚上喝的酒也不少啊，妹纸醉了么

alanzsj：我的泰10 和小猫都还在路上。。。

cizzn：之前看小猫评价都挺好...入了两瓶喝完一瓶放弃了...实在是品不出精髓啊....觉不出好喝:D

tttww127：女生好评，12桶强还没开，14年觉得非常甜美好喝，还有瓶无年份夸特桶强，好像差评很多，放着再说。艾伦这牌子我很喜欢。
下半场那三款都是值得囤货的口粮，喜欢的顺序和你相同。

芝麻饼：妹子好评，其他随意

wind4inlove：

鬼束石燕：忘了.好像跟了3款分享,都是艾伦的

tiger-chi：Arran手的主人是不是上次XO手的主人？:D

guoqun1989：这酒喝的舒服啊

真正的高富：还行，小酌几杯

真正的高富：是吗，是新鲜黄桃还是罐头黄桃？我似乎能回忆起一丝罐头黄桃的味道，不过在浓郁的枣泥味下不是那么明显

真正的高富：不知道这瓶是不是放久了，没什么清新的感觉，反倒是很沉重。也有可能是桶强的原因？

真正的高富：没喝:Q

铁男1979：arran种草

真正的高富：都是很不错的质量高于价格的好酒，200左右性价比超高

先生.杨：酒保没请你喝点么

大木鱼：四个灯没喝过，评价不低呀，找机会试试。

真正的高富：嗯。。油脂感和瓜果花香是主要特征，但还是众人众口，适合自己才是最重要的

jasonbigs：这酒，我开始试的时候评价很差，听bt绵羊的瓶醒了得有半年吧，一周就喝完，好喝

真正的高富：我之前对艾伦也没什么了解，这次偶遇才试了一下，感觉以后我也会入几瓶，多感受一下这个品牌

真正的高富：:L:L。。。

真正的高富：背着 这个词用得不好:L

真正的高富：:D:D是吧

真正的高富：好几天没喝了，得喝几杯舒服一下

真正的高富：可以试一下，入门款都很便宜，不好喝也不心疼

真正的高富：可能见我喝的都是最便宜的货，就没请我吧。。。

真正的高富：以前我也觉得是很坑爹的牌子，不过试过之后才有发言权

真正的高富：那这瓶应该在酒吧开过放了很久了，已经到了适饮期

先生.杨：我上次点了一杯48的帝灵，请我喝了一杯协会

真正的高富：。。是在下长得不够帅:kuqi:

lexander18：苏格登没开，当时凑单入的，看了下还是不开了，应该也是淡口货

人品好没办法：现在这酒厂也膨胀了，价格比年初贵了好多，自从18yo在mma得了个高分就开始提价了

真正的高富：人品好没办法 发表于 2018-12-18 10:43
现在这酒厂也膨胀了，价格比年初贵了好多，自从18yo在mma得了个高分就开始提价了 ...
如果确实喜欢的话贵一些也可以接受，因为这价格和别的大厂相比，同年份的不算贵了

真正的高富：确实是淡口，也确实喝起来很舒服，完全没有压力

稀罕：我就是来日常黑小猫的，不要打我。小猫就是不好喝不好喝

真正的高富：其实我觉得单喝的话还行，但是一作对比，还是有一点点差距的

风间碎碎冰：这瓶艾伦算是很性价比了 加冰球会有喝樱桃汁的感觉

farewell66：对艾伦感兴趣，其他三款基础款无兴趣{:4_214:}

真正的高富：那三款纯粹是口渴才喝，重点是艾伦:D

真正的高富：哟，这么有意思

铁男1979：哟，这么有意思

大灰狼：有空试试吧，还不错的

大灰狼：这款散散酒精感就好了，不用特意醒{:4_211:}

鬼束石燕：我准备开启疯狂交作业模式

大灰狼：真的啊~~太棒了！{:4_211:}

真正的高富：我喝酒比较喜欢闻香，桶强的一般刚开瓶会比较闷，我都是倒出来半个小时左右慢慢闻再喝的～

大灰狼：你说的杯醒啊，那肯定是要做的。我以为是瓶醒{:4_211:}

Oneyunqi：羡慕大佬

鬼束石燕：反正先这么说着,能不能做到再说....-_,-

真正的高富：我一般不会太刻意去瓶醒，毕竟酒就是拿来喝的，何必搞这么复杂，喝得舒服才是最重要的:D

真正的高富：大佬这是在自己羡慕自己吗;P

Oneyunqi：哪里是大佬，喝酒有妹的才是

nexus：大佬，标题错了，写着小猫12{:4_196:}

Byzantine：Arran 12CS淘宝上基本绝版了，后悔之前没入一只。。。

darren：妹子对你喝酒的企图有防备;P

真正的高富：。。。看来确实喝多了

真正的高富：没事，还有一家在卖，实在不行就买别的款呗。。。

真正的高富：诶。。失策失策

假装风雅：支持酒评

k2251117824：只能说 羡慕有一个喝威的妹子 希望她能打劫掉你所有陈年老威 ;P

真正的高富：还好我不存在这个顾虑，因为我并没有陈年老威:lol

herodcj：哇 一次喝不少啊 arran 喝过几个 对它的包装更加是外貌协会的钟爱

真正的高富：我就觉得arran长得特别秀气，特别是盒子

herodcj：魔鬼系列 一直是我钟爱 但是第一部好难搞啊

真正的高富：herodcj 发表于 2018-12-20 10:41
魔鬼系列 一直是我钟爱 但是第一部好难搞啊
这东西不好找了呀，12年发售，限量6600瓶。。英国有一家在卖，不过也是非常贵了。。