标题：跟海马大佬撸小串喝大酒
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16595
发布时间：2019-07-31 10:50
正文：前段时间@海馬nn 海马大佬搞牙齿被缝了四针，导致上周末的游艇聚会没能好好吃香喝辣。昨晚终于放出来了，于是就约在他家楼下的烧烤店，撸串喝酒，尽兴一番。
本来还以为撸串喝酒的操作是和之前绵羊找海马吃烧烤那次一样，劈暴力醒酒后的菲迪12，没想到这次带出来的都是大酒，哈哈哈。不过一边吃烧烤一边喝大酒说实话有点浪费，很多风味没办法捕捉完全，食物的味道也会严重影响酒的风味，所以这次对各款酒的感受仅代表当时当刻。
看杯识人，看到两只莱俪，就知道是海马大佬了。
首先喝的是三款格兰威特的单桶。这三款同是台湾地区的包桶，同是 Sherry Butt，年份分别为25年，15年，22年，这也是海马大佬推荐的品饮顺序。
25年闻香风味浓郁，整体偏干，中草药气息厚重，入口温顺饱满，朽木感占主导地位，中后段略微发干发苦。虽说没有太奇怪的味道，口感也不错，但感觉吃桶过深，不是太喜欢。
15年闻香香浓甜美，成熟深色水果和果脯的香甜很诱人，入口酒精刺激略抢镜，但浓郁饱满的水果香甜很舒服。除此之外，就没有太多可以深究的东西了。味道挺喜欢，但没什么层次感，不够丰富。
22年闻香干爽清澈，清新的水蜜桃和青苹果，再加上一丝硫磺皂的味道，入口冰凉刺激，非常清淡的果蔬汁，中段开始发干发涩发苦非常严重，一直持续到入喉和尾韵。实在是受不了这个味道。
这三款格兰威特的单桶不能说出彩，反而有点坑爹。如果再考虑到三瓶8k左右的价格，嗯。。。一言难尽。
接下来再尝尝第十版的格兰多纳宏伟。27年陈年，50.1%abv。闻香饱满厚重，加奶的巧克力，熟烂的深色水果，枫糖浆，一丝烟叶的味道，入口温暖柔顺，饱满的浆果，话梅糖，黑森林蛋糕，很甜，中后段甜味降低，流露出朽木，烟叶，浮尘的味道。是辉腾式低调的奢华的感觉，没有太出彩的地方，但同样没有短板，整体素质很高。4-5k的价格，还行。
喝完了几款大酒，开始尝尝小酒了。2017版的波摩25年，好喝顺口，泥煤元素不突出，更多的起到增加风味的作用，而不是压制一切。酒体饱满平和，喝起来很舒服，作为中高年份的常规款，表现确实不错。酒是好酒，就是价格有点感人。
再来一款波摩。刚刚的是中高年份OB，这款是低年份的协会酒，SMWS 3.311 13年，二填波本猪头桶。分享瓶量比较少，每人一小口，喝起来还是很不错的，大家都说好喝，不是坑爹的协会酒。
不知怎么的就提到了大摩，说大摩常规款都是韭菜收割机。正好带了款协会大摩，SMWS 13.60 9年，再填波本桶。浓郁的焦糖爆米花的香气，多汁甜美的口感，真香！
这两款协会大家都挺喜欢，那就再尝一款协会本利亚克，SMWS 12.16 8年，初填波本桶。这个就挺一般了，虽说不难喝，该有的果香和奶油都有，但是普普通通平平淡淡，没有什么记忆点，喝完就忘了。。
金车Kavalan还是得放到最后喝。10周年的拉图桶和玛歌桶。两款的香气都十分浓郁：拉图闻起来更为辛辣，玛歌比较柔和；拉图的辛香料，皮革气味厚重，而玛歌轻柔的花香，成熟水果气味更为迷人。喝起来两款的口感都很饱满，但同时酒精刺激都比较重：拉图是淡淡清新的酸梅汤，腌渍果脯，一丝酸涩，而玛歌是成熟甜美的热带水果，花香也非常显著。相比而言，我更喜欢玛歌的味道。
再喝一个饱受好评的S06混桶中样。今晚喝了这么多雪莉桶，终于在这款上感受到了浓郁甜美的乌梅气息，酒精刺激也藏得非常好，没有显著的朽木感，酸甜平衡也很棒。非常好喝。
最后来两个接地气的，麦卡伦御黑和布什米尔21年。这两款我之前喝过了，感觉一般，但海马说都不错，布什米尔尤其棒，有想搞整瓶的冲动了:lol
本来还带了一些酒，不过天黑了，大家也有点喝不下，就此别过，下次再约~

爱克丽丝汀：我天...一晚上整这么多好酒...实在艳羡

darren：我天...一晚上整这么多好酒...实在艳羡 +1
格兰威特单桶。。。不应该啊？

jasonbigs：好家伙，还几乎都是桶强！就这一样喝一口我也早就溜桌下吃碳了，还吃什么烧烤！

ddd@NB：烧烤配大酒，海马战高富。这一晚上喝的酒能吃几个月烧烤

Airbag：原来金车十周年，波摩25是小酒……

工程自爆绵羊：菲迪12是我自己点的，因为没喝过...
你来的话又不提需求，海马大佬思虑半天肯定是先把家里大酒全部拿粗来摆上。。。毕竟后续要粗国，能聚就先聚啦，聚出质量和数量嘛。

工程自爆绵羊：话说海马在那里吃烧烤还有一个目的 就是看各种热得脱衣服的妹纸...

真正的高富：其实浪费了，一边吃烧烤一边喝，喝不出太多味道

真正的高富：格兰威特单桶。。。不应该啊？
怎么说呢，单桶的东西，个性十足，刚好我不喜欢罢了

真正的高富：我们的每样一杯，是只有10mL那种。。吃完喝完刚好适量:D

爱克丽丝汀：威士忌确实需要一个纯净的环境才能喝出风味

真正的高富：省点吃，应该能吃一年

真正的高富：没有没有，小酒指的是小分享瓶。。

真正的高富：你来的话又不提需求，海马大佬思虑半天肯定是先把家里大酒全部拿粗来 ...
可以可以，主要是海马家里也没有小酒了，正好帮他把这些开过的都清瓶，免得放久了变味

真正的高富：原来目的这么不单纯。。。我都是聚精会神的喝酒，两耳不闻窗外事，一心只喝杯中酒啊

真正的高富：对的，我都是喜欢一个人慢慢喝，体会最完整的味道

工程自爆绵羊：所以大佬都是喜欢找我们这种人去吃烧烤...不影响也不暴露他看妹纸

kevin720：这个局只能仰望了

西瓜123：都是好酒啊

soda0119：喜欢高富大佬的酒评，一次过足瘾

假装风雅：学习了，壕酒真多

farewell66：昨晚也恰好喝了这个中样

tiger-chi：南寧大佬局真多,羨慕阿

fxr79：南宁大佬就是局多，羡慕～

sunr526：威友见面，着实惬意，烧烤是重口了点，酒大多都没喝过

darren：南宁大佬就是局多，羡慕～

x69rxui0：南宁大佬太可怕了。。。只能看看了。。

alanzsj：大酒局，厉害

fisher：大酒配烧烤真的奢侈，烧烤辛香料的味道会挺大影响的吧

真正的高富：是合格的僚机

piratex21：南宁真壕局啊

真正的高富：杭州大佬这么多，也可以多组局啊~

真正的高富：都是平常喝不起的大酒。。

真正的高富：哈哈多谢支持，我喜欢记录喝过的味道

真正的高富：海马大佬开仓放粮

真正的高富：我倒想知道那瓶小猫怎么样

真正的高富：傍上冯壕，一样天天是局

sylar：都是壕酒啊仰望一下 ;P

真正的高富：你是自带光环的男人，不一样，走到哪哪哪是局

真正的高富：都是平常不可触及的大酒啊

真正的高富：南宁小地方，去哪碰头都比较方便啦

真正的高富：你们在帝都也是三天两头聚会喝大酒啊。。

真正的高富：尝尝看啦，免得放久了变味

真正的高富：这是一定的，可能很多味道会喝不出来

真正的高富：小局小局

真正的高富：;P还好啦

星空灰：今邕烧烤:D

farewell66：我觉得一般，樊局挺喜欢的

安翌：对我来说都是大酒！！！

真正的高富：可以啊，这都看得出来

真正的高富：樊局是含泪点赞么。。自己当的冤大头，含泪说好喝

真正的高富：确实都是我买不起的大酒

farewell66：樊局自己都习惯啦~

x69rxui0：看破不说破。。嘘

bn453109783：有钱真好

想不清楚：所以海马是南宁真丶大佬，我们都是大佬的伙伴

醉生梦死：羡慕啊

真正的高富：我们只能给大佬倒酒

安翌：买不起有地方喝，又喝过了，也行啊，毕竟那么多酒，不一定非要整瓶的买来喝的，对吧！;P

金属肥：感觉我昨晚错过了几个亿…………

哥哥碉堡了：酒好酒量更好。

Airbag：哪个IB的猫啊？

farewell66：我没细看，就是樊局前两日开分享的那支

想不清楚：我给大佬递烟点烟

真正的高富：你在家喝苏打水。。。

Geins：豪 嗨皮

真正的高富：大家都是浅尝辄止啦，舍不得喝太多

衣冠琴獸：在广西跟大佬吃烧烤配的酒都这么硬吗

kevin720：杭州大佬都日理万机
不好组局

真正的高富：我只是去蹭酒的:D

EXO主唱刘能：keep to real

AryaStark：羡慕南宁的大佬们的夜生活！

chowchow：这篇酒评是我最近看的麦芽酒评里面最好的一篇 平易近人 清晰易懂

海馬nn：又黑我:shutup:

真正的高富：哈哈，其实我的酒评也尽量会写得接地气一点，用最基础常见的形容词来描述酒的风味

小小威士忌：太夸张了，这样喝，我们都有意见了哈哈

honda哥：烧烤感觉很清爽啊，不像路边摊水平。

jerryfranks：我也要吃今邕烧烤:D

真正的高富：认准海马家楼下那家

真正的高富：honda哥 发表于 2019-8-1 19:12
烧烤感觉很清爽啊，不像路边摊水平。
这家是个大店，连锁的:D