标题：跨年夜聚众喝威 小矮人雪莉 花蛤105 威雀18 阿贝乌干达
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12251
发布时间：2019-01-01 12:46
正文：昨晚跨年夜喝多了，现在才稍微清醒一点，汇报一下酒评。
Edradour SFTC Sherry Butt 10 Years
闻香甜美饱满，酸梅汤，甜杨梅，水果樱桃，甜奶油，奶油冰淇淋，果脯，淡淡的香草。酒体丰腴，油脂感强挂杯度高。入口柔和圆润，完全感受不到59度的酒精刺激，乌梅，甜杨桃，成熟深色水果，酸橙，雪梨，甜美柔顺饱满。89分，非常好的一款雪梨单桶桶强。
Glenfarclas 105 NAS
闻香更为饱满甜美且有一丝酸涩充实了整体感受，甜奶油，糖渍梅子，柠檬蛋糕，柠檬皮，香草，果脯，一丝皮革和胡椒。酒体厚实，油脂感高挂杯明显。入口炸裂甜美，能感受到明显的酒精刺激，但绝无皱眉的表情，柠檬皮，研磨胡椒，香草，果脯，酸梅汤，橡木，皮革，还有一丝咸味。这瓶105从开瓶到空瓶还不到8个小时的时间，我喝了四分之一，给我留下了深刻的印象。某些传言说105就只能当料酒，我不同意。86分，我认为这是一款非常高性价比的雪梨桶强口粮，即使是在没醒开的情况下。
The Famous Groose 18 Years 2014
闻香平淡且酒精刺激明显木味重，浓郁的酒精味和木头味下能感受到一丝花香和成熟水果的香气。酒体中度，挂杯中等，油脂感不强。入口冰凉且辣，橡木味显著，花香瓜果香比较靠后，一丝烟熏的气息，研磨黑椒的辛辣，余味苦。79分，感觉过誉了，还是说前面两款掩盖了威雀的锋芒？
Ardbeg Uigeadail 2016 750mL
闻香浓稠饱满甜美，消毒水，碘酊，成熟深色水果，果脯，水果硬糖，海水咸腥，甜奶油，一丝花香。酒体中度，挂杯度高，油脂感强。入口温和油润，蜂蜜一般的甜美，然后乌梅，果脯，甜奶油，烟熏肉，陈皮，青柠汁，一丝烧塑料和柏油的气味在口中炸裂。一句话描述，就是刷了两次蜂蜜的烧烤摊烤串，烤过火了。美版2016年装瓶，不知道新款的怎么样。88分，真好，爽！

icetrace：没喝过小矮人雪莉，勃艮第倒是有一瓶

真正的高富：普通红酒桶的没尝过，雪莉和马德拉都很棒～

吴震宇：都是雪莉风味哦？

darren：看起来威雀18还没绿方好喝:D麦卡伦高原骑士都是销售故事哈

真正的高富：你这么一说我才发现，这四款都是雪莉的:D

真正的高富：只能说还得亲自尝试，很多人说好，我觉得一般

鬼束石燕：不愧是,你懂得{:4_196:}

猪肠剑：四瓶都干完？多少人啊……

玩杯赏酒：好喝的，12 13的都不错，就是500ml少点哈哈

玩杯赏酒：马德拉挺烈的，每次开瓶就见底，没给醒醒的机会。这瓶10yo 如果之前开了，味道更易饮了

玩杯赏酒：2019更多美酒等待临幸

GK104：可以啊，一晚上干掉四瓶，按照这速度还是可以勉强跟得上你买的速度

真正的高富：105好喝，没得做料酒了:victory:

真正的高富：10个人，乌干达还剩了大半瓶{:4_195:}

真正的高富：一年可能都遇不上一次一晚能干四瓶的时候。。

真正的高富：马德拉我觉得太甜了，雪莉刚好合适

鬼束石燕：我也觉得不错,尤其是还在160价位的时候

真正的高富：现在也还好了，649送乌干达，两瓶我都爱

人品好没办法：比雅伯莱原酒好喝么

hotbloodlzh：威雀18确实一般，可能老版好

鬼束石燕：我觉得不如亚伯莱原酒,不过二者价格也差很多

大灰狼：我觉得比雅伯莱好喝，因为雅伯莱太单薄，中后段还不如105撑得住{:4_211:}

鬼束石燕：口味不同啊{:4_196:}

大灰狼：体味呢？{:4_214:}

人品好没办法：貌似想等个105分享瓶挺难的，不想整瓶入

真正的高富：不是一个味道，鸭脖的木桶味很重，浓郁偏干，105小清新，甜美

真正的高富：这瓶还剩一些，不知道瓶醒一段时间会不会好一点，如果没有变化的话就不再接触威雀了。。

鬼束石燕：{:4_195:}{:4_195:}

铁男1979：新版我开过一瓶，瓶醒完全没有变化。老版开瓶就明显好过新版。我是宁可2倍价格买一瓶老版不愿意买2瓶新版:D

铁男1979：那小矮人那支11年的单桶雪莉应该更棒的呀:funk:

真正的高富：嗯。。老版不好找，而且四百多五百的价格也有更多选择了

真正的高富：单桶的话还是看桶吧，不见得年份高就一定比年份低的好

真正的高富：鸭脖看批次么？我喝过57，觉得很像木头汤

铁男1979：嗯这倒是，这么一想也好受了许多:lol

大灰狼：一瓶8年的不到200？1000ml，比你开单杯划算吧，这个级别的酒能蹭到就蹭，蹭不到买一瓶，能有多差，如果你不喜欢，我可以用分享瓶跟你换剩下的。记得买8年的，不好喝我跟你换。

ZD4567：威中跨年 2019灿烂

大灰狼：真正的高富 发表于 2019-1-1 16:47
不是一个味道，鸭脖的木桶味很重，浓郁偏干，105小清新，甜美
不管风味，先说酒体和完整度，雅伯莱我喝的那个批次就不行。105我喝的8年，好不少。风味看个人口味

猪肠剑：为什么喝不完的是乌干达……;P

真正的高富：很多人喝不惯吧，都说像喝消毒水一样

玩杯赏酒：新版无感了，没有买过，老版的各种小矮子到出新版也没买全

猪肠剑：看来岛民比较少;P

farewell66：酒量也不错看着。。。

邵王琪：105相当不错的雪莉口粮{:4_156:}

nimitz：厉害啊，一晚上干掉四瓶！

铁男1979：集邮这种事我是做不来的哈哈

cizzn：羡慕...我这跨年五个人喝了一瓶格兰威特12、一瓶大摩12、一瓶摆占边...已经晕成狗了....

真正的高富：喝着的时候没感觉，回家就不行了。。

真正的高富：人多一起喝，一下子就见底了

真正的高富：cizzn 发表于 2019-1-1 21:42
羡慕...我这跨年五个人喝了一瓶格兰威特12、一瓶大摩12、一瓶摆占边...已经晕成狗了.... ...
都是低度数的:D

cizzn：都是40度左右的...下次试试换成CS...估计喝不了那么多了

御剑乘风来：奇怪。都拉到下面了怎么这次没妹子看。。。。
:$

真正的高富：昨晚喝的cs没觉得上头，反倒是喝40 43的上头快

真正的高富：偶尔有一次妹子看才有意思，整天看就麻木了:D

玩杯赏酒：集邮？买不到怎么喝哈哈…喝了才是最终归宿

铁男1979：是呀，喝了才是自己的:D

玩杯赏酒：没喝全啊……

铁男1979：逮住那瓶是那瓶吧哈哈

Xsharp：105很有诚意

真正的高富：200块，1升，雪梨桶强，找不到第二款了吧

sc5892096：威雀18年有苦底吗？可能个人对苦感受不一样，看来楼主还是喜欢有冲击力和味道复杂的酒。

真正的高富：一言蔽之，就是没有其他三款好喝，而且差距不止一点点:D

tiger-chi：原來105這麼好,趕緊去床底下找找;P

真正的高富：确实可以尝试一下，属于清新雪莉:D

Xsharp：200块能买8年的105

真正的高富：8年的和无年份的是并存的产品线吗？我还以为无年份的取代8年了

Xsharp：真正的高富 发表于 2019-1-2 17:13
8年的和无年份的是并存的产品线吗？我还以为无年份的取代8年了
8年是方盒装,台湾特供的,要撕掉中文标签才看的到年份,口味基本差不多,本来方盒里有2个高年份花格酒版,网上200左右的价格都把酒版拿走了.

真正的高富：原来如此，那我找瓶8年的尝尝

铁男1979：8年和无年份没有区别的，对于105来说无年份最低也是8年的。10年确实比他们醇厚

芝麻饼：真是可怕，感觉我也水的可怕

真正的高富：无年份我又买了两瓶，8年的也买了一瓶，等时机合适我搞个对比，看看到底有没有区别:D

铁男1979：哈哈，再横评

13816514763：看起来不是我一个人喝不惯威雀18，;P

飞雨：我觉得威雀18可以吧。。。

xmshevchenko：10个人四瓶酒，2018年也遇到一次，麦卡伦蓝标、北纬57、本尼维斯瓷瓶，Kavalan基础波特，然后喝趴了

xmshevchenko：威雀18我也不太喝的出他的好，找到同党

TaliskerMaotai：乌干达:$

luoweiba：看样子大家对威雀18评价不高啊

乌鲁木齐脉望：难得碰到105同好:handshake

真正的高富：105其实就是大家对它有偏见，其实静下心来慢慢感受还是很不错的

kd007：正真的高富。勇猛的酒量，文艺的酒评。