标题：酩帝诗 Michter's Bourbon 波本
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9288
发布时间：2018-08-21 15:00
正文：这瓶酩帝诗波本，是我早期刚刚入门威士忌时第一批买的波本之一，到现在放了差不多三个月了，一直都没开。主要还是因为喝的第一款波本，美格46，给我留下了太深刻的负面印象，以至于很长的一段时间里对波本都有一种莫名的恐慌。
入坑以来喝过的第一款中端的波本（20~30美元） 美格46，给我留下的是口感炸裂但是毫无内涵印象，而第二款低端高性价比波本（10~20美元），水牛足迹45度，留下的是清淡甜美易饮爽口的全新体验。这第三款中端波本，酩帝诗波本，又会是什么样的体验呢？
闻香：86
刚开瓶倒入杯中，闻到的是淡然的蜂蜜，香草，奶油和枫糖浆的香甜。静置一分钟左右，饱满的成熟的热带水果，橡胶，橡木，夏威夷果，奶油烤玉米的浓郁随着稍许刺激的酒精味渐渐溢出。香甜浓郁饱满。
酒体：82
摇晃酒杯，酒体厚重有粘性，挂杯度较高，色泽金黄。
品味：87
一口酒液吸入口中，整个口腔瞬间被厚实的酒液所包裹，香甜浓郁。令人意外的是居然酒精感相当之低，这点和水牛足迹如出一辙，而和美格46则是天差地别。第一层涌现的香甜以蜂蜜，枫糖浆，奶油蛋糕，成熟热带水果，威化饼和香草味奥利奥为主，浓郁浓重。酒液慢慢被唾液稀释后，第二层香味慢慢浮现，雨后的青草地，麦芽糖和淡淡的橡木这类的淡雅清新萦绕在口中。酒液入喉，几乎感受不到酒精的刺激，柔和舒畅，但是回味较短，橡木和坚果的气息稍纵即逝。
综合评分：85
没错，这才是我想象中的波本啊，香甜，浓郁，柔和，顺口，再加上苏威常见的分层次的品味体验，这款酩帝诗波本给我留下了深刻的印象。36.99美元的价格算是中高端的波本了，但我认为性价比还是不错的，至少它不会成为一瓶料酒，而是可以成为我的日常口粮，值得慢慢品味。
下一次再买波本，估计也只能上到Booker's了，70美元的价格应该算是我对波本最高的心理价位，再贵的话，我宁愿去买100美元左右的苏威，毕竟我还是喜欢品味层次丰富的感觉，比较有内涵一些。

拉稀的华莱仕：近水楼台先得月，商品琳琅满目:D

menilich：淘宝价格翻倍了，买来不舍得喝啊

猪肠剑：baker's7年如何？

icetrace：bookers不是涨到100usd了么

yes133：Booker's70美元。国内一瓶难求呀

飞雨：国内淘宝500多，好像只能买买贝克7年。

建丰同志：国产的就是便宜

wind4inlove：

真正的高富：说是这么说，全是60多卖的

真正的高富：说实话，500之内应该有很多不比这个差的波本

真正的高富：总得捞点东西:lol

nexus：{:4_196:}珍惜好酒，多喝几瓶

真正的高富：这款确实还没试过

真正的高富：国内得1500了吧，还不好找

真正的高富：布兰顿也不错吧听说，在美国喝不起

真正的高富：货量大，哪里都能买到，小超市都有

真正的高富：500之内的波本比这个好的应该有很多吧，布兰顿什么的

鬼束石燕：求代购Booker's..._(:з」∠)_

真正的高富：倒也喝不来太多啊。。。肝痛，拿来做菜倒是可以

真正的高富：没渠道运回去啊。。_(:з」∠)_

sim3135042：这个难道没水货？

狂情贝勒：真希望楼主代购波本

龙虎双游：米国波兰顿黄标和金标分别多少刀？

真正的高富：70和200吧

真正的高富：我也想。。我很多好货，都不知道怎么弄回去

wind4inlove：

sonicsexy：吓得我刚开的金标一抖

真正的高富：大户人家;P

sonicsexy：不不，我上次打折买的，大概40刀拿下的金标

龙虎双游：那我囤点金标

blackrabbit：最近有点着迷波本，羡慕北美人民。

cs风哥：羡慕

leatv：最近论坛都在讨论波本威士忌.:lol

lido：有有花堪折直须折

jiaker：下一步是不是该上黑麦了？哈哈~

yxdc：淘宝价格翻倍了

真正的高富：黑麦的话直接派菲就好了吧？便宜货多口碑还这么好

真正的高富：那是真太便宜了啊。。金标是40度的吗？喝起来怎么样？

真正的高富：价好可以囤，不知道什么时候就涨价了呢

真正的高富：美国也就这点土特产了，还有黑麦和精酿;P

真正的高富：那就喝别的呗，不一定非要这款

Byzantine：这么一比bakers7国内性价比最高了，国内260.

sonicsexy：真正的高富 发表于 2018-8-21 22:20
那是真太便宜了啊。。金标是40度的吗？喝起来怎么样？
金标51.5度，桶强62度

真正的高富：囤着呗，手中有粮心中不慌

真正的高富：哦。。那是我记错了，好像special reserve才是40度的。金标和桶强不好找啊，都是不在美国本土发售的，偶尔能见到几瓶回流到美国市场，太贵了

lulugump：在美帝喝美帝酒就是好。想喝什么喝什么。

太阳雨：Bookers的接受价是多少?

killer：对波本不太了解 以后要多学习呢

Eric4288：趁在美帝那里多喝点波本吧，太便宜了

julio：stagg 怎么样 听说不错

富特尼有点咸：喝过铭蒂诗，在国内500的价位，没有留下深刻的映像，反而260的贝克7 498的诺亚米尔 罗文溪 映像深刻

真正的高富：不好买，很少有上货，应该是很不错的

julio：国内也要100刀，呵呵 下次去美帝先要把自己想买的记下来:lol

Hydroxide：酩帝诗还是不错的 个人尤其偏爱sour mash那款 有机会可以试试

lelouchcai：美国当地的波本这是真便宜啊……

迷之路人：帮我看看这两瓶你们那边有没有
大概多少钱

真正的高富：这图片实在是看不清啊。。方便的话把信息打出来，帮你查一下

迷之路人：shenk's
bomberger's

真正的高富：50和150左右吧，不过没货，卖家也很少

真正的高富：附近有一家卖shenk's 32.99

迷之路人：两瓶我都喝过
都不错个人喜欢shenk's

迷之路人：有图吗？那瓶我太喜欢了

风吹草动：一直想尝尝，但TB价格不美丽啊，只能种草了。

鬼束石燕：_(:з」∠)_

真正的高富：

富特尼有点咸：系列里最喜欢的是美国NO.1其次是波本 黑麦和酸麦都不喜欢

迷之路人：我那个是单桶

farewell66：我自己的排序是美国，黑麦，波本，酸麦芽

真正的高富：那就不知道了，搜不到太多信息，卖家也没几个

chinese154412：国内实在是太夸张了，而且还有一个问题就是这个酒度数太高了，实在有点hold不住。

棒喝法众：这篇质量高，九月过去以本篇的推介收罗下波本，黑麦。。

真正的高富：我也准备试试黑麦了，下次去酒铺就买booker's和派菲

ZD4567：买来开分享吗？

棒喝法众：那我也买这个吧。。

sonicsexy：你在水深火热的地方还是买瓶北境丰收吧，这瓶你那里真的便宜质量还高

真正的高富：说实话，22刀的酒，我还真的不太想试啊。。

真正的高富：嗯。。。等能带回国再说吧

郑成功richard：价格太美

铁男1979：为什么我浅薄的以为波本是美国牛仔喝的烈酒，不太适合品:L

真正的高富：有好的也有一般的吧，可能一般的比较多，不能一概而论，也不能一棒子打死

铁男1979：真正的高富 发表于 2018-8-24 15:53
有好的也有一般的吧，可能一般的比较多，不能一概而论，也不能一棒子打死 ...
是是:$