标题：金车噶玛兰 Kavalan Brandy Solist 白兰地桶独奏
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14564
发布时间：2019-04-29 07:38
正文：最近对Kavalan独奏系列兴趣颇深。从波本独奏B08到四大天王，再到口碑不是太好的某款S09，虽然只喝过寥寥数款，但无论好与坏或是我个人喜欢与否，Kavalan Solist给我的印象就是个性十足，不管是不同系列之间亦或是同一系列的不同桶号，都是如此。
而白兰地桶独奏并不是Kavalan Solist的常见产品。上周第一次在@想不清楚 家里喝到了这款酒，觉得非常有意思，很好喝，奈何当时已经微醺，不太能够捕捉到这款酒的灵性所在。于是昨天下午又去范大师家里喝了一次，终于算是喝明白了一些。
酒款名称：Kavalan Brandy Cask Solist
桶号：A090709055
酒精度：58.6%abv
装瓶时间：2016.08.17
瓶醒时间：两年多
闻香：91
浓郁饱满，清新甜美。倒入杯中，浓郁的话梅糖的香甜从杯口溢出。静置数分钟，酒精的刺激稍显强劲，杨梅，黑李子，车厘子，还有一些杨桃的甜美酸涩。晃动酒杯，更深沉的香气开始体现，糖蜜，蜂王浆，念慈菴，柿干，太妃糖，浓沉甜腻。空杯是葡萄干和坚果的浓郁的香气。整体酸甜可口，饱满迷人，是我非常喜欢的味道。
酒体：89
浅棕红色，酸梅汤一般的颜色。酒体轻盈，晃动酒杯挂杯度高，油脂感较低。
品味：90
香浓饱满，柔顺圆滑。入口温暖油润，舌尖瞬间被酒液包裹，杏干，念慈菴，成熟深色水果，鲜橙皮的酸甜显著。酒液在口腔打转，酒精的刺激和偏酸的味道开始流露，柠檬汁，青苹果，甘草合剂，黑李子，多汁水果那样非常饱满的口感。入喉柔和，稍有酒精刺激，但没有灼烧感。余味中短，满口是热带水果的甜美。
综合评分：90
非常美妙的一款酒。成熟水果的香气和饱满的口感让我联想到了干邑，但酸味，甘草合剂，念慈菴的体现又有一种雅文邑常用的本地橡木桶带来的风味。确实很有意思。唯一的遗憾可能是开瓶时间过长，有的味道如雾里看花，心中有大致的感受，却未能精确的捕捉。希望能开一瓶新的慢慢感受:lol

farewell66：希望能开一瓶新的。。

fxr79：前段时间香港机场有

想不清楚：我还有一瓶新的，下次开了继续叫你来喝

铁男1979：搞不懂这么好喝的酒为什么就，绝迹了……

sunset_breeze：看到甘草合剂，念慈菴，就想到是白兰地了…

murray：这款还真没喝过，少见，比波特桶好喝？

tiger-chi：我也要去喝

zhai：最后一句才是中心思想

法尔肯特威士忌：这个好罕见！！！看来干邑传承的韵味很丰富啊！！！

真正的高富：这瓶风味一定是流失了，想尝尝原本的味道

真正的高富：只能说可遇不可求了

真正的高富：安排上了

真正的高富：上wb查了一下，发现只有A09一个批次，可能是找不到桶源了？

真正的高富：但我喝过的白兰地很少有明显的这两种风味体现，可能是喝得不够:lol

真正的高富：风味取向完全不一样，我个人更喜欢这个

真正的高富：光说不练假把式{:4_174:}

真正的高富：好喝就对了，开新的整瓶更好{:4_196:}

真正的高富：如果说干邑传承的韵味指的是饱满的口感和水果香气，那这个确实很到位

法尔肯特威士忌：也喝过的几款干邑(vsop级别，没喝过xo)，如果要用威士忌类比，感觉是集大成的调和威士忌，然后木桶味加强:loveliness:

真正的高富：这个不错，干邑主打柔和易饮，确实和高级的调和威士忌（比如蓝方）异曲同工

想不清楚：来来，开了叫你

eeehju：好东西，市面上不多见

Black：看來要再喝一次了

jiaker：希望能搞一瓶无论新旧慢慢把玩~:D

版权所有79：白兰地桶不见得一定是干邑桶吧

真正的高富：确实不见得，我从中找到了干邑和雅文邑的感觉

真正的高富：香港机场可能有哦

真正的高富：我第一次喝和第二次喝的感受也不太一样

真正的高富：现在似乎是见不到了

jiaker：对机会吧~

alanzsj：好酒啊，评分这么高。再一细看，可遇而不可求了~

sunset_breeze：我最近喝的3款雅文邑，就有这些元素。有的轻有的重

真正的高富：雅文邑还真是有这些味道。通常雅文邑都是就地取材，用当地的木材造桶，这些味道我认为是本地橡木桶所带来的。虽然不同牌子的雅文邑差别还真挺大，但或多或少确实有甘草合剂念慈菴的味道

chek3：熟悉的桶号

落雨弟弟：有想开新瓶再饮证明味道还是不错的

真正的高富：哈哈，就是你两年前的分享瓶:lol

想不清楚：两只都是你给我的

来自麦芽的我：可遇而不可求了~羡慕

AgentZer0：看评价蛮好的 就是不好找这款酒

fxr79：其实这款细喝觉得也就这样，感觉并没必要多追

真正的高富：不是谁都是大灰狼

fxr79：真正的高富 发表于 2019-4-29 17:12
不是谁都是大灰狼
哈哈哈，感觉别有深意

yes133：2年的瓶醒{:4_156:}

TaliskerMaotai：在某宝上找不到啊

550：给的分很高嘛

真正的高富：停产绝版了，现在香港机场可遇不可求

wspyc2008：kavalan的酒应该是值得被开发的好厂子

wspyc2008：一直想买瓶他家的雪莉，奈何没等到好价

真正的高富：wspyc2008 发表于 2019-4-30 17:14
一直想买瓶他家的雪莉，奈何没等到好价
雪莉桶的价格一直比较稳定啊，价格和批次桶号直接挂钩。偷偷告诉你，交易版上的雪莉桶都是好桶号好价格了

wspyc2008：好的，我还要刷点等级才能去买呢~哈哈

公子羽：范大师真正的壕

狂情贝勒：支持酒评，好酒太多了

vvarch：想试试金车葛玛兰，品种太多了还挑桶，一直没干入手

真正的高富：不仅壕，技术也到位:D

真正的高富：可以从波本桶开始，不挑桶

hai7479：支持酒评

来自麦芽的我：请教下，入金车雪莉桶的话有什么坑需要避开呢？

真正的高富：坑太多了，还是从大家普遍认为的好桶号开始尝试吧，具体可以搜索一下论坛上金车雪莉桶的酒评

来自麦芽的我：自己动手丰衣足食，感谢哈~

q2715933：好酒～

tiger-chi：謝謝范壕謝謝高富同學，我也喝到啦，太好喝啦，買不到啦，頭疼啦@@

真正的高富：tiger-chi 发表于 2019-5-7 22:45
謝謝范壕謝謝高富同學，我也喝到啦，太好喝啦，買不到啦，頭疼啦@@
把消息放出去，看看哪些酒专能搞到{:4_173:}

tiger-chi：看了台灣酒專的各個網站,獨缺這一味:Q

x69rxui0：五一在东京散散心。正在跟高富大佬聊天的时候，看到这款，曾经在北京朋友家喝过台版的，没注意桶号，非常好喝。看到店里有新桶，就说先舒服两杯扛两桶回国。高富大佬提醒桶号和处理方式完全不同，小心踩雷。试了一杯发现，闻起来香味扑鼻，喝起来酒气呛人，酒精感极其浓重，嘴里苦味残留许久，一口可尔必斯都压不住，果然像大佬说的踩到雷了。赶紧舒缓一下再品尝别的。也不知道这个桶号就是这样还是开瓶保存问题还是什么。

真正的高富：蒸馏器AB组的区别还是最近听大灰狼金车狼对另一款酒的评价才学习到的，而桶型的区别则是从装瓶数可以看出大小差异。话说淘了这么多整瓶喝了这么多单杯不写个游记发个帖子？{:4_196:}

x69rxui0：有点长。。还没时间完善，周5下班去杭州happy一个周末，正在研究酒吧。

真正的高富：x69rxui0 发表于 2019-5-8 18:54
有点长。。还没时间完善，周5下班去杭州happy一个周末，正在研究酒吧。
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2583
可以参考一下，版主迪大是杭州的，合适可以拜拜码头:lol