标题：金车 四大天王 与 艾雷元素 Bn5 简评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14295
发布时间：2019-04-15 14:10
正文：**这不是一篇负责任的酒评
上周末和两位大佬@凯特福克斯 @jerryfranks 在桂林吃了一顿马肉。我们几个人吃得很开心，聊得也很投机，线上结识的网友在线下见面喝酒，确实是一大幸事。
餐桌上一共喝了7款酒，一款半甜型雷司令和六款威士忌，按照品饮顺序分别是绿方，金车四大天王的Moscatel，Amontillado，Manzanilla，Pedro Ximenez，以及艾雷元素 Bn5。由于主客观条件的限制（分享瓶+肚子饿+没专门带杯子），我们都是先吃了点东西才开始喝，而且用的还是消毒餐具中的钢化玻璃杯，所以品鉴后的体会仅限于当时当场当个分享瓶，不具备普适性。
尊尼获加绿方（没有入镜）：
谷物带来的柔顺甜美的香气，淡淡的泥煤，口感饱满，有油脂感，异常顺口，不辣，配餐很舒服，不会喧宾夺主压制食物的味道。
Kavalan Moscatel（Mo110223028A）：
闻香稍淡却清新，非常纯净的酸梅汤，梅子，柠檬皮，淡淡的檀香，入口轻盈酸甜，酒精刺激适中，油脂感低，稍显灼烧，入喉柔和，余味长，清新甜美。
Kavalan Amontillado（S100623016A）：
闻香浓郁厚重，酒精刺激明显，木桶带来的木质感和檀香气息重，雪莉带来的乌梅和成熟深色水果气息稍显杂乱，入口厚实饱满，酒精刺激强，油脂感高，入喉辣，余味中长，潮湿的木材和熟烂的水果气息交织。
Kavalan Manzanilla（S100716002A）：
闻香浓郁厚重，酒精刺激明显，深色浆果的气息突出，复方甘草止咳糖浆一般的辛辣甜腻从鼻腔一直同步到口腔，入口饱满浓重，酒精刺激强，油脂感中等，入喉温暖，稍显刺激，余味长，水果乱炖一般。
Kavalan Pedro Ximenez（PX100630032A）：
闻香强而有力，浓郁饱满，稍显酒精刺激，酸梅汤，糖渍乌梅，潮湿木材，成熟深色水果的香气厚重，入口油润，裹舌感强，酒精刺激中等，入喉燥感稍强，余味长且爆炸，成熟深色水果和花香一同流露。
艾雷元素 Bn5：
闻香是非常标准的泥煤岛酒，淡淡的消毒水，篝火硝烟，清新的香草，柠檬，黑胡椒，入口柔和，酒精刺激低，余味较短，有淡淡的奶油香甜。
总体来说，绿方配餐非常合适得体，顺口好喝。金车四大天王虽说都是雪莉桶，但其实风格迥异且各有特色。艾雷元素 Bn5 稍显中庸，是一款好喝易饮的岛酒，却没有特别明显的特色。

darkk9999：赞酒评，绿方应该是纯麦调和

zhai：泥煤和雪梨的碰撞 这一桌人喝fxp岂不是一人就一口了？

真正的高富：刚看了一下确实是这样，那可能我描述的不是很到位，反正就是很香甜很柔顺就对了:lol

真正的高富：就三个人啦，每个人倒一些，都能尝三两口的

jasonbigs：金车扬泥去，砂锅炖马蹄
写意得很哪

qz1987：四大天王感觉px好些，貌似 最贵的

喝酒不开车：

fxr79：我想看后面的小姐姐

猪肠剑：不醉无归的节奏啊

狂情贝勒：还以为小姐姐出镜了

想不清楚：高富的妹子来的

eeehju：好酒、好菜、好友、好爽快啊

lexander18：喝完这堆估计得醉

15392067222：金车的没喝过，绿方同价位我选格兰菲迪15

真正的高富：这是江山代有诗人出啊:lol

真正的高富：对的px是最贵的，但其实我最喜欢Moscatel;P

真正的高富：小姐姐啦

真正的高富：又不是没见过哦

真正的高富：大家吃得开心喝得开心，自然就进入状态了

真正的高富：就不出镜，留点想象空间;P

tiger-chi："余味长且爆炸，成熟深色水果和花香一同流露。"這就是我喜愛它的原因:$

真正的高富：{:4_196:}

真正的高富：所以说是一大幸事

真正的高富：醉了醉了:lol

真正的高富：菲迪15确实不错，但如果喜欢淡泥煤和易饮的特质，绿方也很棒

真正的高富：买买买喝喝喝:lol

fxr79：不是说换了一个了吗？

tiger-chi：買不起啊,只能靠蹭;P

先生.杨：深色水果，深色浆果，酸梅汤，糖渍梅子，请教一下什么区别

真正的高富：深色水果就是像葡萄黑布林李子那样的，皮是深黑色的，水分比较足的这类水果的气味，但没办法分辨出具体是哪一种，所以统称黑色水果；深色浆果也是类似的道理，像是蓝莓桑葚这类的，浆汁类型；酸梅汤就是平常那种饮料的味道，酸梅的味道不重，偏甜，有明显的兑水感和香精感；糖渍梅子就非常具体了，就是半干的用砂糖腌制的梅子的味道。

真正的高富：假新闻，老狐的话能信？{:4_196:}

sunset_breeze：酒评赞一个，看来px对我口味

alanzsj：好大的分享瓶 哈哈
我这种每次就买两口的有点不好意思了~

真正的高富：在钱包捂得住的情况下我最少都得买50mL起步吧，量太少感受不出来:lol

fxr79：我一直信了，所以受他骗

mezhuangzi：马肉好评，小姐姐好评

jerryfranks：没招呼好，见谅，欢迎多来。再就是，我喜欢px向老计靠拢:D

nmdbza：一边品酒一边欣赏妹子，岂不快哉:lol

把猫逮到：好评好评，不明觉厉啊

xuhuan：走路哥绿方是我岛酒启蒙

瓷国观察员：支持横评

murray：四大天王没喝过，独奏常喝，我觉得kabalan的波本、雪莉都不错

jiaker：四大天王，四大天王~:D

chek3：两位大佬好像很久没出现了

真正的高富：他们都太忙了

真正的高富：确实不错，但和心理预期有点小差距:L

真正的高富：波本雪莉这两款入门的独奏，性价比非常高

真正的高富：可惜妹子不会品:D

murray：真正的高富 发表于 2019-4-16 12:07
波本雪莉这两款入门的独奏，性价比非常高
之前的价格，性价比更高:lol

真正的高富：下次再去找点好东西吃:D

jiaker：一直心仪的酒款，可一看价格~:funk:

真正的高富：两只猪老大的价格:lol

jiaker：我~我想静静了~:D

saicd：看着好像又不是王城马肉。。。这是哪儿吃马肉呢。。。

真正的高富：好像就是王城，东西巷那里

saicd：噢，那里的话就是那家了，就是看菜盘有点没看出来，我每次去都没点太多:(

乌鲁木齐脉望：艾雷元素 那么贵却中庸