标题：金车噶玛兰 Kavalan 波本独奏 B080519115 惊艳之作
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13160
发布时间：2019-02-23 00:19
正文：感谢 @farewell66 的分享，让我第一次尝试到金车独奏的魅力！
闻香：91
丰满浓郁，厚重饱满。倒入杯中，成熟水果和奶油蛋糕的香气扑面而来，尔后是厚实的蜂蜜，枫糖浆，水果罐头，香草冰淇淋，柠檬蛋糕的香甜。静置数分钟，以坚果和木质感为主的第二层香气开始显露，腰果仁，开心果，荔枝木，橡木桶的香气明显区分于第一层的香甜。十多分钟后，香浓水果和坚果木料的气息都渐渐暗淡，余下的是持久而稳定的淡奶油和香草冰淇淋。整体恢弘饱满而层次分明，且全程无酒精刺激，实属难得。
酒体：89
浓郁的金黄，贵腐酒一般的甜蜜金黄。酒体厚重，油脂感强，晃动酒杯挂杯度高，液滴挂壁持久。
品味：88
强劲有力，口齿留香。轻入口，冰凉水润，香草和木料的气息浓重，有燥感，口腔清凉微麻。酒液在口腔打转，饱满的水果瞬间在口中炸裂，柠檬，苹果，菠萝，柚子，水蜜桃，橙味芬达，满满的热带水果碳酸饮料的感觉。入喉酒精刺激明显，口腔发干，香草和奶油的气息持久。余味长，橡木，坚果，油脂的气息萦绕口腔。整体强劲有力，浓郁饱满有层次，但酒精刺激较为显著，整体较燥，平衡稍欠。
综合评分：89
惊艳啊！入坑也近一年了，居然拖到现在才第一次尝试金车噶玛兰的独奏系列，浪费了多少青春年华啊。。。综合来看，波本独奏和另一款我认为非常优秀（90+）的波本桶强 Nadurra 16相比，虽说评分稍逊一筹，但各有特色。波本独奏的水果气息浓郁，而那朵拉更偏向于木质感和坚果气息；波本独奏饱满圆润，那朵拉更为棱角明显。在当今市场，波本独奏 B08 应该算是性价比非常非常高的一款波本桶强了，十分喜欢。

fater：喝过一次波本独奏，香气难忘

飞雨：喝过一次分享，入口确实蛮惊艳的。

nexus：{:4_196:}然后帅哥开启集邮噶玛兰模式了？

smellycat：其实他不帅，只是富:D

真正的高富：？？

真正的高富：集邮不算，只是感叹以前好像错过了不少噶玛兰的好东西，现在得补一点

真正的高富：真的很浓郁饱满，香甜

真正的高富：没打算买整瓶喝吗:D

tiger-chi：所以只要是08年入桶的都好喝嗎?不看桶?

飞雨：明年再说，已经撸不动了。当时喝的波本桶，波特桶，葡萄酒桶，最喜欢波本桶，而且它还不挑桶。

真正的高富：这当然不能确定啦，只能说我喝的这个确实还不错，但样本容量实在太小，万不可以偏概全

baytiboy：看到酒评内容让我有冲动想购买,形容很好!

smellycat：一大早起来开个玩笑呢，你自己不是写的只有高和富吗，没有帅

真正的高富：可以，其实这个id的用意是把不太突出的方面才写出来，显而易见的就不需要体现了:D

farewell66：所以这就是你入金车四大天王的理由:D

真正的高富：可以先试试分享瓶再决定要不要买，独奏系列是单桶，不同桶号之间会有差异

真正的高富：后续两款高端雪莉桶的分享瓶才是;P

smellycat：你以为这样大家就不认识你了吗？没有用的你是那样有矿的男人，不管在什么地方就好像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众，你那家里的楼梯，每天不停的订单，让人羡慕的美酒，还有那杯DRY MARTINE，都深深的出卖了你。

飞雨：说了这么多，是不是高富没有给你过夜费啊？

smellycat：飞雨 发表于 2019-2-23 09:56
说了这么多，是不是高富没有给你过夜费啊？
还真没有，难道，他给过你？:lol

猪肠剑：每一桶之间多少总会有那么一点区别的

smellycat：玩笑放一边，看完酒评我又犹豫是不是去pdd拿一瓶波本桶了

铁男1979：你好，未来的金车粉

LVSOR：b08确实是浓郁的奶油水果蛋糕味，感觉比b11好不少

飞雨：没有哦。（手动猫头）

真正的高富：天秀

杭州如果：哈哈，看完我庆幸撸了瓶波本桶，没撸波特桶了

真正的高富：拿吧，这个价能买到礼盒，还送杯子

xliu033：这波pdd之旅的是B09版本，不知和B08能差多少，目前功力不够，只能先放放了

真正的高富：不知道最近的批次还有哪些好桶号，入坑晚了，之前的好东西都不好找了

真正的高富：好像往后的批次都更燥了，香草味重，少了很多水果气息

wind4inlove：

LVSOR：变成焦糖苹果了

鬼束石燕：想起来喝波本独奏中样的时候,很是喜欢

铁男1979：应该说07、08是品质最高的一批波本桶了

希容：喝过中样
波本比雪莉和波特好喝

真正的高富：{:4_196:}

真正的高富：听起来就没欲望了。。

真正的高富：感觉还是有点扎口，算是小欠缺吧

真正的高富：波本比较大路货，雪莉波特更挑桶吧

newton：建议再试试kavalan波本绿标版本的。

darren：高富这酒评写的我手里的b08不舍得开了;P

真正的高富：等好价吧:lol

真正的高富：这东西也不怎么升值，喝了才能感受到它的好

newton：kavalan波本绿标不贵。

人品好没办法：据说后面版本不是初填波本桶了

newton：:D对波本桶是不是FF不太敏感，比较关注雪莉FF。

胡十一：我今天也喝了分享瓶我觉得闻香巨喜欢（可能比较喜欢菠萝这些热带水果）喝起来也不错

真正的高富：胡十一 发表于 2019-2-23 16:22
我今天也喝了分享瓶我觉得闻香巨喜欢（可能比较喜欢菠萝这些热带水果）喝起来也不错 ...
喜欢就可以买买买了:D

胡十一：恩 分享瓶是B08 如果买pdd的是B09绿标的 会有很大差别吗

真正的高富：这个不能确定，因为是单桶，会存在差异的

zjzhj1977：一个96年的帅哥天天抱着威士忌，把女朋友放在什么位置:D

真正的高富：头像。。

Eric4288：酒评越来越赞了

真正的高富：多谢支持～

lexander18：别这么说，还有高

lexander18：独奏的波特我也是一试难忘

杯中时光：b08不好买到了

真正的高富：杯中时光 发表于 2019-2-24 10:11
b08不好买到了
好东西都被撸光了