标题：震惊！大灰狼wl现场竟然花40多张券买了杯醋？！
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16792
发布时间：2019-08-10 01:16
正文：浪了一天终于回到酒店了，可以用电脑发个帖子，记录一下今天wl的奇闻趣事:lol
其实挺早就去排队了，我基本算是第一批进场瓜皮vip，领了手环就排shop的队伍，很可惜还是第二批次才进场。当时人并不多，酒托们也没什么生意
买了点小酒就上楼进展厅了。跟上大灰狼和冯壕的队伍一路蹭吃蹭喝，哈哈哈
尝了下南投的樱花桶和泥煤，还可以，能接受。
再尝一下大摩的新产品，20年，嗯。。。
逛了一下跑到了巴黎之花的展台，看到年份款的香槟，以为可以搞一杯，没想到品尝的只是普通的NV，诶，太坑了
格兰杰新出的14年波特桶，一般吧，不算难喝
不知怎么的，逛到了三楼，发现电梯口被堵住了
一不小心就被嫌弃了
这里1.5升的植物学家要卖500块，太坑了，想当初pdd似乎只要220左右？
逛得差不多了，可以休息一下，下一楼进club喝酒去
由于大家都买的便宜票（冯壕没有起到应有的中流砥柱的作用），导致人手一杯黑波摩的愿望破灭，只好回归现实，大家把券都凑给大灰狼，让最靠谱的大灰狼选几款给大家尝尝
其实整体喝得还不错，波摩1997PX桶很不错，这瓶卡尔里拉水准也很高。只不过喝到后面，每个人轮流交换杯子，哪个杯子装的什么都弄混了，有点尴尬。最尴尬的是，喝到最后突然出现一杯极其酸的黑酱油，真的是和陈醋没什么区别，但喝下去还是单一麦芽的味道。这款醋使大家困惑了很久，大灰狼也很纳闷，不知道出了什么问题。事后我们总结反思，得出两个可能性：一是拿错了别人不要的酒，二是被加料了。。。
喝完冯壕和大部队就回酒店了，我和狼狼樊局决定下半场，再去喝一轮。
波摩还是可以的，4点钟的时候有25年任喝。
大摩也可以，再搞了一杯20，还是一样难喝
最良心的还是马爹利，拱桥和蓝带任喝，哈哈哈
还在朱拉碰到了网红小姐姐哦
再上楼看看有什么调酒喝
到最后确实搞不动了，回酒店还没休息，就去吃晚饭了
搞到最后，还是不太尽兴，樊局非要去外滩转转，那就冒着台风，去The Nest喝调酒吃生蚝去咯~
愉快的一天就这么结束啦:victory:

w2l1989：看过当喝过

darren：麦芽野生壕天团的生活，真是让你羡慕:lol

x69rxui0：我了个天天，那杯醋折磨死我了，闻香10年宁化府，喝起来最要命，三天没洗汗湿内裤或者湿墩布的腐臭腥臊味，卧了个槽，整个人都不好了。反正最后两口让我小弟和冯壕喝了:loveliness:

把猫逮到：大佬们的生活丰富多彩

Airbag：生蚝种草了……

AgentZer0：小姐姐们都不错

smellycat：小姐姐们都不行

ycxbk：那杯陈醋一定很精彩..

honda哥：迎着利奇马，各位壕血战上海滩！

胡十一：高富牛逼啊 凌晨一点还无比清醒 还能发帖写稿

ddd@NB：醋真的很迷了，应该让冯壕再买张大票把醋试出来是哪瓶

dyw99：靓照无数，看到于满仓出镜了;P
远方遥祝

nexus：无法想象那是一种怎样的体验！！！

song：看着豪们浪，真羡慕

fxr79：禽兽啊，我和人家吹了会牛回过神就给我喝了一口醋( ･᷄ὢ･᷅ )

k2251117824：酒量惊人鸭喝了一整天还不尽兴

真正的高富：还以为是看过当摸过，其实真的没什么特别好喝的，可能还是阶级原因，钱包不够厚{:4_196:}

jasonbigs：If you are single,
Drink single malt,
Make it double
还好没去，太伤人了，还是喝波本罢

真正的高富：主要是我们有组织有纪律，完全没有喝多的，甚至说昨天结束的时候比没喝酒还清醒

真正的高富：破案了，原来是天天背锅

真正的高富：跟着大佬们有肉吃有酒喝~

真正的高富：酒也很不错哦，范壕推荐的，必属精品

真正的高富：大灰狼说不行，没有他之前的好

真正的高富：上半场cj，下半场wl吧

真正的高富：是近段时间来记忆最深刻的一杯

真正的高富：昨天倒还好，晚上开始风大雨大，今早起来，发现街上没人了

真正的高富：可能还是没喝到位吧。。。

真正的高富：那会出现一个很恐怖的现象，万一全部都试了一遍还没找出来，那就成了第二种状况

流风遗韵：有趣

真正的高富：有大佬的地方就会有更多的大佬出现

真正的高富：可以试试看老陈醋加泥煤，就差不多那个感觉

真正的高富：还好啦，难得一年一次的盛宴

真正的高富：我喝了两口，闻了半分钟，还是没顶住，太上头了

真正的高富：没喝到好喝的酒，普通的那些都不愿意试了

真正的高富：嗯。。。今年波本好像不是太多，也没看到高端的系列

胡十一：那今天的大战劈翻他们

londoncult：作战策略和流程都差不多，就是质量的区别。:(

kevin720：进club应该跟你们一起
大家凑起来好:D

真正的高富：哈哈，等下喝到两杯醋就搞笑了

真正的高富：感觉是要尽兴的节奏

真正的高富：说实话，喝的酒确实没什么质量

ddd@NB：一定是倒酒的小姐姐下的

airtong：看到慧子小姐姐了，脸真的小，皮肤也真的黑

qz1987：还是你会拍照，小姐姐都拍的那么漂亮

真正的高富：但是也很耐看哦

真正的高富：我觉得隔壁大神拍得更好

cowboy：樊局是真真能喝

xliu033：能去现场喝真是太棒了，游记很精彩，重点都拍到了;P

真正的高富：cowboy 发表于 2019-8-10 10:54
樊局是真真能喝
樊局不是白叫的，局王

真正的高富：得抓住重点

疯狂的机器猫：凌晨1点多喝的这么开心写了这篇图文并茂的帖子 :D

londoncult：我意思我们四个人8张券交我手里兑了两杯，形态一样消费的不一样。晚场生蚝对我们红烧小杂鱼:dizzy:

真正的高富：哦哈哈哈哈，这次蹭上了冯壕和大灰狼的车队，确实不一样的体验

londoncult：上不了车只能让做酒的朋友带路蹭蹭，但是大厂家没好货色来啊。

darren：红烧小杂鱼，手工点个赞。美味和价格不划等号。

darren：麦友应该联合所有的券，兑一杯wl最贵的单杯:lol

soda0119：感谢麦芽天团壕在前方阵地发来的最新报道

爱克丽丝汀：争取明年到上海参加wl，看着眼馋:Q

zjzhj1977：恭喜哈

EXO主唱刘能：麦芽大队驻场了

Polareye：无缘去现场，看过就当去过了哈

鬼束石燕：嫌弃小姐姐好看
话说你们酒量真的是好...这样喝还能一场接一场的

风间铃声：去不了的表示羡慕极了

airtong：是啊，青春有活力

lhdq：没跟这些小姐姐们交流交流？

Raiden：真不错感觉 门票还挺值的

x69rxui0：哇，这还恭喜。快疯了

真正的高富：好的都要钱

真正的高富：话说你们酒量真的是好...这样喝还能一场接一场的
真的没喝多少

真正的高富：诶，都让我扫码加微信，我拒绝了

醉生梦死：听说新人去还是蛮划算的，基础款都能喝到，物超所值，能喝到吐。

darren：哈哈，这倒是真的。我脸皮薄，都加了，一个都没拒绝:$

Kongbu：没带女朋友来，关注点就从酒转移了

真正的高富：那是肯定的，基础款随便喝

真正的高富：难得放纵一下

londoncult：昨天香港朋友一行五人机场买了8瓶格兰菲迪12顺利下午抵达，晚上直扑妹子场所，WL一点都没吸引到他们，哈哈!

真正的高富：所以还是最原始的欲望最吸引人

鬼束石燕：感觉你们每个地方都喝过去,怎么着也几百毫升了...害怕

假装风雅：有的喝有的看，羡慕啊

fengchunhuan：这天气还去外滩，外滩那风，你们太强大了:D

soda0119：这酒又白又漂亮，还有点可爱

starseekerwang：拍的小姐姐真棒，还看到了波摩36的真颜，感觉自己错过了不少

呻吟粤东仔：这次看来好货不多啊，枉费麦芽野生天团诸壕出动大驾。

cizzn：......麦芽壕团

公子羽：大哥要的就是这感觉

真正的高富：一天一千有的吧

londoncult：限时品鉴今天撸了两杯海龙王，舒服，哈哈!今天人比昨天多多了，管理也很松散。妹子没人领啊:funk:

真正的高富：三楼也有一个

sunr526：真热闹，一帮酒友聚会，楼主码贴辛苦了

鬼束石燕：那还不多...→_→

jasonbigs：不过我看到了野鸡的台。。。

安翌：没机会亲身体验，能看到现场照，也很开心了！

想不清楚：来个昨晚酒局的视频啊