标题：高原骑士 Highland Park 入门款：10年 vs 12年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14968
发布时间：2019-05-19 21:31
正文：之前喝过一些高原骑士的免税店款，也喝过北欧神话系列中便宜的那几款，但都没留下什么好印象，甚至有些阴影。今天再次挑战这个品牌，尝尝最基础的两款，10年和12年。
酒款名称：高原骑士10年 40%abv
闻香：83
深沉浓郁。倒入杯中，浓重的花蜜和枣泥香气扑面而来。静置数分钟，酒精刺激明显，红枣，水蜜桃，稻草，淡奶油，深沉甜美。晃动酒杯，酒精刺激依旧，香草，枣泥，炖苹果，花香，蜂蜜，还有隐约的矿石和烟熏感。
酒体：82
浓郁的金黄色，贵腐酒一般。中度酒体，晃动酒杯挂杯度低，油脂感不强。
品味：84
饱满厚重，略显青涩。入口冰凉水润，清新甜美，清澈的花香，未成熟的青涩水果，蜜蜡，还有浓重的胡椒。酒液在口腔打转，甜奶油，矿物质，新鲜木材，熏肉，味道浓郁饱满。入喉柔顺，没有酒精刺激，甜，有油脂感。尾韵中短，是蜂蜜和花香的味道。
综合评分：83
————————
酒款名称：高原骑士12年 43%abv
闻香：85
浓郁甜美。倒入杯中，饱满的糖渍果脯和太妃糖香气涌上鼻腔。静置数分钟，甜美的气息加强，且毫无酒精刺激，是果脯蜜饯，花蜜，甜奶油，香草冰淇淋，生日蛋糕的味道。晃动酒杯，主调没有什么变化，但能捕捉到极淡的烟熏，胡椒，矿物质，稻草的味道。
酒体：84
浓郁的金黄色，稻草一般的金黄。酒体中等，晃动酒杯挂杯度高，油脂感中等。
品味：85
强劲有力，厚重甜美。入口温暖油润，烟熏，花蜜，果脯，太妃糖，饱满强劲。酒液在口腔打转，烟熏篝火，海盐，木材，稻草，太妃糖的甜腻。入喉柔顺，稍有酒精刺激，上颚发干，甜。尾韵中长，厚实甜美的枣泥和烟熏构成了奇妙的感受。
综合评分：85
高原骑士10年和12年，从价格上看，两款都是还不错的酒，至少比免税系列和奇奇怪怪的无年份靠谱多了。两者相比，10年较为青涩，风味比较单一，比较淡，而12年比较甜，柔顺圆滑。从喝的角度上看，12年比10年更好喝。从买的角度来说，价格都很便宜且相差不大，都挺值。

smellycat：支持酒评

Hencyr：一直不知道这俩酒到底有何不同 多谢解惑

cowboy：高原骑士难道也是韭菜厂吗？:D狂出免税烂酒？:dizzy:

x69rxui0：支持酒评

guanfeistc：一直在犹豫买哪款，看来买12好一些

鬼束石燕：记得一年多前喝的12,当时留下的印象是没什么层次,比较淡
不知道是自己不会品,还是什么原因,不过看你的酒评好像意思差不多
有机会应该再试试

我与威士忌：guanfeistc 发表于 2019-5-19 22:05
一直在犹豫买哪款，看来买12好一些
高富TB，12年有700ml，40度，有750ml,43度。什么原因？

nexus：专业瓶子厂

真正的高富：750mL的是美版，专供美国市场的，43度；700mL的是国际版，40度。度数的问题，简单来说就是美国市场大多会采用43度装瓶。一般来说，同一款酒不同版本，还是买度数高的比较好。

lexander18：支持酒评

真正的高富：多谢大佬支持

真正的高富：两款风格不太一样，口感不太一样

真正的高富：免税店已经成为各大厂商捞钱骗小白的地方了，近段时间免税专供有特别出色的产品？

真正的高富：多谢大佬支持

真正的高富：我是觉得12比较好喝，但具体口味还是看个人吧，有人就喜欢清淡一点的

真正的高富：确实比较单调，但喝起来口感还行

真正的高富：多谢大佬支持

我与威士忌：多谢高富。

真正的高富：比如说拉弗格10年，以前能买到750mL 43度的美版，现在都是700mL的40度了。两款我都喝过，美版确实好喝一些

鬼束石燕：多少钱你会买来当口粮

真正的高富：50块吧，和黑白狗差不多

吟游诗人27：入坑的时候喝过12，石楠蜜、花香、烟熏、香料（略淡）的风味，200出头的价格挺值的

wgp：跟高原18比呢？

吟游诗人27：风味走向差不多，层次感18好很多的，就像优雅内敛的名媛贵妇

真正的高富：18我只喝过免税店那款，两者差距我觉得不值四倍差价

hush：搞到最后会不会还是回归本质，觉得那些基础款好？

smellycat：你跑题了，问的是经济类问题:D

hush：:shutup::shutup::shutup:

我与威士忌：高富你好，帮我推见，斯佩塞两款。高地两款，低地一款，岛屿区两款，艾莱岛先不上岛。有代表性的雪莉桶，波本桶，波特桶都可。300之500元左右。酒精味掩盖的好一点的。麻烦你。再次感谢。

真正的高富：贵的不一定好，便宜的不一定就差。基础款支撑了一个品牌90%以上的销量，有人买，人多买，一定是有道理的。如果大家都不爱喝，买来干嘛？

鬼束石燕：噗,可以可以,我以为你会说100,没想到更狠

真正的高富：口粮嘛，一定是喜欢喝，反复喝都不腻，才是口粮。目前来说，买得起的范围就是黑白狗和卡尔里拉12

鬼束石燕：谁信啊...你只买得起这俩...→_→

moon-cloud：没喝过，打算从12入手

真正的高富：斯佩塞：格兰威特13，本利亚克16
高地：格兰多纳18，克里尼利基14
低地：欧肯特轩三桶
岛屿：泰斯卡DE，艾伦14

飞雨：英雄所见略同（手动猫头）

fallinwhisky：有瓶高原骑士12还没喝完，口粮酒，价格也不错

dyw99：支持对比酒评！

爱威居士：常规款高原还可以，那个维京骑士喝的怀疑人生

gl522066：支持酒评

zhai：这么一说 解了免税店HP的毒

猪肠剑：高地停车场……平平淡淡总是真的感觉……

C3M：支持酒评！高原骑士在贴吧褒贬不一，看完这酒评打算入一瓶12试试。

小美人：两瓶有点像了吧

真正的高富：12挺好的，不难喝

真正的高富：就是免税款和神话系列，难喝哦

真正的高富：那些摆着看还是不错的

真正的高富：那倒不是，花蜜蜜蜡的特征还是很明显的，可能就是大家所说的石楠花香:L

真正的高富：C3M 发表于 2019-5-20 08:46
支持酒评！高原骑士在贴吧褒贬不一，看完这酒评打算入一瓶12试试。
我的感觉是，常规款都不错，除此之外得掂量掂量

真正的高富：12是原来的基础款，10是最近出的更基础款

我与威士忌：Glenlivet 格兰威特13年雪莉桶,BENRIACH/本利亚克 16年班瑞克16年,高富这两款对吗？本利亚克16年TB就两家买，标还不一样，是新老版吗？{:4_168:}

wind4inlove：提到高地骑士就联想到石楠花，提到石楠花就联想到**，提到**就联想到肯德基新版母亲节广告。。。

吟游诗人27：欧洲石楠和国内的石楠不是一个东西呀{:4_214:}

真正的高富：对的，本利亚克16我只喝过白色那款，很不错

真正的高富：想象力太丰富不见得是件好事:L

我与威士忌：感谢，感谢，感谢。

把猫逮到：喝过黑暗起源女武神，肯定比1012好，一看40度就兴致缺缺

午夜风暴：支持酒评，看来要入瓶12试试先

鬼束石燕：打死我都不信!

安翌：喝过一款无年份的高原骑士，感觉还是很不错的！

jerryfranks：属于喝过就好的

wspyc2008：高原骑士的瓶子真的挺好看的，要凑一套摆柜。

做不了盖世英雄：高原10，serge评分90分的神酒！

承子居：正解

Ocean：支持酒评！

RossiChen：便宜的好酒 性价比真的高

强悍的包子：支持酒评。。。。。。