标题：高原骑士 旅行限定 四款横评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13851
发布时间：2019-03-24 00:09
正文：感谢@樊以君 的分享，让我们可以尝到这才上市不久的最新四款高原骑士免税店限定版。
高原骑士 Highland Park Spirit of the Bear 战熊之魂
闻香：83
清新甜美。倒入杯中，香味较为紧缩，番石榴，石楠花，哈密瓜，果脯，淡奶油的香甜迷人。静置数分钟，香气舒展开来，红枣，酸梅，榛子，蜂蜜的气息泛起。整体气息不算浓郁，淡雅轻柔。
酒体：81
淡金黄色，香槟一般。轻度酒体，晃动酒杯挂杯度高，油脂感低。
品味：68
初入口，酒精刺激强烈，香草，黑胡椒，辛辣强劲。在口腔打转，酒精的刺激愈发明显，口腔发干发苦，杏仁感强。入喉灼烧，苦，辣，尾韵短，只有湿木头和酒精味。
综合评分：77
好一个战熊，一掌把我拍懵了。
高原骑士 Highland Park 14 Loyalty of the Wolf 战狼之诚
闻香：85
饱满浓郁。倒入杯中，奶油和黑巧克力的浓厚扑鼻。静置数分钟，整体愈发饱满，奶油蛋糕，香草冰淇淋，成熟深色水果，葡萄干，枫糖浆，水果硬糖，甜美香浓。晃动酒杯，红枣，红豆，乌梅的气息翻起。整体香浓柔软，甜美宜人。
酒体：83
金黄色，稻草一般的金黄。中度酒体，晃动酒杯挂杯度低，油脂感中等。
品味：80
清新淡雅。入口冰凉水润，清新的香草，柠檬汁，橘皮，微凉微苦。在口腔打转，微辣，青草地，黑胡椒，酸涩的柑橘，酒精的刺激也开始流露。入喉尖锐刺激，酒精感强，上颚发干。余味中短，淡奶油和硬木的香气显著。
综合评分：83
闻起来和喝起来完全不是一个样，但总比第一款可接受得多。
高原骑士 Highland Park 16 Wings of the Eagle 战鹰之翼
闻香：84
清新淡雅。倒入杯中，香气稍紧，只能感受到淡淡的奶油香甜。晃动酒杯，香气渐渐舒展开来，奶油冰淇淋，切片黄油，红枣糖水，红豆沙，淡淡的成熟深色水果飘香。静置数分钟，香气趋向平和，牛奶冰砖，香橙汁液，玉兰花香四溢。整体柔和清淡，缺少层次感和力度。
酒体：83
暗淡的棕金色，花生油一般。中度酒体，晃动酒杯挂杯度高，油脂感强。
品味：83
油润温暖，饱满柔和。初入口，淡淡的蜂蜜香甜和发泡奶油在舌尖舞动。在口腔打转，浓郁的香草，酸梅，树皮，橄榄，海盐气息迸裂。入喉稍显刺激，有灼烧感，上颚发干。余味中段，咸苦的感觉在口中渐渐褪去。
综合评分：83
喝起来的感觉比上两款都要好一些，但是还是较为粗糙单调。
高原骑士 Highland Park 18 Viking Pride Travel Edition 18年免税限定闻香：86
香浓饱满。倒入杯中，蜂蜜的甜腻和成熟深色水果的飘香扑面而来。静置数分钟，成熟黑李子，乌梅，香草，红枣的香气开始显露。晃动酒杯，甜味加重，开始有一丝淡淡的玫瑰花香，还带着鼠尾草，黑胡椒，甜奶油和坚果的丰富。
酒体：85
浓厚的深金黄色，白兰地一般。中度酒体，晃动酒杯挂杯度低，油脂感强。
品味：85
温暖饱满，稍显刺激。入口粘稠，蜂蜜，太妃糖，糖渍果脯的香甜厚实饱满。在口腔打转，甜腻厚重的感觉依旧，同时酒精的刺激也开始显现，还带着黑胡椒，桂皮，鼠尾草和潮湿的朽木气味。入喉刺激明显，上颚发干，微苦微辣。余味中长，饱满的木质感和深色水果的甜美留恋口齿之间。
综合评分：85
总算找回了一些场子。
这四款免税限定的高原骑士，从整体的感受来说，熊<狼<=鹰<18。这四款有一个共同的特点，就是用桶。前三款都用了雪莉调味美国橡木桶，18年那款虽然没有明确表明，但从整体风格上来说可能也有应用。暂不说这种桶到底是好还是不好，也不能确定到底是不是单纯桶带来的这些风味，从味道的角度出发，只能说这四款都不太对我的喜好。

流风遗韵：高原被瓶子玩坏了

sunr526：感谢排雷，高原的NAS坑还是比较多

jerryfranks：看完，感觉完全不是以前喝过的hp的酒，新的hp越来越是圈钱的样子货了，无年份更加是无节操，看来要好好珍惜前几年的年份款了。

Chill：前三款的包装走的路线就比较low

sunset_breeze：支持酒评，不像是新手写的。看来喝的很仔细，可惜不好喝…

飞雨：感谢排雷，看来hp的酒还是少碰为妙，之前喝常规的18年分享觉得没啥特点，柔顺易饮，什么味道都有点。

duanzui：同入了这个系列的分享瓶，新人喝起来分辨不出太多的气味，感受明显的的就是高原骑士酒精感较强。感谢楼主酒评，回头对照着喝下，看会否有不同感受

icetrace：高原还是喝15单桶好了 其他常规版一直觉得不惊艳，包括25…

honda哥：熊这么刚猛的动物居然就配了40度的酒体，难怪有点失望

其实我可狠了：现在很多酒厂太多心思在瓶子上了。有年份的还好，NAS坑太多了。

vov1999：感谢排雷，他家瓶子太nice了:D

比麦卡伦都卡：瓶子挺好看，酒这么一般般，看来只能摆着看了

nexus：这些所谓的维京系列摆柜不错，喝嘛，还是常规版就好了

cizzn：感谢酒评分析！

eeehju：高原骑士的瓶子快赶上茅台了，太多了

真正的高富：NAS几乎都是瓶子货，靠瓶子割韭菜啊。。

真正的高富：其实前几款有年份的，也不咋地。。

真正的高富：对的，现在的常规年份款也还行，这种猎奇的还是算了

真正的高富：和现在的新款12年18年是同样的瓶子:D

真正的高富：还在慢慢尝试:D

真正的高富：hp12其实性价比不错

真正的高富：确实，我喝这几款的时候也感觉酒精的刺激很明显，就算是第一款40度的，也很辣

真正的高富：15单桶好像也就某个桶号不错，达人会那款就不行

真正的高富：就算是40度的酒体，喝着也很凶猛，伏特加一样，确实是战熊。。

猪肠剑：好像评分都差不多啊

真正的高富：也是一种营销手段吧，品质靠不住，就靠瓶子吸引眼球

真正的高富：收一批摆柜还是挺不错的:D

真正的高富：对的，摆设

真正的高富：常规12年还是不错，性价比挺高的

真正的高富：多谢支持:D

真正的高富：各种花里胡哨的名头，各种花里胡哨的瓶子。

真正的高富：因为普遍较差。。

nexus：是是是，那些好看的瓶子系列雷太多了，反而低年份基础版还能一喝，高原现在靠包装和噱头，真不怎么样

vov1999：是呀是呀，樊局这分享我去晚了。。。不然直接200ml收瓶子了:D

icetrace：1305?我觉得还可以啊。。其实2120开始好多人也觉得不好喝。。但是现在的评价。。

真正的高富：价格炒得厉害，不好喝也变得好喝了:lol

WinstonShaw：高原天天玩新包装圈钱 酒先不评价我建议厂里先把封口做结实点几年前买的酒 封口全自己开了

真正的高富：嗯。。那这个属于质量问题了

icetrace：但真的是初填雪莉单桶越来越少，存一点也是可以的 ;P

jiaker：支持排雷~;P

tiger-chi：hp是買瓶子送酒的:L

猪肠剑：太老实了吧……;P

hai7479：支持酒评

飞雨：是吗，明年买来试试（手动猫头）

halu132442：感觉高原这些新瓶子还不如旧瓶子务实......太花巧了

真正的高富：大佬应该也不喝这些款吧:D

真正的高富：原来还是清一色的黑圆瓶子，质量还是很高的。。

jiaker：我是没有啊，所以喝不到，好在没机会喝。;P

拉稀的华莱仕：瓶子真好看，有点暗黑德鲁伊的感觉:)

jiaker：是每一款都没机会喝到。:Q

真正的高富：说实话确实一般，还是喝美威比较靠谱:D

jiaker：是啊是啊，我现在还真是美威不断喝啊~

nickweb：各种瓶子，木架子确实好看。就是品质还得加强啊

天上天下醉鸟：这牌子酒款太多了，喝不过来。出那么多款是想圈一波收集控患者的钱

alanzsj：对HP一直爱不起来，试过三款了，都觉得酒精味完全掩盖了其他。
看看什么时候再忍不住再试一款年份酒吧。感谢排雷。

stylo：HP瓶子真的好看 不过对HP的酒一直不是很感冒

真正的高富：带木架子的几款品质不错，低端的NAS就确实有点问题。。。

真正的高富：对的，这几款的酒精刺激都很明显

tayer：这瓶子真好看。