标题：麦卡伦 Macallan Aera 御黑
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12647
发布时间：2019-01-19 22:28
正文：麦卡伦 Macallan Aera 御黑，麦家近期推出的一款免税店专供NAS酒款，而且还是亚洲限定。和麦家的其他新产品一样，御黑刚上市就收到大家的追捧，价格也是被哄抬得很高。价格什么的先不说，瓶子还是挺好看的。
前段时间捡了个漏，以非常合理的价格弄了点御黑，今晚就尝尝看，这款网红爆款是不是又只是个瓶子货呢？
闻香：72
清新淡雅。倒入杯中，香气非常朦胧缥缈，只能捕捉到一丝橘子汽水和柠檬硬糖的香甜。静置数分钟再晃动酒杯，香气才极不情愿地露面，甜奶油，香草，柠檬皮，淡淡的成熟瓜果香，微弱的花香。闻香全程飘忽空灵，懂我意思？
酒体：76
黯淡的金黄，像是失去活力的香槟。晃动酒杯挂杯度低，中度酒体，油性感低。
品味：86
饱满甜美，清新易饮。入口温暖水润，青苹果，水蜜桃，菠萝，香橙，奶油蛋糕，瓜果甜美十分怡人。在口腔打转，竟然没有一丝一毫酒精的刺激，就像小甜水一般，米糠，稻草，甜橙，胡椒，香草，慢慢浮现出甜味以外的感受。入喉顺畅舒适，而后才能察觉到微弱的酒精感，余味中短，坚果，稻香，是木质感的香气。非常非常易饮，完全没有喝烈酒的感觉。
综合评分：78
这是非常矛盾的一款酒。闻香极淡，且香味极其单一，毫无层次感可言。喝下去的感受只能用易饮形容，甜美可口毫无酒精刺激，喝起来跟5度的莫斯卡托没有什么区别，虽然在香味轮上的占比的角度非常小，但我个人是很喜欢这种甜美易饮感觉的。但是，作为一款单一麦芽威士忌，毫无个性可言。
妈耶，这种感受，这两瓶分享瓶该不会是兑了水吧。。。感觉得等价格下来一些，买个整瓶解解惑了{:4_195:}

hiori：顾老师的分享被你撸了这么多;P

真正的高富：价格好，不要钱一样，多撸点{:4_211:}

cizzn：御黑瓶子确实好看...

小蜗牛李：只能说一句瓶子很漂亮

鬼束石燕：瓶子货鉴定完毕{:4_196:}

子路home：看来又割韭菜了

nexus：咋感觉还不如入门的雪莉12呢？这也太坑了

真正的高富：麦家不是一直这么做的吗。。

真正的高富：当时我也是看了外观才关注这款的

真正的高富：当个装饰还是不错的

真正的高富：雪莉12还有点性格，这个可以没有

lianjj555：只剩瓶子好看了

想不清楚：不用惊讶是兑了水，这个酒，本身就是比较淡的，再加上是分享瓶，分装过程中，可能接触空气，水分都很足够。所以…这个酒分数会降低得很厉害

铁男1979：按闻香到入口越来越好的品质呈现，可能我会给到80分以上

icetrace：觉得这个不咋好喝

猪肠剑：看评价不值得整瓶入啊

真正的高富：真是淡得可怕，淡得连酒精度都体会不出来了。。

真正的高富：现在的价格，买整瓶喝是肯定不值的

真正的高富：不难喝，但没特点没意思

真正的高富：可以尝试一下，还是挺有意思的，从来没在一款威士忌上在入口时感受不到酒精的刺激，顺口异常

狂情贝勒：谢谢排雷

真正的高富：光是从酒本身来说不算雷，还挺有意思，但算上价格就是另一回事了

zydtoto：我总是想跟酒厂说，你们与其花这么多预算设计瓶子，多加点容量多好

jasonbigs：没试过不过一款没酒味的烈酒，不该叫威士忌

darren：御黑，酒色那么浅，原来就是瓶子黑;P

真正的高富：:L要是瓶子不好看，说不定大家连买的欲望都没有

真正的高富：瓶子是黑的，名字还带个黑，可见这瓶有多黑:D

真正的高富：我第一口喝下去的时候，完全没有喝威士忌的感觉

herodcj：支持酒评 而且如此详尽

lexander18：不是吧，我以为至少得个m18的级别。。。

真正的高富：:L想多了吧。。

ardbeg~：这款的闻香给这个分。。我个人无法赞同啊，轻盈甜美耐闻，胜过绝大多数highland malt

真正的高富：真的吗。。有可能是分享瓶的原因，这款的香味我几乎感受不到

lexander18：包装的逼格上

真正的高富：哈哈我觉得概念一号比较酷炫一些

ardbeg~：用手捂热一些试试看

dyw99：这瓶就是包装漂亮，巧克力味，哈哈。

真正的高富：还有几个分享瓶，今晚再试试看:victory:

真正的高富：巧克力味就有点玄学了。。我感觉就是花香瓜果香的小甜水啊:lol

baytiboy：看来又是花瓶,不买