标题：麦芽星球三周年 6月15日南宁分舵聚会
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15560
发布时间：2019-06-15 19:00
正文：具体的面基流程在绵羊的贴子里已经很清晰了，现在补充一些高清大图:lol
合照镇楼。其实拍照的时候还有一位大佬没有到场，所以一共是十个人啦
再来一波绵羊家庭作坊精心打造的蛋糕，气质非凡。当然，后面绿绿的是范壕做的开胃迎宾酒，斑斓叶Punch，一股冬瓜茶加锐澳的味道，很神奇，好喝的。
接下来就进入正题了。今天一共有11款酒，其中格兰菲迪甘蔗烈火还没来得及拍个证件照，就被主人带跑了{:4_196:}
布赫拉迪波夏PC10年第二版，号称重泥煤，但实际喝起来还挺小清新，口感饱满温润，较为活泼，浓郁甜美，86分的水平。
MARS的鹿儿岛，调和日威，以为很不堪，实际上除了中后段比较水之外，闻香和口感都过得去，花果香和淡淡的奶油香气，一点点酸，不难喝，易饮，适合颜控和初学者，可以给个82。
Compass Box的国王街艺术家，很甜，口感很丰厚，谷物香气和奶油香草浓郁，好喝，但没有特点，给个85吧。
卡尔里拉17年无泥煤，开瓶喝了两杯之后醒了两个星期，完全感受不到酒精的刺激，入喉柔顺，白色花香和海水咸腥交织，好喝，88分。
Nikka小方瓶，号称性价比最高的日威，淡淡的乌梅果脯，成熟水果，麦芽糖，酒体饱满，除了中后段稍微有点辣口，尾韵稍短，整体素质还是对得起票价的，84分。
克莱嘉赫17年，饱满甜美的鲜奶油，成熟水果，木料，辛香料，入口稍显刺激，感觉吃桶较深，木质感强，尾韵中长，甜美可口，86分。
郎格罗11年雪莉单桶，闻香浓郁饱满，强劲的泥煤加上更为厚实的雪莉元素，营造出一种较为阴暗潮湿的感觉，口感甜美，味道还收得有点紧，稍显酒精刺激，有些扎口，应该是还没能充分醒酒的原因，但已经能感受出大部分风味，88分
格兰威特纳朵拉初填美国白橡木桶 FF0915，只剩小半瓶，应该是瓶醒充分了，闻香是香浓的甜奶油，香草，坚果，入口油润，稍显酒精刺激，木质感强，坚果和油脂的味道显著，尾韵中等，给个86没问题。
艾伦18年，刚拿了金奖的热门款，最近价格也涨了不少，闻香浓郁，稍显酸涩，淡淡的果脯，香草，奶油，衬上标志性的红枣枣泥香气，入口略显寡淡，偏水，木质感强，有一点甜味。这只我认为整体素质比不上12年桶强，83分。
聚会没有麦卡伦怎么行。概念一号，闻香缥缈，淡淡的麦芽香气和蜂蜜的甜漂浮在水面上，入口淡，偏水，清新的水果，蜂蜜，木材，酒精刺激明显，烧喉，尾韵短，只有淡淡的木桶味。79分吧。
最后吃个蛋糕，结束愉快美好的一天~

mezhuangzi：花衬衫好猥琐{:4_116:}

alanzsj：腿不错！

海馬nn：騷吱吱

chek3：花衬衫是变态吧

狂情贝勒：都是妥妥的大肚腩，错过了这次，希望下次有机会参加。

工程自爆绵羊：回到家还做了一轮家务。。。羡慕范壕回家直接躺了

x69rxui0：想吃蛋糕。。想喝longrow11。

nexus：南宁大佬局威武

海馬nn：你怎麼知道他躺了

sylar：很详细的介绍:D

吟游诗人27：ila17醒酒后确实好喝很多很多

fxr79：等你过来～

TaliskerMaotai：:)这概念一号还不及小方瓶

honda哥：羡慕大城市的氛围

恒仔321：欢聚一堂，羡慕

fallinwhisky：最喜欢带酒评的，收藏～～

休息一下：第一张怎么感觉猫妖密谋呢{:4_200:}

真正的高富：同意

真正的高富：哪一条。。？

lhdq：继续围观:D

真正的高富：花衬衫最骚

真正的高富：是变态绵羊

真正的高富：有的，活动会持续进行

真正的高富：这就躺了，我在车上都没睡着

真正的高富：是好喝，但没有惊艳的感觉

真正的高富：都是为麦芽星球摇旗呐喊啊

真正的高富：没喝挂才能这样

x69rxui0：没怎么喝过。。特想对比下。

真正的高富：对的，我第一次喝在酒吧，后来刚开瓶就找不到那个味道，再放半年才接近

真正的高富：安排上了

真正的高富：对的，小方瓶其实挺好喝的，概念一号不是我的菜

真正的高富：小城市，大排档:lol

真正的高富：各地都搞起来啊

真正的高富：还好啦，还能记得住

真正的高富：误入藕花深处

想不清楚：喝完回去，我睡到了七点…

工程自爆绵羊：真正的高富 发表于 2019-6-15 22:28
还好啦，还能记得住
你看这就是有记录表的好处。。。我俩安全保命...

真正的高富：有人喝多吗？我感觉大家都没喝多少啊

公子羽：蛋糕100分

真正的高富：:L这么晕吗

TaliskerMaotai：方瓶过喉后很甜

AgentZer0：太多了 我都忘记品尝波夏10了{:4_160:}

胖姐的姊妹：赞赞(•̀ᴗ•́)و ̑̑

chek3：南宁局以“丰富”为特色

alanzsj：粗壮有毛那条

想不清楚：昨晚欢送领导就喝的有点多，今天中午的等于回魂酒了…然而也喝多了

eric_snow：赞赞赞。

ZD4567：聚会也是一堂品威课 友情浓烈 赞

爱心永存：喝的挺好，赞

w2l1989：还以为是游艇美女:$

wspyc2008：曾在西大读书的路过，南宁这边开展的不错啊

Cxw888：高大上的高富美

鬼束石燕：我是真佩服这种聚会还能记录酒评的人.....太厉害了

真正的高富：找绵羊给你弄个分享瓶:D

真正的高富：多谢支持:D

真正的高富：都是套路

真正的高富：有机会再北上苏州:D

真正的高富：对的，品酒交流不劈酒:lol

真正的高富：没人带波本，小有遗憾

真正的高富：下回吧，这次天气不好

真正的高富：南宁很多爱好者，这次也直到了一部分

真正的高富：确实有个妹子哦

真正的高富：绵羊起手就是30张记录表，大家都喝得小心翼翼的:lol

纯纯的柠檬：酒评很实在~感觉少了点什么，好像是游艇~

kogunka：刚看完北京壕的帖子里提到牛头梗，进来一看，一桌猫头梗;P

x3glhf：蛋糕好评:)

鬼束石燕：一个退坑玩家装什么,呵

toeflbaby：应该让我家兔子也上个镜:D

工程自爆绵羊：{:4_116:} 下一局去范壕家里吨吨吨...酒拜托给范壕带回家里去了

工程自爆绵羊：海馬nn 发表于 2019-6-15 20:53
你怎麼知道他躺了
半天没回信息...直到下午天黑{:4_116:}

supernate：菲迪回头苏州给你补上！:lol