标题：黑麦初体验 — 加拿大皇冠 北境丰收 黑麦
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9362
发布时间：2018-08-24 14:18
正文：波本喝得差不多了，就差一款Booker's我就自认对中低高端的波本有个较为全面的认识。可惜，Booker's在酒铺里已经断货了一个半月左右，而且完全不知道什么时候会再次上货。既然这样的话，我只能转战黑麦，试一试北美特有的另一大类威士忌吧。
加拿大皇冠 北境丰收 黑麦，这是我选择的黑麦入门酒款。不仅仅是因为其较为低廉的价格，更因为它是威士忌圣经2016年的冠军得主，更得尝试一下不是吗？
闻香：88
打开瓶盖，鼻子凑近瓶口，闻到的是一股极其清淡的蜂蜜，枫叶和香草的清香，味道之淡然，如果不仔细感受，可能只会闻到蜂蜜水的味道。倒入杯中轻晃酒杯，第一丝捕捉到的青苹果，发酵酸奶，养乐多的酸甜，酒精味非常之淡。静置五分钟之后，渐渐感受到烘焙店里的新鲜出炉的菠萝派，蛋黄派和柠檬蛋糕的温馨。总而言之，北境丰收的闻香是淡然的，酸甜的，温暖的，像是咬一口热腾腾的柠檬蛋糕再喝一口菠萝果粒的发酵酸奶的感觉，很喜欢这种童年的味道。但不知道哪一种味道是黑麦特有的味道呢？
酒体：84
酒体较为轻薄清淡，摇晃酒杯挂杯度不高，颜色金黄偏深，有一种水水的感觉。
品味：84
轻吸一口酒液到口腔，能明显的感受到酒体的轻薄，跟喝水没什么两样。酒液在口腔慢慢打转，橙子，酸梅，菠萝，未成熟的李子，青涩的苹果汁等酸水果的味道瞬间迸发，而且不只是酸的气味，还有像喝了一口米醋那样的酸的味觉。紧接着的是香草，肉桂，桂皮，鼠尾草，罗勒和肉豆蔻这类的香料，浓郁的在口中溢出。慢慢将酒液吞入喉中，较为柔顺不刺激，但是酒精味瞬间翻涌而上，并遮掩住了所有香味。从酒精味缓过来之后，所有香味早已消失殆尽，无影无踪，一片空白。再喝了两三口之后还是同样的感觉，没有什么后段的体验，酸甜，有稍许回甘。
综合评分：85
这款加拿大皇冠 北境丰收 黑麦，我个人的感觉是闻香十分对味，可惜品味却不是我想要的感觉，有点杂乱无章且粗暴武断，可能不太适合慢慢品味吧。
但是话又说回来了，这款北境丰收能拿JM的威士忌圣经16年的第一名，自然是有它的道理，可惜我还没能看透这道理具体在什么地方。也许是性价比吧，那这瓶北境丰收到底是什么个价格呢？
你没有看错！！就是16.99美元！！北境丰收抱回家！！！
再对比一下同门师兄弟，你就能发现，这款居然是同容量的皇冠里价格最便宜的！
再来看一下16.99美元能买到什么常见的威士忌。要注意，北境丰收是一升装的，而美国市场买的常规威士忌都只是750毫升而已，所以单位价格北境丰收还要更低一些。
是喝同价格的走路哥红牌亦或是杰宝？
还是加钱喝帝王12或者芝华士12？
在16.99美元的价格下，我认为北境丰收应该是值，而且是超值的，就这超高的性价比（相对于红牌或者杰宝），难道还能找出第二款？算上性价比的话，综合评分加三分应该不成问题。就算不太好喝，也一样可以加冰加苏打水做highball，再不行还可以加可乐吃饭的时候喝嘛，反正我是打算这么做的了。
再者说了，实在不行的话还是可以拿来做料酒的嘛，这么多香料的味道，省得我一样样去买了~~
再安慰一下自己，16.99美元的售价还送一个布袋子，正好给我放旅行用的电吹风，或者放个耳机什么的也是可以的。这袋子单独买的话怎么也得两三美元吧，这么算下来，好像性价比又高了一些了呢~

tttww127：天朝520，我还不如喝日威去

鬼束石燕：这个价格....对比淘宝价...淘宝涨了大概八倍吧.....

悖论：差点就买了，一看国外的价格，怂了

jasonbigs：更想试试这款网红，苦于国内无售：
不知在美帝这款酒售价几何？

lelouchcai：国内价格直接哭了

icetrace：美国价格太好了…再看看派菲…

真正的高富：不知在美帝这款酒售价几何？
好像不算很贵啊，就不知道有没有货

瓷国观察员：无论酒水还是肉类、蔬菜消费我只服海外发达国家

真正的高富：我也入了一瓶，49.99吧，有点小贵了

真正的高富：520能买到什么日威啊。。山崎白州响是买不到了

真正的高富：也是狠啊，炒的。我觉得16.99美元的料酒还是很不错的，做着菜，闷一口，也很ok

jasonbigs：主要是，不管哪一款pig，国内都买不到。。。

真正的高富：想喝就买呗。。。不然你还可以加上机票钱想一想{:4_195:}

icetrace：贵么…国内1500……

tttww127：所以赶紧买了宫城峡，余市:kuqi:

edmond：羡慕羡慕 这个价格喝到美滋滋

假装风雅：淘宝好像5百多

真正的高富：说实话吧，就算16.99美元，我都觉得有点后悔了

真正的高富：基本消费是还好吧，主要是每种类型的东西，有很多种选择，穷人买便宜的，有钱人买贵的，我就是什么都买便宜的{:4_195:}

真正的高富：嗯。。那没办法了，人肉背吧

真正的高富：怕万一不好喝呢。。我还是喜欢苏威多一点

真正的高富：那也很不错了，但说实话，日威到底值不值这个价，我还是存疑的，跟同价位的苏威相比。我也就喝过山崎白州的12年，没觉得多好多特别

真正的高富：都是这个价卖的，也就值这个价吧

真正的高富：那是很暴利了

白桦树：喝过好酒就千万不要买芝华士12和红方，最后会变成料酒的

瓷国观察员：哈哈，在社区开个海外生活篇吧。。。。。

blackrabbit：太便宜了，羡慕啊。

飞雨：这价格羡慕啊。。。

铁男1979：百龄坛8特醇呢;P

白桦树：特醇我做高球了

铁男1979：确实红方芝华士12都是高球好酒:P

白桦树：都是喝一口，然后高球

真正的高富：那是绝对不可能买的，只是做个同价位的类比

真正的高富：那也用不着，发一些跟和酒精有关的生活就好了{:4_173:}

lelouchcai：发现黑麦自己喝不惯？

真正的高富：不是喝不惯吧，是闻起来不错喝起来一般，可能是名声太大以至于我期望过高了吧

nexus：{:4_196:}看了淘宝的价格，默默点了右上角的X

鬼束石燕：我刚看淘宝五百多....

sim3135042：淘宝好像就这款皇冠黑麦特别贵，还有一款不到100。

kogunka：:Q看了楼主说的价格，想入支尝尝，兴冲冲去淘宝搜了一下，最便宜550元，瞬间无感

julio：今天stagg jr 到了，不知道美帝价格多少，国内也不便宜685。回来才注意66.1度这么高。

qz1987：这价格太感人了，之前喝过黑麦，相当不错

猪肠剑：这款之前在温哥华机场好像是三十多加币，只可惜要经停台北带不回天朝……

猪肠剑：好像tb还有一款性价比比较好的黑麦，rittenhouse

ZD4567：粗暴武断的黑麦，不试下怎么能行~

狂情贝勒：喝过一次派菲黑麦，忘不了那味道了，楼主一定要尝试

花香斯贝塞：

daboluo：这家的基础款，某宝750毫升装的，80左右，一抓一大把，不比这款黑麦的差多少，值得一试

daboluo：花香斯贝塞 发表于 2018-8-24 21:46
加拿大威是再也不敢碰了，本人至今喝过最难喝的威就是加拿大的几款，免疫了已经 ...
皇冠加威类似于日本烧酎里的甲类烧酎，是用的连续蒸馏，所以味道淡，有点伏特加的意思，这个就好像有人喜欢上岛，有人接受不了一个道理，皇冠加威这种风格其实很迷人

daboluo：皇冠基础款，某宝750毫升装的，80左右，一抓一大把，不比这款黑麦的差多少，值得一试

daboluo：皇冠基础款，某宝750毫升装的，80左右，一抓一大把，不比这款黑麦的差多少，值得一试

daboluo：皇冠加威类似于日本烧酎里的甲类烧酎，是用的连续蒸馏，所以味道淡，有点伏特加的意思，这个就好像有人喜欢上岛，有人接受不了一个道理，皇冠加威这种风格其实很迷人

daboluo：推荐他家基础款80左右 750毫升

daboluo：对 那款不到100的 很多家都80左右 基础款 值得一试

farewell66：瑞顿房在美帝多少钱啊

daboluo：就是这货 皇冠家基础款 值得一试https://timgsa.baidu.com/timg?image&quality=80&size=b9999_10000&sec=1535130599403&di=968ca436754fe0d9b5836f5375daeb7e&imgtype=0&src=http%3A%2F%2Fcdn1.mmia.com%2Fo_1al9jbkd5u531c8c1gm51e919vj44.jpg%3Fwatermark%2F1%2Fimage%2FaHR0cDovL2NkbjEubW1pYS5jb20vbW1pYV9tYXJrLnBuZw%3D%3D%2Fdissolve%2F50%2Fgravity%2FSouthEast%2Fdx%2F25%2Fdy%2F25%2Fauto-orient

鬼束石燕：我看到85左右包邮的,是那个??
啥风格啊

davidfai：性价比不错呀

真正的高富：毕竟是得奖之作，价格自然被炒得很高

真正的高富：国内什么东西都能炒，何况还得了奖

真正的高富：这个不是价钱的问题，是很难买得到啊，上货量太小了，标价70左右吧

daboluo：啥风格啊
淡雅小清新

真正的高富：能不能总结一下，黑麦是什么个味道，我喝出了这几种味道，哪一种是黑麦特有的呢

daboluo：啥风格啊
没啥层次

真正的高富：瑞顿房确实是不错的黑麦入门，酒铺里卖23刀这样，我才买了北境丰收

真正的高富：试了，感觉一脸懵逼。。。

真正的高富：这个是必须的，已经买了，过几天开吧

邵王琪：本来想入一瓶试试，看到美帝这价格，还是算了。

真正的高富：我也一直对皇冠没什么好感，包装又丑，像tb的假酒一样，还卖的这么便宜，在超市里一大堆，显得很没有档次。要不是这款得奖了又这么便宜，我是打死不会买的

真正的高富：我这家酒铺是23刀这样吧，也不贵

真正的高富：是的，这款就是加拿大皇冠的入门产品，可惜在我这卖得比北境丰收还贵。。

真正的高富：啥风格啊
这么便宜就不用在意了吧。。。喝了就知道了

farewell66：那相对来说国内价格还真不错

真正的高富：我觉得吧，300人民币之内还可以尝试一下，以上就没有性价比了

kogunka：:)这款某宝最低685，差价就好受多了，前面那支真下不去手，不过钱到这份上了，我还是会选择乌干达 。突然发现，上岛也不是太难， 年初开始卡尔里拉12，接着格兰爱琴12，上周开始拉弗格qc，没觉得喝不习惯

真正的高富：能买到就很不错了，我想买还不知道去哪里买呢。。。

julio：我就在喝乌干达别的还没开始喝，听说拉弗格PX不错，改天试试

鬼束石燕：我可是很严(pin)谨(qiong)的人!

鬼束石燕：简单明了{:4_195:}

拉稀的华莱仕：波本物美价廉，挺好。价格合适就可以入，太贵的话可以换一款。像上次团购的本尼特尼就不错，可惜我那时积分不够，期待下次开团时的美威。

jiaker：黑麦还真没喝过，最近也撸了几支黑麦，还没开，改天也试试。

ZD4567：我从富优黑麦开始，瑞顿房，泰勒上校，黑麦粗粒奔放。不错的感觉~

jiaker：对于黑麦而言，我是刚站在门口，还没入门呢，不过一算，手里也有5支没开呢，回头开一瓶先试试。

真正的高富：85也就一瓶精酿的价格吧。。

真正的高富：是的，其实喝喝威凤凰珍藏这种也不错了，国内比美国还便宜

真正的高富：{:4_196:}你那些都是藏品级的黑麦吧

鬼束石燕：不不不...平常口粮的话,能买一件了

真正的高富：我喝了lagunitas的ipa，是从来没闻过的香气，很清新，但喝起来好苦涩的怎么回事{:4_195:}

daboluo：想不通为啥基础款更贵，为了衬托北境的性价比好快速出货？

daboluo：对，300基本是个线，300以上好酒太多了，某人口头禅 过了300我还不如买某某了

daboluo：这酒真说不出复杂的评价:kuqi: 这酒整体感觉就是简单 但是这种风格其实喝起来很爽 适合一口闷 还可以像伏特加那样冻一冻，某宝80左右价位段这款算好喝的，也是国内卖的比原产国还便宜的一款 价值超过价格

Caojianwei：不知在美帝这款酒售价几何？
这边$450

qz1987：黑麦的香味特别，有点薄荷香气，有明显的麦油味，入口甜度适中，比波本差很多，类似焦糖，有茴香的味道，一丝苦底

真正的高富：所以就是薄荷，没有波本这么甜，再加一点香料？我开派菲的时候看看能不能试出来{:4_195:}

东辅楼的报告厅：美帝才17刀啊…我让朋友从温哥华机场带回来30多加刀我都觉得便宜了。不过楼主你不想吐槽他家这个袋子么，针口朝外，翻回来后字又反了

真正的高富：无所谓啦。。反正这种袋子，tb不也就几块钱一个，能用就行了{:4_198:}

594419732：美国这价格美滋滋

鬼束石燕：大致有概念了

鬼束石燕：真正的高富 发表于 2018-8-25 01:15
我喝了lagunitas的ipa，是从来没闻过的香气，很清新，但喝起来好苦涩的怎么回事 ...
因为啤酒花加的多啊,啤酒花在高温情况下里头的α酸会发生异构化,就是你喝到的苦味物质的主要来源

鬼束石燕：话说美国的拉格尼塔斯好像才不到2刀吧

真正的高富：鬼束石燕 发表于 2018-8-25 11:45
话说美国的拉格尼塔斯好像才不到2刀吧
10.99一件，超市里都是ipa，没见到你说的maximus
对比之下，科罗娜要15.99

鬼束石燕：不过这里小知识科普一下,严格意义上拉格尼塔斯不算精酿,因为他们50%的股权卖给喜力了
蓝鹅,这并不妨碍人家酒好喝又便宜

真正的高富：不过这里小知识科普一下,严格意义上拉格尼塔斯不算精酿, ...
确实，就像上次你说的，好喝就行了，管它是什么。下次我准备试一下 Firestone 805 Blonde Ale 和 Blue Moon Belgian White，这三款是卖得最火的加州本地啤酒，也是很优惠

jiaker：没有没有，基本百元以内的，准备先开woodford,然后也开一瓶加拿大的，masterson's10yr，曾经向班长讨教过，评价也不错。

鬼束石燕：后者不值得一喝,前者可以

bone湃：像这么会生活的高富帅恐怕是不多了:lol

Yc斯塔克：天朝京东价639 咬咬牙尝尝不好喝打死你 哈哈哈

真正的高富：恩。。你看看我之前的酒评，就会发现85分算比较低的分数了

Yc斯塔克：好的 我回看一下你的贴

是非之心：北境丰收在国内卖500+啊，美国这么便宜？

真正的高富：隔壁的土特产，毕竟

kogunka：;P壕再买个基础款喝喝呗，喝完麻烦告诉我们一下差异大不大，拔了我等的草吧

真正的高富：{:4_195:}花16.99刀买瓶酒怎么就壕了。。说实话吧，皇冠我是不会再碰了，这款我都觉得挺一般的，宁愿喝点贵点的好点的

mechgear：这袋子单独买的话怎么也得两三美元吧 :lol

太阳雨：去买支白狗来试下。