标题：黑麦的标杆？ — 派菲 Pikesville Rye 黑麦
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9796
发布时间：2018-09-17 13:19
正文：作为两款认知度最高且最受广泛好评的中高端口粮美威，Booker's代表着波本阵营，而派菲则是黑麦中的佼佼者。相比于Booker's的每年小批量生产，以至于现在50-60美元左右的Booker's一瓶难求，而有的经销商提价至80美元左右而造成囤货积压无人问津（我也没入手，等五六十的补货{:4_195:}），派菲则永远都是货架上的常春藤，各大酒铺永远不会缺货，永远都是卖50美元左右。
我手上这瓶派菲买了也大半个月了，最近学习比较忙碌，一直还没有机会开瓶。趁着星期天的晚上，睡觉前开了喝一口，看看这传说中的黑麦的标杆到底是不是名副其实。
闻香：93
倒入杯中直接闻香，柔和甜腻，作为一款55度的较高度数的威士忌几乎感受不到酒精的刺激。莲子，杏仁，核桃仁等草木果实的禅味芳香和蜂蜜黄板糖的香甜最先被鼻腔捕获。尔后慢慢浮现出雨后的青草地，老街上新鲜做出的糖画，菜市场堆在地上卖的香料铺，刚开封的黄桃罐头，这种种意象凝聚在一起，构成了第二层香气。慢慢晃动酒杯，酒精味慢慢涌现，带来的是一种大喝一口北冰洋汽水的橙子味的碳酸的刺激。种种香味层次分明，清晰有力。
酒体：90
红棕色的酒液饱满厚重，晃动酒杯挂杯度较高，中厚度酒体，像极了家里最常喝的马爹利XO，饱满诱人。
品味：90
轻轻呷一口酒液到口腔，最先感受到的就是厚重的油脂感，好像是喝了一口花生油的感觉，能感受到酒体的圆润油滑，在口中打转永远只有外面的一层和口腔接触，而不会触及内部的酒液。第一感觉和闻香非常类似，莲子，杏仁，核桃仁，腰果等坚果果实的气息浓重，紧接着的是肉桂，陈皮，香茅，还有一丝罗勒叶的厚重的香料味。慢慢吞下酒液，能感觉到的就是甜，像是喝了一口蜂蜜或者麦芽糖一样，会黏在喉咙那样的甜，有回甘。再慢慢体会，甜味渐渐散去，有苦底，整体感觉就像是喝了一碗莲子糖水，糖水是蜜甜的，而莲子吃到最后，有一丝干苦的感受。
综合评分：91
非常有深度有层次的一款酒，颠覆了我对只有苏威才有多层次闻香的刻板认识，也对黑麦有个了更好地理解。美中不足的是，我不是很喜欢那最后慢慢浮现出的苦底，显得有点破坏香甜的基调，要不然整体可以加一到两分是没有问题的。在这个50美元的价位显得性价比极高（和原价的麦卡伦12雪莉桶一样{:4_195:}），是一款合格的口粮酒。只可惜国内好像价格翻两三番都不止了啊。。。
那么问题来了，之前喝了一口就觉得很坑爹的加拿大皇冠 北境丰收 要怎么处理呢？
做黄焖鸡还是非常好吃的！成功发挥了余热！！没有浪费我的17美元！！！

真正的高富：嗯。。应该和黑麦没有直接关系吧。我的理解是，酒精味和酒精度没有直接关系，而是更多的取决于整体的香气和平衡。
闻香的话如果酒本身的香味有层次且比较浓重，是可以很好的压制酒精的刺激的，所以一些靠谱的桶强也可以做到几乎闻不到酒精的刺激，而低端的调和或者很便宜的不靠谱的酒，就算40度，也只能闻到刺激酒精味。
入口的话也是同一个道理，如果别的香气很浓，也是可以掩盖酒精的刺激的，但入喉之后的酒精灼烧感确实是酒精度越高越严重。最好的例子就是茅台了吧，大口喝一点不觉得刺激，就像喝白开水一样柔顺，我之前的贴子有写。

chek3：好手艺

悖论：打开淘宝看了一眼，默默地关上...

威士忌：右边的sazerac rye其实也很不错

ardbeg~：我觉得不好喝。。离我厌恶的木头汤只有一步之遥。。还是喜欢年份低一些的波本

花香斯贝塞：

真正的高富：穷，没办法天天在外面吃，只能买菜在家做饭了

jjkmlss：呃我就插一句。。。这酒是6年

真正的高富：交易版一般有好价

真正的高富：只能先试试最出名的了，肝不够用{:4_195:}

真正的高富：你这么一说，我觉得也很像是木头汤啊，就是树林里小水潭泡着朽木的味道{:4_198:}

真正的高富：还不是因为圣经排名高，两款都一样。。

blackrabbit：这酒上次在上海的BAR SHOW上喝过，惊为天人，性价比超高。

鬼束石燕：怎么办,我觉得北境丰收超好喝{:4_195:}

cs风哥：北境价格也大

Jate_JT：北境听说不同批次直接也是差异明显

Jate_JT：沈博是有多不喜欢这款....

猪肠剑：黑麦大盘鸡……？

鬼束石燕：听说是,我前天喝了一次,不知道啥批次,觉得相当棒

樊以君：杯子好评~~对比了几款黑麦，派菲一直排名第一，few黑麦也不错，其他就没有记忆点了。

ardbeg~：。。表述有误，应该讲我喜欢桶味轻的而不是低年份的，相比之下我觉得诺布溪9年比这款好喝得多了

ardbeg~：我宁愿去喝诺布溪9年。。

ardbeg~：差一点，就差一点它就血崩了成野火鸡13了。。个人意见，仅供参考

kiy：北冰洋汽水很吸引人了

jjkmlss：可能ardbeg大佬跟我对木头汤的定义不太一样吧。。我脑子里教科书式的木头汤是M12那种酒。。

icetrace：可惜派菲国内太贵了……few很好？

瓷国观察员：为何国内外差价这么大。。。。

jiaker：已经计划入两瓶派菲，手里有几瓶黑麦，准备入了以后对比着喝，看了帖子，得加速了啊！

狂情贝勒：喝过一次，至今怀念她的味道

zhshzt：看过当喝过

Jate_JT：那我有机会一定要试试诺布溪;P

真正的高富：国内的售价也性价比超高吗。。我觉得美国的价格还好，翻一番勉强可以接受，再贵就一般般了

真正的高富：好喝，你就，多喝点。。

真正的高富：在美国都没人买的，这么便宜的情况下

真正的高富：哈哈，大盘鸡不至于，是黑麦黄焖鸡米饭

真正的高富：派菲和few都是50美元左右价位的，few更便宜一点。更好的自然也有很多，不过价格都很高了，很多还是限量版不好买。杯子一般般啦，就riedel的平底梅洛杯

真正的高富：诺布溪9年好像是波本吧？看了一眼，在这里卖的比派菲还贵，而且还不好买啊。。有机会试一下

真正的高富：光是这个还不算吸引人，是风格上的转变，最后慢慢浮现出的北冰洋才吸引人

真正的高富：为了验证一下木头汤是什么味道，准备开一瓶M12对比一下:Q

真正的高富：few在知名度上是远远比不过派菲的，但是在美国本地人眼里，这两款都是批量生产的好酒，就是风格不太一样。具体怎么不一样，我也没喝过few。。

真正的高富：主要还是因为圣经评分高吧，然后就不放过一切炒作机会

真正的高富：先开几瓶喝着，黑麦好像慢慢瓶醒，味道会有很大变化

jiaker：还几瓶的开，又不是在美国，我还是这周先开一瓶吧。

ardbeg~：一款波本一款黑麦，更贵当真？国内9年波本1L才200出头。。

真正的高富：看了一下tb，200出头的好像是无年份的？相同包装的美国卖23.99。表明9年的是single barrel波本 120 proof的，国内那款是small batch的好像是100

真正的高富：嘿嘿等酒评，酒都是拿来喝的，喝下去才能体现价值~

ardbeg~：之前也是9年后来无年份了，single barrel可买一波啊，这酒精度看着就想喝

jiaker：那是那是，一定是开来喝的。

kiy：很好奇这个味道，还是等到美国再喝吧，国内的价格有点夸张了

fengchunhuan：好酒好菜好手艺，其实算下成本的话在家烧比外面吃更贵，时间成本、搬运成本、人工成本等等.........

真正的高富：嗯。。也不见得吧，我一个月买菜大概花80美元左右，就可以顿顿大鱼大肉了。吃同样的菜，在外面80美元最多只能吃三四餐。在时间允许的情况下，还是自己做菜划算得多，还能喝酒

飞雨：楼主好手艺，又身处美威的天堂。

MackDaddy：找个机会 找人带一瓶派菲 更是惊为天人 ;P 国内1000+的价格 我是觉得 没意思

Eric4288：楼主挺会做菜的，在外这点太重要了

鬼束石燕：有机会了,过阵子有人带{:4_196:}

埃尔温隆美尔：美国买波本就是爽啊，国内价格4倍。。。唉

把猫逮到：吸引我的是一大盆鸡肉，中饭还没着落呢

blackrabbit：看你的价格是性价比超高，国内根本买不到，可怜。

真正的高富：可惜我还是比较喜欢苏威

真正的高富：穷人家的孩子早当家

真正的高富：口粮苏威美国也特别贵，比tb贵多了

真正的高富：黑麦黄焖鸡

飞雨：挑食可不是个好孩子啊。

jasonbigs：派菲的黑麦一直在购物车，但就是嫌价格过高，比起瑞顿房、诺不溪甚至泰勒上校，完全没有下手的冲动

sim3135042：我是来吃鸡的:lol

单一麦芽：我前几天用红方炒排骨，做得很难吃，要是有大佬这样的手艺就好了

把猫逮到：苏威买淘宝没有的，比如纳朵拉哈哈哈

MackDaddy：哈哈哈 可以 蹭一波 几十刀就 好像

真正的高富：那估计是红方的问题

真正的高富：那确实，不管评价怎么样，实际购买总是绕不开价格和性价比的。对于国内的售价，性价比更高的多了去了

xmshevchenko：楼主厨艺了得，有的吃有的喝，做饭省钱难喝的还不浪费。110proof没酒精刺激这点意外，请教下和原料黑麦有否关系？

真正的高富：嗯。。应该和黑麦没有直接关系吧。我的理解是，酒精味和酒精度没有直接关系，而是更多的取决于整体的香气和平衡。
闻香的话如果酒本身的香味有层次且比较浓重，是可以很好的压制酒精的刺激的，所以一些靠谱的桶强也可以做到几乎闻不到酒精的刺激，而低端的调和或者很便宜的不靠谱的酒，就算40度，也只能闻到刺激酒精味。
入口的话也是同一个道理，如果别的香气很浓，也是可以掩盖酒精的刺激的，但入喉之后的酒精灼烧感确实是酒精度越高越严重。最好的例子就是茅台了吧，大口喝一点不觉得刺激，就像喝白开水一样柔顺，我之前的贴子有写。

风吹草动：种草了，看到最后，为我柜子里的北境丰收感到一丝担忧。

真正的高富：喝就完事了，毕竟每个人的感觉都是不一样的~

farewell66：派菲确实好喝，就是国内价格太高

daboluo：论威士忌烹调 我就服你

daboluo：麦芽威士忌料酒第一人

davidfai：楼主是要烧菜把所有威士忌都加一遍的节奏..

xmshevchenko：感谢高富大佬上课，威路漫漫，要学的太多，有你们可以少走很多弯路。

真正的高富：{:4_195:}过奖了，只谈个人观点，不算上课

mezhuangzi：看了lz的帖子又饿了

夏草东虫：特别喜欢这种晒肉的酒评。
另外，北境丰收的评价差异也真是有点大。

真正的高富：说明不同批次可能差距特别大吧，厂商把控不好一款常规产品的稳定性，其实是问题很大的

白胤何许人也：渴望而不可及

lelouchcai：美帝就是好 自家酒便宜

假装风雅：国内价格太贵

yes133：会做菜的高富帅，无敌了

kogunka：某宝的价格真好，瞬间被拔草