标题：Balblair 1999 #1713
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2821
发布时间：2017-07-30 11:30
正文：這瓶台灣專賣款的巴布萊爾 1999是我的喜愛的重雪莉單筒，特別跟大家分享ㄧ下心得。
Balblair 1999-2014 single cask #1713 52.7%
C: 深紅茶色
N: 濃濃的烏梅味
P: 入口首先是雪莉的甜味，可能是沒有醒酒的關係舌尖有點酒精刺激；中段開始有柑橘味、烏梅、香蕉、奶油，酒體醇厚、油脂中等，口腔並沒有被酒液包覆的感覺；尾感並沒有出現金車雪莉的苦尾，入喉相對比較滑順。
F: 尾韻悠長，香草跟奶油在鼻腔中久久不散
這款酒品飲起來並沒有壓力，算是相對平衡的ㄧ款重雪莉單桶。給我的感覺滿接近M10CS，口感接近，差別只在於M10CS的香氣還是略勝ㄧ籌

建丰同志：学习了

chek3：有钱人怎么说都有道理

pipboy：好喝就行

13816514763：欢迎分享好酒

allen9410abc：嗯嗯，你說的都有道理

pipboy：我的2000年也快喝完了

AryaStark：老哥 好酒好闻{:3_52:}

toeflbaby：最喜欢雪莉桶那种一大坨糖浆烀嗓子眼的感觉。

麦芽：Allen不醒酒开始喝，喝到只有这点，牛逼啊

壹脑壳的雾：托！

lelouchcai：重雪梨没得说 自己喜欢这个甜香味就好

zkandy：谢谢分享