标题：HP 30年 48.1%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9061
发布时间：2018-08-11 23:28
正文：首先感謝壕友的饋贈，讓我能品飲到如此美味的威士忌。
這款HP的聞香開始是以煙燻爲主軸，隨之而來的是辛香料、熟透的瓜果香、經典的石楠花蜜、花香，層次相當豐富；酒液入口後的油酯不算多，至少我感覺比hp 25要少，初入口立馬感受到熟透的熱帶水果、石楠花蜜的甜味在舌面散開來，酒體算是厚重，尾韻悠長，以煙燻、海鹽、薄荷作為結尾。
這款30年給我的感受是高年份的穩重、甜味處理的非常平衡，沒有重雪莉的甜膩感，相當不錯，可惜現在實在太貴了，買不起啊:kuqi:

chek3：你有十箱了，还装！

allen9410abc：壕友，你好！可以再送我600ml嗎？

NEORN：豪

花香斯贝塞：

nmdbza：支持壕酒评

Eric4288：这么贵的酒，舍不得买啊

newton：壕无人性

lelouchcai：喝不起喝不起

猪肠剑：高原骑士只喝过12年40度的，感觉比较水

qz1987：30年骑士放在两年前可以买一瓶，现在想想就好

zcwen：喝不起喝不起

卧听松风：土豪！！！我只想说这个

男人和酒：壕酒壕评！高原骑士确实广受好评啊~

毅少：高原骑士只喝过12年40度的，感觉比较水

daboluo：你们都是豪

MackDaddy：好酒 壕友

blackrabbit：高原骑士一下子红起来了，涨声不断呀。