标题：小年夜品酩金車Peat Cask
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5750
发布时间：2018-02-15 01:06
正文：這款酒是去年朋友推薦的，雖然酒標上面寫著Peat Cask , 但是從聞香開始就有非常明顯的雪莉特色；雖然酒精度數高達59.4%，但是入口異常的滑順，油脂非常豐富包裹著濃郁的堅果味、烏梅、黑色漿果的味道...酒液吞下後才發現隱藏在最後ㄧ絲絲的煙燻味，讓人回味無窮！

allen9410abc：忘了提醒有興趣的朋友，這個系列的酒會挑桶，其他桶號我不敢保證能有相同水準;P

nmdbza：这款酒还不多见

allen9410abc：主要是這個桶號不好買，發行價也很便宜，所以很快就被掃光了

Kongbu：我喝的那次，感觉蜂蜜味很明显

公子羽：好酒噶玛兰

chek3：壕

Greg：骚

darkk9999：哇噻，这桶度数好像特别高

sunset_breeze：我当时在KAVALAN专柜试饮，店员也强力推荐试喝了这款。不过当时我并没有喝出好来…

zcwen：骚

53386395：没见过这个酒，我去学习下~~

allen9410abc：溫哥新年快樂

allen9410abc：不知道你喝的那款是不是相同的桶號，我這款深色水果像是櫻桃的味道極好聞

allen9410abc：貴哥新年快樂

allen9410abc：你要喝嗎？帶ㄧ瓶給你？:D

chek3：来一箱

Kongbu：有意思，不知道喝的那次桶号是多少，我挺喜欢的。

鬼束石燕：他们家的酒好像都挺挑桶的
话说这个款的没见过

大灰狼：好酒迎新年，新年快乐

寞日狂欢：好酒，支持，新年好

麦芽怪兽：可以的老哥