标题：拉加維林 12 年桶強 2010版
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2539
发布时间：2017-07-14 19:58
正文：今天继续品饮好友寄来的拉加维林2010桶强分享瓶。
颜色是淡淡的金黄色，闻起来是熟悉的消毒水的味道，就像好友说的: 纯粹的泥煤味。
也许是陈了几年的关系，入口的滑顺让我非常惊喜，酒精在舌面上的作用非常的小，几乎让我感觉不到是高度酒。酒体相当醇厚，整个口腔像被包围住了一样非常舒服。
酒在口滑动，舌尖最初感受的是咸咸的海洋风味，很快的在中段尝到了甜甜果味，收尾时还是泥煤烟熏占了很大一部份。
尾韵很长，重重的烟熏味直冲鼻腔，结束后口腔里竟然有一股甜甜的奶油香，让人回味无穷。

龙虎双游：瓶陈？瓶陈？瓶陈？

擦这破b名难起：口水直流

浮夸帝V5：12年的现在好难找啊

隨風飄逝：好东西，眼馋

龙湾威粉：很贵很难找

ljw62cs：好酒

13816514763：拉16喝了一半后，再喝就觉得味道淡了，少了不少层次和风味啊

樊以君：请问，桶强是指原桶装瓶的意思吗？？？？

迷思之地：装瓶时不再兑水稀释，ABV是多少就是多少。

樊以君：受教了，多谢多谢~~~

yj-love：收尾不苦，好酒

樊以君：最近越发觉得乐加维林16疲乏无力了~~~~~~~

allen9410abc：指的是原桶強度，就是裝瓶時不加水稀釋的意思

把猫逮到：原桶装瓶叫单桶啦，价格高一些

四囍别：单桶和原桶强度还是不一样的

mustardman：酒喝到最后还是要靠度数

hiori：现在多少价入手合适？

AryaStark：{:3_59:}羡慕老哥的好酒。

威士忌：拉加12cs各版本品质都很稳定

allen9410abc：我喝的是分享瓶，淘寶上應該查的到價格；如果在台灣的話應該是840rmb不含運過來的費用

wxt1221：不错不错，壕的厉害{:3_50:}

duodio：艾莱实力厂

把猫逮到：我的理解是单桶就是直接装瓶，不加水不冷凝不加焦糖，完全原汁原味，标明年份，这样的话每桶的差别很大。原桶强度应该是cs，不加水但应该是几个桶调和勾兑的 ，一般无年份。请大神指点一二

Jate_JT：把猫逮到 发表于 2017-7-16 11:33
我的理解是单桶就是直接装瓶，不加水不冷凝不加焦糖，完全原汁原味，标明年份，这样的话每桶的差别很大。 ...
并非所有单桶都不加水稀释，单桶只是强调单一酒桶陈年不与其他酒桶混合，如百富雪梨15。同样也并非所有桶强都不加水稀释，只是泛指高度数而已。

樊以君：原来是这样啊！

四囍别：不是大神啊，你楼下已经说的很清楚了

把猫逮到：百富15雪莉没标年份，我理解的单桶是sc,没说清楚吧应该叫单桶桶强原度数，因为百富双桶三桶产品很多，不清楚百富15单桶是否指相对他们而言，而且就算同时入的一批桶，每一桶味道都不尽相同，百富15单桶如果装瓶不调和怎么保证口感一致呢？如果调和了不能算单桶啊。所以百富15雪莉单桶应该是说全程在一个雪莉桶陈年，但是装瓶前经过调和稀释。请大神指点

把猫逮到：还是不清楚啊

mustardman：到付俺帮你喝掉

wala88：听说2015年喔以前都很好

Jate_JT：你还是没明白..... 单桶未必需要标明蒸馏和装瓶年份，百富瓶身上有标明桶号和装瓶数，这就是单桶的概念，单桶和桶强是两个概念，虽然大多数单桶都是单桶桶强，但是仍然有部分单桶是加水稀释到某一具体度数，保持每一批出品度数的稳定性，这种情况波本威士忌比较常见。 单桶的话每一桶确实会带来质量上的差异，这是没有办法避免的。百富15每一桶之间也是存在质量差异的，控制质量差异并非需要通过和其他桶调和实现，装瓶之前的时候调和师也会对每一桶的质量进行品尝决定是否装瓶出售。

墨西哥跳豆：还是更爱 16年

把猫逮到：Jate_JT 发表于 2017-7-16 18:59
你还是没明白..... 单桶未必需要标明蒸馏和装瓶年份，百富瓶身上有标明桶号和装瓶数，这就是单桶的概念， ...
这么说就清楚了，确实苏威单桶就是桶强的基本上，百富感觉度数都不算高，波本呃……非常感谢。