标题：格蘭多納1995單桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2588
发布时间：2017-07-17 18:00
正文：酒款：格蘭多納1995國際版19年單桶桶強#4941
C: 深琥珀色
N: 烏梅、蜂蜜、果香
P: 入口有ㄧ點點的辣舌但是很快消失，然後口腔感受到熟透的水果接著是蜂蜜的甜味，後端是烏梅跟ㄧ點點的咸味
F: 尾韻悠長，傳統重雪莉做為結尾
這款酒在短暫的醒酒之後能感覺到味道非常分明並且有層次，雪莉的香甜跟多納特殊的咸味處理的很好而且沒有重雪莉為人垢病的醬味，我覺得是相當不錯的ㄧ款酒。

石破天惊逗球玉：壕

小牛第一：壕，只喝过18

jimmy7523：难道是酱香型的？:lol

yj-love：格兰多纳的单桶是都比21年好吧?

lexander18：壕也，友乎？

yizhai114：真是壕呀

隨風飄逝：麦芽的大佬果然很多

allen9410abc：多納21年是混桶，講究的是平衡的口感，這跟單桶有本質上的區別，單桶強調的是獨特性，所以沒有誰比誰好的說法。

Nara233：看不清 桶号是多少

小墨迹：国际版是21的两倍

chek3：赞。
有钱人就是不一样！！！

Nara233：屯几个。