标题：重發酒評--Talisker 25
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2266
发布时间：2017-05-26 22:18
正文：我是ㄧ個雪莉控但在這樣的炎炎夏日，房裡即便開了空調ㄧ樣提不起喝雪莉桶威士忌的興趣。但是酒蟲作怪，那就來喝點煙燻風味吧！
N: ㄧ股濃郁的煙燻味、果香、香草、海邊的腥味
T:味覺的主軸依然是煙燻隱藏著柑橘類水果的甜味，後味開始變鹹帶點胡椒味。
F: 尾韻很長，鼻腔滿滿的煙燻味，喉間帶有ㄧ點點檸檬味
這是ㄧ款我個人滿喜歡的島酒，飽滿的酒體、豐富多層次的味道、悠長的尾韻等等...這些都讓我覺得值得再收藏幾瓶跟好友共享！

chek3：请加好友

壹脑壳的雾：一直对烟熏没有抵抗力，无论风味浓郁或清淡，都有其美好的一面，之前有幸喝过04的T25，印象中是舒服的烟熏后浮现出各种明黄色的水果，一丝丝奶油香夹杂着辛香料，各种风味相互交织与融合，入喉很久之后，也依然感受到唇齿间淡淡的烟熏，是真心不错的酒。。。

allen9410abc：壕！04版泰斯卡好貴

newton：08版的也好贵

borisyuan：都好贵。。。买不起:kuqi:

毅少：好貴，喝不起

四囍别：好贵，高度版现在都买不到

chek3：知道谁是真正的壕了吧

四囍别：广西广东台湾的都是壕，特别台湾的;P

wxt1221：看过当喝过。。。

Sstarxh：壕，友乎？

linzihao88：不错，值得一试。

薇薇iceziwei：看起来好好喝的样子

solemn728：高低度的都喜欢

donkey87：好酒

龙湾威粉：好酒

jimmy7523：跟着土豪体验下好酒。。:lol

ljw62cs：同样喜欢烟熏

donkey87：烟熏雪莉胡椒！

樊以君：看上去很贵的样子啊，样子啊，样子啊~~~

yj-love：25年无弱旅

樊以君：觉得烟熏值得玩味，泥煤重了反而无爱了。个人拙见。

lexander18：都是茶色的瓶子了，害怕见光，怎么不见57也弄个茶色瓶~~

mustardman：价格在那摆着

mustardman：泰斯卡无孬酒

津液大神：喜欢烟熏，壕酒

054010226：毕竟25年

墨西哥跳豆：烟熏和海的味道，让我毫无抵抗力