标题：高原騎士 18
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2538
发布时间：2017-07-14 19:46
正文：今天品饮朋友的分享瓶----HP18
颜色呈现金黄色，乍闻之下是浓郁的烟熏味和非常淡的雪莉香味，入口滑顺不刺激，油脂中等有包覆感。酒在口中滑动感受到泥煤, 雪莉的甜,淡淡的石楠花。尾韵中等偏短，泥煤在喉中慢慢反应出来。
HP18对於被重雪莉和重泥煤轰炸过的舌头来说只能算是小清新，但是喝起来没有负担，相当适合刚入门的小伙伴们。

石破天惊逗球玉：是很清新

隨風飄逝：喝惯了泥煤的，被你这么一说很是心动

chek3：壕

龙湾威粉：小清新

yj-love：楼主是否喝过21/25，要是来个对比酒评，就更ok了

樊以君：附近咖啡馆高原12买50一杯，感觉大一半都是冰水！

九斤老爷：必备款！

来自中山的酒鬼：一直想试试。

allen9410abc：21年在口感上稍微刺激ㄧ點點，相同的雪莉風格，酒廠經典的石楠花蜜比25年濃稠；畢竟少了4年的熟成品嚐起來油脂稍微少一些，顯得有些青澀....

mustardman：小清新

zcwen：壕

墨西哥跳豆：18性价比最高，价格是21的三分之一，味道又比12复杂很多。国内15太少，价格比18还高，想尝尝

wangxi：一直不明白石楠花是什么味道