标题：黑蛇
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=2705
发布时间：2017-07-23 13:03
正文：偶然入手的ㄧ款黑蛇，其實開瓶之前心裡有點忐忑，畢竟Benrinnes還是屬於比較小眾的品牌。下面就說說喝的感受吧。
初聞是濃濃的香草味，酒精味有點刺鼻。入口出乎意料的滑潤細致；雖然度數達到了53.1%但是口腔幾乎感覺不到酒精的刺激，接著是濃郁的奶油、香草、柑橘、果香交織在一起，隨後老酒的力量在舌根、食道爆炸開來，這會兒才能感覺到高度數酒精的威力。
尾韻非常的悠長，伴隨著青草、薄荷佔滿了口腔讓人回味無窮，真是ㄧ瓶好酒！

duodio：兑冰红茶更佳

allen9410abc：不能兌雪碧嗎

duodio：雪碧有气，会破坏酒的平衡{:4_110:}

石破天惊逗球玉：兑白花蛇舌草

白胤何许人也：兑沙士

奈何桥、摆摊：666

chek3：人蛇喝黑蛇

chengxukun5522：这款怎么样啊，有大神科普下吗？在兔子家看到过，好像还有好几款，没敢下手

toryo：黑蛇是好货啊~~~！{:4_156:}

eric_snow：班凌斯是很有特点的酒，部分三次蒸馏

子路home：真少见

zkandy：红蛇和黑蛇哪个好

chek3：求分享

隨風飄逝：楼上兑沙士的是什么鬼

sam7：酒标好酷:lol

利群小阳光：貌似湾湾的饮料

AryaStark：好酒文！老哥稳！{:3_52:}

tayer：每次装瓶的酒都不一样吗？

Teitanzheng：黑松啊，不要太赞！

byne：黑蛇的酒标 真的挺屌丝