标题：CWS欧肯特轩1990 27年OB限量单桶 53.1%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=10006
发布时间：2018-09-26 16:27
正文：今年Whisky L上没有来得及试这款（好酒太多酒量有限

阿奔量产型：怎么文字都给吃掉了吗？:L

阿奔量产型：今年Whisky L上没有来得及试这款（好酒太多酒量有限

阿奔量产型：今年Whisky L上没有来得及试这款（好酒太多酒量有限），一直耿耿于怀。这次突然开分享，八份分享八分钟抢光，我竟然抢了第一名。也是有缘了。
欧肯特轩，以三次蒸馏出名的低地酒厂。纯净，淡雅，是它的特点。同样，无功无过，也是它常被人诟病的地方。而这一款，高质量的初填雪莉桶给了人对酒体无限的期待，53.1%的高酒精度让更多风味被锁住成为可能。
举杯凑近，浓郁的果脯味道，背后藏着淡淡的青草香。入口刺激感较强，浓烈的甜味犹如花蜜，然后是一丝苦味，好像小时候爱吃的加应子果脯。尾韵并不太长，香草味为主。
总体评价，应该是我喝过的最好的欧肯特轩。一直对低地酒厂并不太喜欢，但欧肯特轩这款27年再一次激起了我探寻低地酒厂的欲望。

阿奔量产型：原来是不支持ios的表情:dizzy:

樊以君：帝国冲锋队，给力~~~

nmdbza：看评价选的几款都很不错，可惜没能去现场试一试，又没钱买整瓶:)

最忆是西溪：

leoxxooeffie：冲锋队好评~

猪肠剑：欧肯感觉很细腻，就是不够man而已

duodio：个人还是觉得低地风格由初填波本桶来演绎是最恰当的，当然要配上桶强强度

建丰同志：只喝过三桶，被我做“无尽之桶”送人了

zhshzt：欧肯风味常自许，今朝有缘入首席。
举杯青草匿果脯，入口加应藏花蜜。
收尾稍急香草主，其余无以陈言叙。
若问评价赠何语，直欲再访低地去。

阿奔量产型：大湿好湿

阿奔量产型：这支和三桶比起来，完全不是一个层次

阿奔量产型：确实是这样

阿奔量产型：桶强确实给这款酒更多的风味

阿奔量产型：我也想喝21年

鬼束石燕：友情提示,论坛有个帖子编辑功能

farewell66：有机会确实要多试试

阿奔量产型：没找到，手机上有吗

鬼束石燕：手机上没有,PC端有

lelouchcai：比起一般的欧肯味道有特色多了 但是对比WL上一票神酒又显得黯淡无光

endloesung：

ljw62cs：上个星期喝了饮事的朱雀，据说也是欧肯特轩

阿奔量产型：好吧，基本上没用过PC版的麦芽:D

dyw99：学习学习！