标题：哪个城市威士忌氛围最浓，我想移居那里
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=5618
发布时间：2018-02-04 12:18
正文：听说厦门不错，是这样吗，请老师们指教
在此感谢

麦芽怪兽：真爱 绝对的真爱

lexander18：厦门太多壕！

smellycat：格拉斯哥？爱丁堡？或者伦敦？

tttww127：达夫镇:lol

鬼束石燕：苏格兰?

先生.杨：我知道武汉的酒吧很多

大灰狼：你就直说。。想在麦芽找个威士基圈，然后定居！大佬们会很热烈的邀请你去，广州 厦门 上海~~~

十年军官：爱尔兰？

chek3：好用力的水贴

风清月满楼：上海上海哈哈哈哈小笼包就酒，越喝越有！

寞日狂欢：苏格兰某岛，酒当水喝的。。

smellycat：广西不是更好吗？绵羊还管做饭。
哦想起来了上次有个兄弟已经搬过去入赘了轮不到楼主了，要不楼主考虑一下肉师？:D

大灰狼：肉燕老湿3秒后到达战场！！

frankhuang：只限国内哦

frankhuang：上海威士忌都是掺饮料喝的，这和不喝一样哦

frankhuang：在江南小城，今年特别冷，取暖基本靠喝酒，喝酒当然是威士忌啦

工程自爆绵羊：{:3_45:}羡慕啊，说移居就移居

飞雨：任性啊，随随便便就能移居了，你看看哪里面基多就去哪

53386395：三哥说广东二魔都是壕，其它请任选

悖论：我在广西的酒吧喝一杯余市无年份118，哭晕厕所里

风清月满楼：哈哈。单麦掺饮料是有点没意思了

子路home：天朝的话，上海，武汉吧，成都，，，也还行，有翠坊，highlander之类

yy2810640：壕 说移居就移居

goodid：哪我家3支余市无年份。。。岂不发财了。。

jy3222：心中有威士忌的爱.哪里都是最佳移居~

duodio：拍脑袋想出来的？国内氛围第一肯定是上海，而且大多数代理和经销商也都在上海，第一时间的资讯和新东西进来一般都在上海。
第二应该是杭州，毕竟有100家以上的威士忌酒吧而且还在不停的开，想想都可怕，我估计2年内杭州能开到200家威士忌酒吧。

单一麦芽：前几天看到厦门有家威士忌酒吧，不知道还在不在

anakin8899：为什么要威士忌氛围浓的，方便蹭喝？

samfxz：直接去艾莱岛吧

施华洛世奇：:lol想想都开森，撑你！

qz1987：楼主是真爱，再等几年，喜欢威士忌的人会越来越多

tianyanglaw：