标题：疑问，售价上升是否能提高威士忌的口感
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12708
发布时间：2019-01-22 22:58
正文：日威不说啊，那是极端特例
乐加16买的时候280元，现在350，一批进了2瓶，现在那瓶就比以前开的好喝多了
但是绿牌没那种提升，可能是价格不动

lianjj555：国内售价上升跟酒厂没关系吧

大木鱼：心动幡动

执着真理：拉加维林16的话，越放越难喝是很正常的，放着变好喝才有鬼。首先烟熏会变得索然无味，其次的话我不觉得拉加的酒体过度进氧有什么好喝的

longleilion：拉加16确实新开瓶最好喝

爱威居士：

真正的高富：有心理加成

wind4inlove：

farewell66：1000的蓝方就比750的蓝方好喝:lol

nexus：变的是心态{:4_196:}

fater：对的，我的就是越来越难喝

qz1987：老兄真厉害

alanzsj：心态加成肯定是有的~

二皮：恩，以前喝点200多的酒，现在喝点300多的，心里上肯定要好喝点才对

乌鲁木齐脉望：显然答案是肯定的，山崎12卖300的时候，就没有听人夸过

guanfeistc：入门晚，请教泰10什么时候四百多，第一次看见就是一百多

乌鲁木齐脉望：我的第一支泰10是300多买的

于小朋友：如果售价上升能改变口感，说明酒的复杂度本身就有限，酒评大多靠想象。
有机会可以和朋友多玩玩盲品。

cizzn：一分钱一分货！身价上去了...自然会有特殊的味道

kogunka：应该跟价格无关吧，最近只是鸡鸭国内售价跟国外接轨吧

nickweb：必须可以啊

逐日小丑：可能是心在动

朵朵在旋转：价格越高，你喝得时候就会想越多的风味，再慢慢细饮，又会觉得这个酒风味复杂。。。如果便宜，很大概率就dun了。