标题：酒脱离包装，掉向地下，你会不会用脚去垫
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12692
发布时间：2019-01-21 22:04
正文：室内，只穿袜子，酒从包装里突然掉出来，离地1米左右，可能会粉碎，用脚垫一下也许不会碎，但是绝对疼，你会不会垫

tttww127：当然会，本能反应，没砸过不知道有多疼，太疼以后就不会了

duodio：和踢球一样的，瓶子快碰到脚的时候脚面向下卸一下力

小蜗牛李：会的，我试过杯子掉地上，垫一下不会碎

飞雨：会。

爷很坏的：酒摔了浪费垫一下没多久就恢复了;P

猪肠剑：本能上会把瓶子朝某个方向轻轻踢一脚……

建丰同志：用脚趾夹住

frankhuang：我昨天亲眼瞧见的，一瓶酒，可能是桶子拿倒了，直接就掉了出来，那人非但不垫，还望后一跳，‘当啷’一声就掉在地上，呱呱呱呱，滚出老远
我赶紧跑过去，像抱婴儿一样将酒抱起来，仔细查看，没多少伤，就是地上脏，标签黑了一片，800块钱的酒啊，品相坏了

tttww127：然后呢？酒归你了……

猪肠剑：万一不小心把脚砸骨折了，那医药费很可能不止800……

dewhi：会呀 垫了只是脚疼 不垫心疼呀！:lol

lexander18：这是一个心理测试题吗？

Charlie_Tsai：疼很疼 尤其是绿方下面那尖角刚好砸到指甲的时候
别问我是怎么知道的

阿仙奴人：刚刚从锡罐里取茶叶，一不小心盖子掉地顺脚一踢，盖子滚了几滚真的没事。现在正用丝巾裹了冰球敷脚趾，老婆（医生，还是骨科的）说我天天手拿冰球现在轮到脚试试了。

wind4inlove：

chek3：可以用内力黏住

Sneer：{:4_196:}
砸骨折医疗费多钱

执着真理：再贵的酒都是身外之物啦，都属于吃吃喝喝的日常生活。我的本能反应是看着他摔掉，欣赏摔的过程。

alanzsj：参见苏亚雷斯参加某日本节目时的卸球动作

smellycat：我可能会争取用脸去垫

Chan92：会，我的手机没碎屏就是因为这个

tyin：看来要练习一下脚部停球动作。

明定道佛：肯定垫了，，脚会好，，酒摔了就没了:lol

瓷国观察员：不垫？不可能吧

cizzn：本能肯定去垫啊！不过我估计一般美女的话会躲开...男的一般会垫下吧

goodid：本能反应。。试过掉了个碗，用脚接，结果碗破片割断跟腱，，住院1星期，花了几千块。

wind4inlove：

guoqun1989：威的瓶比较硬这要是茅台 垫了也白搭

zhai：垫！不能浪费酒

baytiboy：本能反应,会

GK104：如果手上拿着重的话就不会，不然还是会

mezhuangzi：1米木地板瓶底着地的话可能不会碎{:4_201:}

子路home：垫，反正应该不会砸骨折，忍忍痛

toomuch：本能应该是往后躲～

铁男1979：源于本能和当时的状态

zhangyn：反应不过来，哈

Eric4288：垫，垫，垫，必须抢救

herodcj：要用身体去垫的飘过

风吹草动：思来想去，还是在床上拆包装安全。

鬼束石燕：不垫一下的退群吧{:4_196:}

雪莉就是桶强：我们发货的时候经常遇到这种情况，第一反应还是用脚，但能控制好力度和时机不破碎的情况还是不多，我经历过推一托盘干红，小推车翻车了，眼睁睁看着倒，一点办法没有:kuqi:

tyh69：可以来一届脚颠酒瓶大赛:lol

铁男1979：回头瞬间觉得脚会疼就不去垫:victory:;P