标题：（原创）紧急：关于闲鱼被处罚的3种方式
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14269
发布时间：2019-04-14 00:00
正文：最近咸鱼哀号遍野，爱好者交易量大的纷纷被罚，并且不断扩散，我在这里说明，处罚有1暗2明三种方式
1 永久禁言
也是最容易获得的，有些朋友往往着急交易用各种方式提到‘微信’，基本上现在必上黑名单伺机被处罚，反复提到‘正品’，你个人根本证明不了你的是正品或者很难证明，所以少说
一般被永久禁言了还可以参与交易，就是难点
2 限制发布
这个对爱好者来说号就一点没用了，且交流威士忌的也没必要申诉
3 降权 (暗)
你的商品瞬间没人看了，搜索排在最后，并且需要精确搜索才能找到，发生这种情况是交易量太大，官方给你泼冷水，需要很久才能恢复一点
我个人建议近期消停一点，要冷静，减少上架和买卖，或者找到妥善的方式

猪肠剑：一波被操作

爷很坏的：赶尽杀绝的架势

飞雨：惨不忍睹。

喝酒不开车：

十年军官：论坛交易以后到咸鱼那用代号了哈哈

honda哥：重新洗牌啦

qz1987：这是啥意思，打压市场么

guoqun1989：规范市场了呗。。

ardbeg~：总之不要违法广告法，不要引申其他交易平台，描述客观不绝对，就OK了

kevin720：都来论坛卖吧
对于我们新人来说
咸鱼上我也不知道找谁买 价格怎么样
还是论坛有大家看着放心:lol

hai7479：静观其变

lexander18：那些标1块的叫你加微信的，真活该被封

cizzn：人在屋檐下啊....咸鱼稍微动动手指就一片哀嚎啊

wspyc2008：我还没有在咸鱼买过呢。。。。
就被封了，错过了一波福利啊

alanzsj：目前还没试过闲鱼 哈哈

eeehju：被封两周

Chill：还是论坛有保证，也放心

honda哥：论坛最终交易还是走咸鱼

farewell66：闲鱼大规模清场开始了

fxr79：我都自己下架了╮(╯▽╰)╭

smellycat：怎么看？哪里可以观摩？

kiy：为什么会有这一波操作呀？

farewell66：很多关注的酒商都被全部下架了

myseiy1118：加微信交易感觉就是在缴纳智商税....有那么好的平台不用

来自麦芽的我：哀鸿遍野~

安翌：咸鱼真是咸翻了！