标题：amrut fusion瞎品
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12947
发布时间：2019-02-13 08:10
正文：现在我的酒评也越发不走心了，酒评瞎写，图也凑合盗的:lol这款amrut来自朋友从印度机场带回。酒是吃饭时喝的，一桌人总共只动了100ml就放起来了。一些记忆点就是：闻香还可以，度数比较高但是入口不错，口感顺滑不刺激，微甜中辣。中段是印度佬搞的不知道啥印度香料的香味（品不出来），有但是很淡。
总结：这款酒能喝，不难喝，口感顺滑。但是酒精度这么高这酒却挺寡淡，对于50度这款酒的风味实在是太少太单薄，没啥味道。没有桶的风味，基本没啥香味。喝到嘴里我的感觉就是补充酒精。我喝的最多喝了大概60ml，感觉这个酒精在胃里的烧灼感反馈是很明显的。但说实话我要有500来块钱，确实用不着喝这个。{:4_174:}我也不明白为啥威士忌圣经会给这款酒打97分，并且在wb上有版本高达90分，说明大家还挺喜欢呀？

爱心永存：可能那些WB他们也是想给印度点信心吧，不给它高点评价能卖出去嘛，卖不出去厂子就没发展;P

honda哥：一直想买却又不敢买

cowboy：分享瓶搞两个是可以的。

cowboy：可能别的款式好些吧，但我确实懒得喝了

allstar1314：不敢动，恒河水:lol

nexus：{:4_196:}阿三，又见阿三

allstar1314：中国人的身体进化史是抗饮食毒素，抗霾，印度人身体的进化史抗细菌，毒气，不是一个体系。我感觉恒河水绝壁是我们的禁区

鬼束石燕：为啥都在聊恒河水....蒸馏高温杀菌啥也没了

cizzn：这两天阿三酒活了啊....干倒那么多人

darren：印度电影还是挺好看的:D

honda哥：还没遇到开雅沐特的！有的话也只想买个50ml！

津液大神：香料味很特别，个人感觉还是可以的，比不少苏威有趣

zydtoto：他家酒挺有意思的，我上次酒评的intermediate sherry 我才给了79，但最近总想再去喝一杯

yellowfish：这酒醒一下感觉很不同，还是挺好喝的。

alanzsj：三哥的酒越来越火啊

cowboy：挺有性格吧，吃饭的时候瞎鸡儿喝，其实也没喝出啥来

cowboy：？？真的，我已经送人了

cowboy：阿三怪酒，越喝越有

御剑乘风来：我很喜欢这支。。。 :Q