标题：benriach 25 红泥煤2015年版本
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12268
发布时间：2019-01-02 12:29
正文：考完一门，开心的打开一瓶来自@hiori 的分享瓶，班瑞克红泥煤25年。
颜色：如图
香气：这个香气很开胃。典型的消毒水味混合着烤坚果，煎培根，烤玉米。谁不喜欢来一点烤制的，多油的食物呢？那种香喷喷的感觉很不错。
酒体：还算是比较水，易入口，没有黏稠粘连的感觉。
入口：这个最让人喜欢了。爆米花和烤坚果培根的味道兑现了。酒体非常好入口也喝起来舒服。
中段：到底还是泥煤威士忌，咸苦的消毒水味总会来的，不过烤坚果依旧坚挺。
尾端：哦呼，有点辣。但是有回甘也不赖
这款酒，就是非常香，非常柔和易饮。喷香的坚果爆米花，有没有什么令人不快的杂味。消毒水，咸味，苦味在自己不唱主角的这台戏里也兢兢业业。共同构成一款易饮美味的好酒。非要说有啥不满意的地方，25年的酒，好像风味并没有足够复杂，用的什么桶也喝不出来，桶似乎占据一个非常次要角色。
关于我的评分说一下吧，7开头是平平无奇一般但能喝，8开头就算好喝，9开头就是极端震撼的好喝。

hiori：支持酒评，班瑞克25红泥煤平衡易饮，可惜也停产了，班瑞克近年来各种桶玩得很溜，论坛@大灰狼之前开了不少分享，横评甚有意思。

cowboy：挺好一个酒，居然停产了，不过我也没有回购一整瓶的欲望倒是。

罗梦湖：这支给87也高了，按你的打分标准这支最多也就83,84

cowboy：但我觉得香喷喷的很好喝，吃饭喝着很爽，仅供参考:lol

小蜗牛李：新人目前泥煤和烟熏分不清

猪肠剑：斯佩塞的泥煤是不是比艾雷岛温柔好多……

smellycat：简单直接点说泥煤就是医院碘酒/消毒水那个系列的味道，烟熏的话湖南的腊肉吃过没？
不过这些味大多都是闻到的，喝得感受没闻那么强

cowboy：你这个形容很贴切，想问问有没有什么很典型的有泥煤无熏肉，或者有熏肉无泥煤的酒推荐？据说泰斯卡是有烟熏无泥煤？？

smellycat：cowboy 发表于 2019-1-2 19:18
你这个形容很贴切，想问问有没有什么很典型的有泥煤无熏肉，或者有熏肉无泥煤的酒推荐？据说泰斯卡是有烟 ...
我喝过的酒里面说那前一个是拉什，后一个是泰57。特点非常强烈明显。
其它我没喝过的不敢乱说（包括拉QC和泰10我都没喝过，看评论应该也是风味特点明显）

cowboy：其它我没喝过的不敢乱说（包括拉QC ...
多谢

dyw99：支持酒评！