标题：Compass Box 香料树
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15289
发布时间：2019-06-03 22:38
正文：喝一点，就喝一点点。这款开了已经喝过一次，今日补评。
这款NASib调和很好玩的一点，就是用不同的木头熟成来创新。创新的故事我也就不多说了，关键在于桶的盖子和身子居然是来自不同的桶，盖子来自法国橡木桶，身子来自波本桶
然后compass box这个牌子在论坛也可谓好评如潮，鬼叔、鬼叔、鬼叔等等等等都有好评，那就尝尝。
香气：这酒一闻，吃桶怕是没怎么感觉得到，波本桶特征都不能说特别强。比较淡的花香果蜜柑橘，很像基础款斯宾塞高地，吃桶不深，酒精清晰。但是居然闻着闻着就是炭火味，像是在岩石上燃烧，抑或是在沙土中燃烧。
颜色：如图
入口：这个和闻起来是匹配的。蜂蜜，水果，木材，波本桶。但是风味不强烈。低年份低度数很常见的，喝着喝着就变成无味有机溶剂的感觉。
中段：有机溶剂的延续。简而言之，酒的风味被我“吃”光了，仅剩下口感还在。我含着这一点液体，想去抓去一些风味但是失败了。
尾段：有些苦味，干果和炭火，沙土。香气尾段的延续，燃烧在沙土，岩石上的炭火。
感想：哎，好像确实是我的问题。我这个人还是很直接的，就是喜欢高度数的桶强。这款酒让我想起很久很久以前喝百富12。我的感受中，同样年份的酒，桶强会有更鲜明的个性，更爆炸的风味。常规度数则寡淡，更苦，苦底压不住，偶尔还辣口。这个感受不知道说是偏见也好还是事实也罢，让我曾经不怎么喜欢百富12双桶，因为它又辣又苦香气却太轻柔。所以在入坑桶强之后，我似乎丧失了欣赏常规度数的能力了都，唉。
这款酒也是如此，没有在入口给我一些出乎意料的惊喜。后续的炭火味让人印象深刻但丝毫没有续杯的欲望。就算用了创意桶，好像喝不出啥波本和法国橡木桶啊{:4_215:}。不过威士忌圣经居然给这酒颁过好几次奖，评价相当相当高，那么这款酒让人着迷的地方在哪里呢？

ZD4567：酒评中-有机溶剂是怎么想出来的简明而绝妙

nexus：可能mj已经返璞归真了

x69rxui0：Cb还无缘接触到。鬼叔、鬼叔、鬼叔等等等等都有好评。。。。这句是什么梗。。

cowboy：无味，少许蜡制口感，密度大于水

cowboy：那还不是因为在麦芽看到他安利大于等于三次3次了{:4_181:}

x69rxui0：原来如此。。。。

TaliskerMaotai：这个香料树好多推荐哦

fxr79：这款香味很讨喜，一起喝酒的香槟小姐姐就非常喜欢这款

w2l1989：所以是鬼叔强推款的意思吗

小墨迹：楼主被辣椒高度酒毁了味觉嗅觉

子路home：小猫的酒，其实是法国橡木的木条