标题：Kavalan金车雪莉独奏S12
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13615
发布时间：2019-03-11 14:14
正文：这肯定是被期待已久的一个酒评了，不过仍比较抱歉没能更早的写下这篇。在出色的金车泥煤桶被劈完之后，我开了这款神秘无比的S12雪莉。
香气：还是比较熟悉的金车单桶香气了，这个酒精汹涌的感觉，伴随着o型雪莉常见味道呗，甜而带有橡木桶的香。
入口：蜡质感，真有点含着沙子扎嘴的感觉。
中段：好，甜果脯的味道香甜可口，浓郁
尾端：让人有些难受。仍有些酒液在嘴里时，是贯穿肠胃的辣，橡木桶的苦，酒液下肚已久之后，口腔中专为涩味。
加水稀释后：味道剥离感重，香甜大幅减弱，苦涩辣依旧坚挺。非常不推荐加水。
总结：那么毕竟嘛，金车的单桶，个体差异还是极大的。分数以一个区间的方式给出的原因是：如果非常小口地，一滴一滴地喝，那么苦涩味会相当之重，香甜气息会被极端压制，77分。但是稍微大口点，一下子咽下多些，那股雪莉美妙的香甜又会变的强壮些，体验好许多，80。显然这不是一款神级的酿造，甚至说不上优秀，只能说优缺点鲜明。但它到底在720这个价位处在一个什么档次我也很难给出答案。只能说，风味的融合感很差，不快的成分略多，但同时雪莉单桶的美好也被表达出来。我觉得有兴趣还是能尝试的，并且也很期待醒一醒之后会有怎样的变化。毕竟，才刚开瓶。
再品：小口细抿之下，这酒就是灾难，苦涩辣足以概括，香味会被掩盖的很彻底。稍大口dun的情况则不同，虽然一样尾端苦涩，至少中前端该有的香甜还是有的。心情复杂，有点难受，想开新酒。相当于是造福持币观望的诸位了，xx湾老板请不要打我{:4_218:}

ardbeg~：看评价看上去还是初填就是程度不同，可能用上了调味更浅的美国橡木雪莉。。如果金车继续这样出劣质单桶，真的是要砸了

cowboy：想了想。。还是觉得我肯定不会再回购了。

bluestdkwang：入口就苦？那这质量下降的也太快了。。。。

cowboy：小口真的难喝，稍大口才会香点

jjkmlss：醒两年来试试看{:4_218:}

bluestdkwang：多醒一段时间看看吧{:4_218:}

Charlie_Tsai：支持酒评
前两天喝了份开瓶一个月左右的s10
闻香在榴莲干/发酵的杏干之间不断切换...苦底感觉还行

cowboy：虽说无论放多久一坨翔也不会变香，但这酒也不至于到翔我感觉

lianjj555：需要醒酒的都是烂酒{:4_218:}

kane88：kavalan的酒看图标都晕乎，独奏雪莉，有两种, 真是搞不懂区别，只敢买个sherry oak的小酒版尝尝

cowboy：其实就是不同版本换标了而已吧，都是独奏

penumbra：请问需要酒瓶中保持多少毫升的状态醒两年？需要每三个月定期开瓶换气吗？

honda哥：看来金车品质很不稳定啊

jjkmlss：penumbra 发表于 2019-3-11 15:43
请问需要酒瓶中保持多少毫升的状态醒两年？需要每三个月定期开瓶换气吗？ ...
每三周倒出15ml饮用观察，两年后大约剩下180毫升，酒会醒到巅峰状态。但到时这酒不能再醒，最后180ml需在三天内喝完，要不然酒就散了。

jjkmlss：{:4_218:}一直尝试到现在

kane88：可是这两瓶，桶都是s12打头，2018年装瓶，都是700ml。为何要换标，真是难以理解。

狂情贝勒：我居然认真看完了:dizzy:

Sneer：{:4_195:}
大佬、这个怎么确定的180ml就是巅峰
不会更强了？

nexus：{:4_196:}好像神棍的说法

zhai：这么一说更不敢直接买了 准备去金车酒厂试了再买雪莉桶 现在只买了葡萄桶和波本桶

elune：雪莉这么玄学吗，这次买了vinho和波本

cowboy：不买不亏，买了也还行

farewell66：仔细看第一瓶的底标，应该是第三方的包桶

xnisohw：小瓶真漂亮

人品好没办法：这装瓶时间是啥时候

ardbeg~：所以s06考虑一下{:4_196:}

cowboy：{金车桶号一般第一位字母是桶型，B是波本（Bourbon），S是雪莉（Sherry），W是红酒（Wine）
第二到第七位是入桶日期，130918就是2013年9月18日
第八到第十位是当日入桶的桶号，076就是当日入这种桶型的第76桶
第十一位是蒸馏器编号，目前分A B两组}
转自高富

cowboy：咸鱼2000一瓶，那。。。我这真能喝到90分的多纳单桶，又稳又香

ardbeg~：多纳又稳又香的现在可不止这个价哦。。wL上喝的一桶24年稀烂，论质量稳定，花格更稳，按着wb分买，好喝不贵

人品好没办法：第二到第七 ...
装瓶时间不是入桶时间……

cowboy：2018.09.26，看错了

猪肠剑：金车的酒要挑桶……

人品好没办法：6年酒颜色不深啊，，看别的批次6年貌似颜色挺深的

newton：噶玛兰雪莉桶从S06走到现在S12真不容易……
颜色也由黑酱油慢慢变成浅褐色……

cowboy：关于s12新酒，信息是相当少的啊，不管了买了呗

猪肠剑：好与不好，谁喝谁知道……其实就算同一瓶酒，不同的人也会有不同的酒评，自己喜欢就可以了。

杭州如果：金车独奏看来雪莉桶是大坑，一定得问清楚了桶号再下单，不然一不小心还不如105

cowboy：挺难的，因为挺多大店不接受指定，而且，新批次你真没法知道某一桶啥水平，信息太少

whizkit：赞成花格，今年努力搞两瓶{:4_88:}

杭州如果：金车独奏看来还是老老实实买波本和葡萄酒桶，相对来说不挑桶，真要重雪梨还是多纳靠谱点

cowboy：我的帖子只能告诉你这一桶似乎普普通通，毫无亮点，别的桶真没办法，谁知道金车把它们造成了什么味道是吧

tamudoki：这颜色真是够惨淡的:lol

tfdnbdd：已经不是原来的黑酱油了 不过貌似吃桶依然很重

人品好没办法：感觉要是能出些大瓶的混桶独奏也不错

edition507：大佬，是花格家族桶吗

edition507：看起来是桶的品质下降了

朵朵在旋转：天天姐的杯子

ardbeg~：嗯。。家族桶，好喝不贵

edition507：ardbeg~ 发表于 2019-3-11 21:35
嗯。。家族桶，好喝不贵
之前喝了25年，惊呆了都25年了也可以这么烂

鬼束石燕：看描述挺烂的...

ardbeg~：edition507 发表于 2019-3-11 21:38
之前喝了25年，惊呆了都25年了也可以这么烂
25还好吧，没什么大错的酒，但不可否认花格对自身酒质的塑造显得不够细致，可能比起其他的酒厂显得拘谨，但好处是划算呐，比一票家族桶都便宜。但话说回来，花格对于自己40年的OB产品线十分用心，评价很高。。

cowboy：其实看评价似乎很烂，但只要你dun得够大口，烂酒就追不上你

世间一双眼：不是diss 楼主，但到底是谁在期待金车s12？:lol

cowboy：pdd打折期间，楼上许多人就等着我吃螃蟹，先喝s12，写这篇酒评呢hhhh。我都被催几次了嗷:D

edition507：40年可喝不起呀。。另外请教下大佬，花格同年份的家族桶不同桶号差异大吗

世间一双眼：好吧好吧，那么他们吃上了吗

鬼束石燕：什么鬼{:4_195:}{:4_195:}

鬼束石燕：眼壕实力diss金车s12{:4_196:}

铁男1979：看样子还真不如买15年的中样喝

cowboy：我看pdd的s12该滞销了hh

ardbeg~：所有非波本桶型的威士忌，单桶差异都大。。花格家族桶雪莉可以从初填到6填再到旧到拆了重构猪头桶都有，虽然填充次数并不是决定酒液好坏的主要原因，但靠前风味自然更浓郁。。另外建议先查评分再购买，花格的家族桶烂大街，基本上不存在刷分行为，90分以上的家族桶基本无雷

edition507：谢谢指点

人品好没办法：要是没这次春日团购，估计我要控制不住pdd买和楼主一样桶号的雪莉独奏～

世间一双眼：哈哈，学费总是要交的，那还不如给论坛呢

世间一双眼：楼主真意见领袖

世间一双眼：强烈diss 这种奇怪的甜木头汤

cowboy：虽千万烂酒，吾往矣

鬼束石燕：没喝过s12,喝过之前的雪莉独奏还是不错的

世间一双眼：下次请教一下如何品饮s06:)

sunnywolf：卖完了，我要求换一瓶S12不给我换

鬼束石燕：好的,你带酒我教你{:4_196:}

世间一双眼：康迪龙吧

鬼束石燕：{:4_196:}{:4_196:}{:4_196:}

做不了盖世英雄：买瓶S10的015A咯，没有S06贵，味道也还行

cowboy：那但愿你的好喝吧

cowboy：感觉还是喝精酿好，精酿遇到稍差的酒也就dun了，这独奏实在dun不动

鬼束石燕：独奏dun不动可以寄给鬼叔{:4_196:}

sunnywolf：cowboy 发表于 2019-3-12 17:19
那但愿你的好喝吧
不给我换呢，我加钱换成朱拉小岛21年了