标题：kavalan 葡萄酒桶独奏vinho
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14932
发布时间：2019-05-17 22:13
正文：emmm，来吧，葡萄酒桶。这也是有所好评的一批，和我的整瓶090是同月同日亲兄弟，同样来自pdd。
香气：这个香气就很冲，也不复杂。甜，葡萄酒，农家养蜂人那蜂蜜的味道。
颜色：深，棕红褐。
入口：没想到葡萄酒桶比较水一些，度数绝对够高。方糖，葡萄酒，巨峰葡萄皮和葡萄籽的可见的涩味（很可能是脑补，因为被科普过葡萄酒不会有葡萄味，但还是一下子联想到了）苦味还是挺突出的，很浓重的木桶，微辣。
中段：这酒，缺少变化，中段和尾段其实就是入口的延续，淡化。
尾段：慢慢地，慢慢地，风味散尽。留下一点点木头香与苦
总结：啊，好像第一口喝下去，没有特别讨我的喜欢。不过作为一个简单且还算有趣的葡萄酒桶，我觉得可以合格，可以购买。缺点就是酒液年轻，风味简单直接，缺少变化且有些苦。而优点则是，这是一瓶便宜大瓶的单桶。很好取舍，不坏的选择

nexus：苦底吗？我的还没喝，等跟大佬印证下

lexander18：葡萄桶喝不出葡萄酒味？

cowboy：我收到的说法是：喝不出葡萄味，不是喝不出葡萄酒味

朵朵在旋转：我还一瓶没喝

jiaker：每次看到这杯子都感觉亲切~

x69rxui0：Vinho桶蛮好喝的我觉得，香甜的很。不过噶玛兰的桶确实有不少差异。

墨非斯特：这个酒不经放，开分享瓶会流失很大部分的风味

farewell66：这个酒其他桶号我醒开过一个，醒好了变化很大很好喝

cowboy：哈我也是还有一瓶

cowboy：好喝呀，但是风味比较简单缺少变化（无论是横向对比kavalan家雪莉，还是纵向比较我喝的一些葡萄单桶）当然，价格摆在这

鬼束石燕：精酿爱好者熟悉的老板娘{:4_196:}

cowboy：那我还有一整瓶，美滋滋。

cowboy：其实吧，我也买了新杯子。但是我怕我一换，论坛就不认我了{:4_214:}

鬼束石燕：跟我拍森林娃娃一个道理哈哈哈哈哈

jiaker：;P其实石燕老弟眼睛更尖啊

鬼束石燕：咱们都尖{:4_196:}

jiaker：你才尖呢~:D

鬼束石燕：贾哥莫要谦虚(商业互吹){:4_196:}

jiaker：那~换个谐音字送你？

鬼束石燕：不用不用,现在这个字挺好{:4_195:}

jiaker：哈哈！这就好啊~

山河の故人：这个杯子有购买渠道吗？

cowboy：这肯定是没有得

猪肠剑：感觉很正常啊，就如石斑也没有石头味……

胡十一：这个葡萄酒桶酒 要醒 瓶醒 醒了后2种酒

stacesvan：前几天喝过一个50ML雪莉桶的酒版，香气很浓郁，最后一口吞下，焦糖、巧克力、香草气息一下子塞在嗓子眼，差点呛到，葡萄桶啥味道有点期待。

史蒂芬言：喝了分享瓶....这个感觉很一般啊...

Sneer：我记得这瓶来自论坛、唯二不是在PDD买的
估计论坛卖家来自PDD

Sneer：买精酿、送杯子
不过不知道现在还送不送

Sneer：不发新疆就很伤了{:4_153:}

cowboy：不过不知道现在还送不送
杯子总共做了一部分，估计早该送完了

sakuratora：两款台威都比较冲，隐隐约约有金门高粱的感觉，哈哈哈哈

cowboy：你补十来块应该是发的吧

鬼束石燕：Sneer 发表于 2019-5-19 15:41
不发新疆就很伤了
新疆确实,买东西不方便