标题：kavalan 噶玛兰波本独奏B130918076A
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14781
发布时间：2019-05-11 13:58
正文：kavalan波本独奏B130918076A。感谢来自@Sneer 的分享，以及赠送的10ml梅子酒。昨天一收到快递就闻到波本桶带着kavalan蒸馏特有的甜香，果不其然，两个波本分享瓶都有些湿漉漉的。那么事不宜迟，换个分享瓶之后果断今天开了。
我手中的pdd整瓶和这款分享是完全相同的桶号，也正好给纠结要不要开瓶的我试试水。
香气：这香气说实话是不咋地，油脂感强，油漆味也强。常见的苏威，波本桶陈十来年基本上油漆褪尽，换上热情怡人的蜜瓜芒果甜橙，加了砂糖之后浓郁热情的香气。但是kavalan五年的再填波本，都让人感觉波本威士忌的影子还是很明显，甚至可以说是把波本兑进了酒里。我是不大喜欢的。
颜色：比常规波本深些，桶强可以理解。
味道：刚入杯的时候，味道不行，味道显然是没打开的。波本油漆，厚重的酒体但缺乏活力，一潭死水。
再品
入口：依旧是油脂，奶油，一点盐混迹其中，香蕉，油漆。在这个阶段，酒没能展现出任何足以吸引人的地方。
中段：中段发力，kavalan基酒特有的甜（我认为我盲品识别kavalan问题也不大了）和波本甜混合在一起，构成厚重，有力量感但是甜度足够高的糖浆口感。蜜瓜，柠檬，花香，蜜桃。非常奔放的波本桶香气回应了我的期待，非常满意。
收口：依旧干净，酒精度高但是不很苦，不辣不呛。
评分：88
感想：毫无疑问，我爱kavalan。就我的经验来说，kavalan在这个价位，有着超出这个段位的实力。kavalan的酒，或多或少需要一个或是杯醒或是瓶醒的过程。只有在与空气接触一段时间后，他们蜜香味的原酒，才会释放自己真正的实力，回应酒鬼的期待，让人着迷。
回到这款酒，短年份波本桶是否都还残存着真正波本威士忌的影子呢？而且没醒开之前，酒是一点意思都没有的。但是一旦醒开，浓郁饱满丰厚的波本单桶桶强，即使上浮到800价位应该依旧无出其右吧。这款酒大大超出我的预期，之前的怀疑荡然无存。之前喝过一些让我震撼的波本桶，30年单桶的ardmore，40年单桶的欧肯特轩。他们主要胜在细腻婉转，优雅精致，这一点kavalan估计是确实做不到了，喝了好些款，确实从来没在这个酒厂找到一点点的细腻与精致。

Sneer：这批kavalan有点蛋疼··
有两个给我反馈有点渗漏了··
P膜都堵不住渗漏的心··
管子能保证100%不碎、但不能保证完全不漏··:(
如果漏的比较多的话联系我退差价吧··

cowboy：没。。我感觉你装的甚至多了，漏了一丁点都是满的。而且说是漏了点，也没到1ml。

先生.杨：金车的特点，太像桶所对应的酒

Sneer：就是怕漏··
有不少都是比那50的刻度线高一点··
而且有些时候盖子顶上会沾几滴··
水线也会在往下一点··

cowboy：漏了可能0.5ml波本，别的没漏，闻得出来

nexus：噶玛蘭苏格登柑橘我收到都完好，反而是安努克，一支没封膜，有点小漏，等感冒好了，这支要先喝掉

Sneer：黑色山丘吧？
当时裁的膜不太够、有几个黑色山丘就没封··

TaliskerMaotai：这个最近好多人推荐

vvarch：羡慕大哥天天喝壕酒

猪肠剑：醒与不醒两回事……

蘑菇也是植物：支持大佬

ivanjc：我的也有点漏，但漏的问题都不大，关键是这个瓶子有点反人类啊，锥形的不能竖放，要嘛平放要嘛倒放又会慢慢渗，强迫症表示很难受..

cowboy：540一瓶之前，还挺值得的

Sneer：正常的话到放其实不会漏··
我自己也分装了些底子、都是倒置
也没有覆膜、完全不漏··
还是看批次
管子用完就换玻璃好了··

狂情贝勒：好酒评