标题：Kavalan s090122041不客观评一则
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15362
发布时间：2019-06-07 20:31
正文：今天这个帖子，就不用格式了，因为这注定是一枚不客观酒评。
kavalan s090122041来自Sneer 5月5日断头的分享。其实时间隔得也不怎么久，但今天一开心态崩了。
香气：酒精突出，很甜。但是关键来了，让我非常惊奇的，皮革制品的味道。同样的味道出现在我醒酒3月余的云顶12cs，非常奇怪不该出现在雪莉单桶中的味道。
颜色：如图
味道：我去，这酒到底是不是醒过头了，非常硬的牛皮连着肉的味道，加上非常甜且有苦味。oloroso雪莉桶就在中段闪现了一下。
尾段：我仿佛在抱着一块老牛皮狂啃。
感想：哎，其实一闻到这个味道就知道不对。因为曾经我的云顶12cs曼妙多彩。但是剩下小半瓶被我搁置三个多月之后，就变出来这种让人有点不适的皮肉味。所以我只能猜测是醒酒过度，会给oloroso雪莉带来这种风味。这种风味还会让人联想到腋下的汗臭，这就让人非常不快了，我没有信心喝完，就这样吧。如果一定要打个分数，那就50分。如果他并非因为醒酒而味道如此，那它还真够烂的。

x69rxui0：Cowboy啃牛皮是正道呀！
这瓶这么不堪吗。。

吟游诗人27：卧槽，这酒桶与桶之间差距真大。。。。

cowboy：这瓶这么不堪吗。。
我唯一的问题就是他本来就是坏的，还是我把他搁坏了{:4_171:}

cowboy：问一下@Sneer ，如果他喝好喝就是我搁坏了

farewell66：这个是塑料瓶吗，要放起码不要放在塑料瓶里

cowboy：完了完了交学费了，我以为塑料膜封口了就已经足够了

Sneer：我还没喝··
刚开了和S12对比了下
度数太高舌头有点木··
说不上来··
但总体感觉S12好喝点
问下其他几个参加的？
@Cxw888 @nexus @恒仔321 @ivanjc

chek3：尽量不用塑料瓶

人品好没办法：看评论貌似比你那支s12还难喝

Sneer：

fjq444：这样子啊，隔桶如隔山啊

cowboy：那既然如此，我就来一个对比横评吧。上一个s09分享50ml已倒掉，这是第二个。
s090122041分享2：皮脂味减轻了非常多，但依旧清晰。oloroso终于变的完整起来，重雪莉的苦涩，果脯，葡萄干，深色水果。当时这一批的酒我直观感觉不如现在的这些新酒那么甜，kavalan的蜜甜不那么强。
说实话在皮脂味的加持下，我认为这不可能是酒厂想要表达的风味。哎，交学费了，不该把酒放到这该死的塑料管里。
s120621047A ：离巅峰已经小有衰退，甜味下降苦度上升。木苦味变得比之前要强烈些，或者说因为果味和甜味减弱了。不过依旧水平
在线，不错。
s120621047A：这居然和我买了整瓶的是同一桶酒！但他被装在塑料管里放了一个多月了！喝喝看。s12倒是很明显的哪怕一点点皮脂味都没有。但是雪莉风味的话，差多了。我自己的酒比这款分享开瓶早了许多许多，但是风味依旧完整。而分享中呢，酒风味已经浮在表面，完全丧失所有深度。重雪莉已经完全破碎了。只能说很高兴没有那恶心的皮脂味，但这酒也差不多死了
我的心碎了，喝了这么多也有些醉了:Q

cowboy：Sneer 发表于 2019-6-7 21:26
我还没喝··
刚开了和S12对比了下
应该是搁坏了，因为我的s12和你的是同一桶。我比你开瓶早两个月左右，但是风味完整度可以秒杀装在分享里的。可惜了，应该早早dundundun，就没这回事了。

cowboy：我的s12在醒开之后真香了一波。其实醒开还。。。挺好喝的，虽然不能说达到多高的高度

ardbeg~：塑料对酒精是单向浸润，就是酒精单向跑进塑料里，不过速率很慢，但是风味物质与塑料的反应...不好说，尽量不要用塑料瓶

x69rxui0：这么说的话，像别人送我的闷倒驴、小烧啥的都是放在汽油桶里的，是不是也应该换到玻璃瓶里？

Sneer：之前只查了腐蚀性之类的抗性···
看没啥问题就采用的这玩意··
预杀菌+轻便不易碎··
也没人反馈/提醒过风味会改变这类问题.....
以后换玻璃瓶吧··
对不住{:4_213:}

cowboy：这个反应我算是感受到了，以后注意

ivanjc：刚开了和S12对比了下
s12明显酒精味重点

ivanjc：这个有可能是塑料的原因，因为有一罐ancnoc black hill也是一股馊抹布味，感觉像变质了

cowboy：哎对，馊抹布

nexus：刚开了和S12对比了下
暂时无法讨论这个问题，从收到这批分享瓶后不久就感冒演变成咽炎，目前戒烟戒酒中……

ardbeg~：x69rxui0 发表于 2019-6-7 22:08
这么说的话，像别人送我的闷倒驴、小烧啥的都是放在汽油桶里的，是不是也应该换到玻璃瓶里？ ...
不同酒有不同风味物质，要是实践下来影响不大我觉得没啥大问题。我自己家白酒也是装可乐瓶，问题不大。。当然威士忌风味物质和白酒还是差别很大，以前也有听说起塑料影响了风味，不过不管什么酒长期保存还是放玻璃瓶好，毕竟这是个易燃物件

x69rxui0：Emmm 涨姿势了，学到了。回头换泡药酒的大玻璃瓶去

jiaker：试管酒?先看看学习一下~:lol

cowboy：医用的胶管分享哦，可惜了。不适合存放

jiaker：我是不玩分享瓶的，不过看着有点意思，这酒装里面不会变味道么？

cowboy：玻璃一般不怎么变，这个胶管变得可算相当大了

jiaker：是看好这款酒了？那也得等个玻璃瓶吧。;P

鬼束石燕：雪莉是有可能放"坏"的
我的老威雀18就有一股怪味儿...

cowboy：我的老威雀18就有一股怪味儿...
臭袜子，臭抹布，腋下皮脂，汗臭。不过我放变味的云顶是波本雪莉混，不知道是什么成分变味了倒是

鬼束石燕：有一股腐朽木头之类的味道

Rain：顺便问下大佬们，分享瓶是玻璃瓶的话一般可以放多久，半年没问题么

ZD4567：Rain 发表于 2019-6-8 14:59
顺便问下大佬们，分享瓶是玻璃瓶的话一般可以放多久，半年没问题么
答：半年没问题！您问一般可以放多久？答：如果论坛有一人能精确回答，唯杨先生！

cowboy：我感觉除了重雪莉别的至少一个月。重雪莉变化太明显，不同酒不同。

ZD4567：楼主问题难以回答我想应该像狼哥那样在专卖店买威后（网上也有金车旗舰店）回家开瓶放酒柜自醒每过一个阶段在早饭前自品变化这样比较客观和玩味 很希望看到您以后的酒评自我解惑大家也可借鉴

fxr79：感觉塑料分享请不太靠谱啊～