标题：lagavulin 乐加维林16 2018
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16584
发布时间：2019-07-30 22:22
正文：好久没发帖，因为好久没喝新酒。于是趁暑假回家，开一瓶。
闻香：烟熏（但非肉类，此处与泰斯卡迥异），中药，燃烧至白色灰烬的鞭炮纸，存在感中等偏低的泥煤。
颜色：如图
入口：油润，与常见43度感觉不太一样，甘草，炭火炉，糖药，晒干的中药。
中段：草木灰，炭火，烟草，消毒水被包裹在油珠子里。
尾段：舌头上会残留辣感，喊着一块温热但非火烫的鹅卵石是比较恰当的。
感想：挺久以前，喝了一次拉加16，确实是被震惊了。震惊与这个牌子，会把最最基础的，300块钱的基础款做的如此美味。拉加的泥煤，非常的细腻，优雅，丝滑。和拉弗格，阿贝那种壮汉风，渔民风的泥煤差距非常之大。当时那一杯酒让我神魂颠倒了大概一个月（虽然我也不明白为啥当初没下手买一箱）。
后来这一拖就拖到了2019年，带我入门的老师傅把18年生产的laga16贬得体无完肤。他声称18款比起17就是垃圾。不过在618的时候，我还是在260左右的价格面前真香了。而今天品饮的结论肯定是：这款酒的重温拖的有点久，和记忆中出现了比较大的偏差。但是绝对绝对是一款足够好喝，值得买不止一瓶，在家纯饮享受的一款酒。依旧有着越档次与其他品牌竞争的实力。生产批次：2018 11 20，新标。

cowboy：highball版
最近练手，顺手拿拉16做了很多次highball。但不得不说，其实这款酒做highball是有点浪费的。油润，细致的烟熏在加入苏打水和冰之后，压根不复存在。喝起来和卡尔里拉12纯饮的体验颇有相似之处，也就是一些泥煤之外会单调。拉加自己的特点全都消失了。

edition507：咸不咸

cowboy：不{:4_182:}

edition507：有兴趣了，作为重雪莉粉我还是可以接受泰10腊肉味，但是太淡了，那种又甜又咸又淡的感觉令我难受

cowboy：这压根就是大不同的酒啊。。。

farewell66：拉加16和泰10我都不喜欢，但是非要接受一款，我选拉加16

吟游诗人27：laga16好酒，艾莱最喜欢的两个酒厂之一

醉生梦死：支持酒评

yes133：16都要分年份了:dizzy:

小小威士忌：这是一款有惊喜的酒

威士忌好玩：拉加12更棒

TaliskerMaotai：泥煤嗨棒还是不太习惯
但是蓝牌还可以