标题：Mortlach 慕赫 1997-2016 samaroli
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13824
发布时间：2019-03-22 13:04
正文：这酒做的有点意思啊，让我不禁对慕赫这个酒厂充满好感，直到我看到国内他家ob的行价（打扰了）
这酒20来年，无论香气还是味道，竟如此的轻盈，活泼。也不知道是做的好还是不好了。
酒体非常薄，非常轻，整个风味持续时间很短。关于味道我想到的是麦芽糖和桂花糖，体验相当不错。
这酒喝起来就全无负担，一不留神一大瓶就喝完了，慕赫还是挺有意思的

nexus：这家人的酒没喝过，价格有点坑啊，评价好像一般{:4_196:}

zhai：一直对你的酒杯很有好感

cowboy：这款不错，ob感觉好贵好贵的

cowboy：{:4_218:}

icetrace：上次看到这酒的时候也想下手…不过下手晚了被买了

猪肠剑：总感觉太轻盈就没什么质感

Charlie_Tsai：借楼问一下酒瓶封口膜是某宝买的吗

Airbag：据说samaroli的桶会按时添加水进去，虽然是单桶但他们家的度数不会太高，不知道是何缘故

cowboy：嘿嘿

cowboy：这不能这么说，酒体无论轻重，做得好都能好喝，各有优点

cowboy：我买的分享，不是我的酒瓶子

猪肠剑：换句话说，其实是我个人不太喜欢过轻的酒体而已。

honda哥：期待多纳单桶酒评

WinstonShaw：一直对你酒杯上的贴纸很有好感

cowboy：这个当时阿贝哥分享失败了，不过我有两个另外的多纳单桶分享

鬼束石燕：最近慕赫还挺有出现率的,我朋友前几天也在喝

先生.杨：除了好坏以外，一款酒越容易让人放慢速度性价比就会越高

AryaStark：这酒挺好喝的，很不错的一款酒。

ardbeg~：哈，其实还蛮好喝的，就像百富30我的评价就是超好喝，但我只给90分，好不好喝和分数无关。。饮起来舒适无压力

cowboy：喝起来挺舒服，够了

比麦卡伦都卡：一直感觉他家的2.81次蒸馏就是个噱头，蒸馏器大小不一样还来回来去倒腾编出个数，要按这算法，所有厂子也都不是整数