标题：一场小局8联评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14280
发布时间：2019-04-14 21:52
正文：老板北京w+归来之后，选了8款酒，给我们这些没去北京的熟客组一小局。正好这几款酒都是我想当向往，兴趣颇高的，那就试试吧。700/人，8款，便宜的酒15ml，比较贵的10ml。
LMDW装小猫1996
LMDW，我其实没听过。不过据科普，这家在法国有相当规模，是一个非常老牌的烈酒商。其中他们做过相当著名的项目便是和另两家一起瓜分轻井泽，然后便是大家熟知的无比成功的炒作。
这款酒的信息并没有桶号，也没有桶型，甚至不知道这是两桶雪莉的混桶还是同一批酒过了两桶。不过反正写了2casks肯定不是单桶。雪莉小猫比波本小猫少些，尝尝。
香气：香气非常突出非常不凡，姜糖水，雪莉木桶，莓果，话梅，婉转悠扬，太牛逼了。
颜色：看不清
味道：完了，酒体不够，48度反而是较为清淡的雪莉。水果木桶香味都不突出，也不怎么油润，辣味突出，酒精感明显。
感想：这比较糟糕，刚闻到香味我简直以为我要喝到神酒了，这个香气富有变化，实在是一段美妙的旋律。但这味道，不说也罢，平平无奇。80
本尼维斯单一调和singleblend44年
他们说是当时那个年代，本尼维斯使用连续蒸馏器，并且把自己家的谷物威士忌和单麦调和在一起桶陈，所以才搞出singleblend这种奇怪的东西。
香气：放了谷物，那就有油漆，面包，麦芽糖。令人惊奇的是某些时刻还有榴莲的气息，让人怀念，不知道他们怎么做出来的。
颜色：——
味道：油漆，蜡，柔顺剂，肥皂，哈密瓜，甜瓜。
感想：哎，你这44年也不对我的胃口啊，谷物威士忌有人家波本的影子在那的。这两开场颇有噱头，但事实上并没觉得有啥好喝的。81
阿贝21
阿贝21就没啥别的多说的。人家因为关了厂，老酒稀缺，又因为粉丝足够狂热，愿意为信仰奉使劲充值，导致21年已经在一个不合理的价格了。不过不谈价格，这款酒当真品质过硬。
香气：瓜子，消毒水，杏仁，油，燃烧的木炭。
颜色：波本桶，就那么淡
味道：工业的味道，大海，油脂，钙盐，油，食盐。
尾段：些许炭火燃烧的烟熏，而不是油腻的烤肉，泥煤持久。
感想：这个感想就好写了，因为这款酒确实是货真价实的好酒。波本桶的阿贝把他们家的特征味道表现得非常好。光看品鉴词，这款阿贝会让人想起在大海边突突冒着黑烟的工厂，实在是很难让人勾起食欲，但是无疑，会让一个泥煤爱好者欲罢不能。瓜子杏仁的果仁香气，和大海，沙土的闻香，让他们和别家区别开来。这款酒的香气，即使是非常勉强，也难说在其中找到了水果香气，一点都没有。同样的在味道上，你嚼着一块泥碳，熊熊燃烧，既没有拉弗格的水果，也没有泰斯卡的熏肉。但是味道非常细腻，精巧，富于雕琢，悠长辽阔。谁说这种纯正的泥煤就不好呢，太漂亮了。91，没有水果，没有熏肉，但绝对出色，就是贵。
百富tun1509
一款混桶贵百富，三十一桶酒给勾兑在了一起。大型的，1000L的tun桶便正是用来做这件事的好手，混桶酒在tun桶中陈放，没有多少风味的变化但是却能彼此融合在一起。
香味：泥土，糖果，硫，木桶
颜色：——
味道：混桶自然特征复杂，生姜，面包，奶油，酸橙，火柴，非常多的香料，果仁，辣辣的陈皮。
感想：这款百富确实值得名声在外，确实有不凡之处。酒的外包装上记录了这三十一桶酒的特征，也是非常有意思的一张表。整个酒无论闻起来还是喝起来，硫的味道都是明晰的，但是真的不讨厌。口味很丰富，泥煤，波本，雪莉，该的都有，其中百富的特质感，在尾段突然一辣也没有拉下。出色但还未能爱上百富，还是没能直击灵魂，89。
波摩16波特桶强混桶1991
闻香：波摩还是一如既往的漂亮，明明是一个艾莱岛酒厂，泥煤却不是他们让人印象深刻的地方。舒肤佳花香肥皂，波特桶带来的红酒味道。摇一摇酒杯，晃出一些烟熏，一点消毒水。
颜色：——
味道：红酒，生姜糖，葡萄，糖，树莓，花。而且风味清晰强劲，喝起来感觉很好，尾韵出现中等烟熏，轻度泥煤，甜得非常浓郁，尾段有酒精感。
感想：怎么会有人不喜欢波摩呢，这样温柔绽放的花香奶香，香气又像是精油又像是香氛。同样的味道非常强壮，甜波特酒表达的不错，尾段的泥煤烟熏同样不可或缺，91。
卡尔里啦12yo17岛节
amoroso雪莉，来自oloroso和甜酒勾兑，实实在在的甜雪莉。
香气：非常常规的重泥煤，烟熏，海盐的咸味，草本
颜色：——
味道：甜，苦，重泥煤泥炭，海洋，咸奶油
感想：第一次喝岛节，真是贵啊，老板到这都只倒10ml了，不过同样在特别程度和质量上趋于上乘。一般来说卡尔里拉的常规生产线根本就没有这么重的泥煤，都是非常清淡甚至寡淡的，不过这款实在强壮，风味也很漂亮饱满，90。
拉加维林岛节2018，18yo。
桶型相当复杂，再填波本猪头桶，新波本桶，欧洲橡木桶。岛节总归这些酒厂拿出一些非常新奇又不可复制的东西，尝尝看。
香气：甜，艾莱岛泥煤消毒水，海洋咸味，青柠。但是很重要的一点，你闻不出来这是一款laga，那股标志性的只有laga才有的味道没有了。
颜色：——
味道：重烟熏，重泥煤，重水果甜，配合着少许橄榄油煎制的鱼肉（大块龙利鱼）贝类海鲜，泥碳的味道
感想：无疑是好酒，但是从味道上来看还是不够特别。因为laga之所以卖的这么贵，laga独有的泥煤，让他和别的厂清晰区分的特质没有了。你喝起来只能肯定他来自艾莱岛，但是似乎拉弗格，阿贝，布赫拉迪，甚至卡尔里拉都能很高程度上复制这个味道。只要你想喝且愿意找，总能找到很像且便宜的多的同类酒。波本桶和泥煤的结合，只要用心要做好也并不少见。酒还是好喝就是贵的该死。87
阿贝永恒会员版
还是粉丝收割机阿贝，无年份的调酒。但是即使是这样，大家还是非常买帐，所以得尝试一下，看看有没有机会加入信仰大军。
香气：甜，轻泥煤，青柠。
味道：青柠，清淡的泥煤巴黎水，酸，有些许刺激。泥煤成分轻。
感想：这酒没啥毛病，清淡的泥煤，喝起来也挺舒适。但是这个酒卖这个价还是让人头晕，毕竟布赫拉迪虽然也不便宜，但是这个质量他们也做得出来，83
既然最近论坛发生了一些争执，搞得好几个高产大水比都暂时不能发言，那我们这些屁民就也要尽量跟上。
这次的这几款酒，虽然并不是我选的，但确实大部分都是我非常心水想尝尝的。但是尝完之后却有点迷茫了。这些酒，他们中的一些挺好喝，制作精良，但却没有给我多少感动，没有给我这款酒实在是太好喝了的震撼。让我失去了很多追大酒的动力。毕竟追大酒，经济上的压力很大，喝又不可能随意畅饮，如果他不好的让人炫目，我就很难再下决心花这么多钱喝那么一点酒。毕竟贵字在这篇酒评里频频出现。
因为品鉴时间不算长，酒款多加上喝多了品鉴能力下降，肯定没有我自己仔细喝50ml的时候那样细致。连着8杯只喝了10来ml就每款胡诌500字风味也没啥意思。但我敢肯定每款酒的骨架，主干风味肯定是有仔细确认一番再在记事本落笔的，就这样吧。最近也该少喝酒了，换一下更健康的更省钱的生活方式。

smellycat：差不多100块15ml?

Sneer：https://ws3.sinaimg.cn/large/005BYqpgly1g22irgw8qij301b01d74c.jpg
大部分壕酒、贵的是稀有，而不是好喝。

farewell66：这个局蛮不错啊

jasonbigs：都大酒，喝不起，看过就好

真正的高富：卡尔里拉岛节种草了;P

cowboy：差。。不多吧

cowboy：不喝了不喝了，我干嘛不喝青岛

工程自爆绵羊：{:4_116:} 换成肉燕老师的话，就分开8个帖子写，每个帖子再根据回复各种水，然后麦粒蹭蹭的涨...

cowboy：强壮，肌肉线条突出但是美感平衡得不错的一款卡尔里拉，也就特别在和常规风格差距很大

cowboy：我今天翻开自己的记事本，感觉记录的词汇匮乏的可怜。实在不好意思拉下脸分开八个帖子分别写，要不然显得实在够水{:4_218:}

zjzhj1977：都是壕酒，一次过瘾

ardbeg~：看到波摩。。。额，聊不下去了

工程自爆绵羊：要成为一个大水比有三点： 1.坚持2.不要脸3.坚持不要脸

想不清楚：老哥感觉你威士忌和鸡尾酒都很喜欢呀

cowboy：喝土豪波摩才是有钱之后的终极梦想{:4_218:}

nexus：这个八连击够力啊

cowboy：喜欢是喜欢，但鸡尾酒自己做太难，去酒吧又感觉太贵，只有朋友聚会会去

cowboy：还不错:D

jiaker：牛

猪肠剑：又见壕聚……

mezhuangzi：还有小姐姐

ivanjc：这个局不错啊，只是波摩真是喜欢不起来。壕酒也许就是，没喝过时仿若神坛，喝过了也就这样吧，干嘛不喝青岛。哈哈哈哈

tiger-chi：壕酒壕局好羨慕

smellycat：8个帖子每个帖子里可以分别用不同的内容来丰富一下，说一下你老板怎么英明神武（并无意中给老板看到），说一下你喝壕酒之前激动期盼的心情，说一下和女同事的眉目传情.....很容易每篇八百一千字的:D

zhai：我应该会最喜欢百富

fxr79：好酒好局！

lexander18：干货来了

stylo：很喜欢百富batch5喝过就忘不了了感觉

cizzn：支持酒评！能唱到这么多款也算是物有所值了

先生.杨：喝了很多还记录了很多的人值得表扬

zydtoto：LMDW 这个collective 系列应该大部分都是混桶。去年还出了个8年Ben Nevis 8个波本桶混，反响很好

cowboy：老板是酒吧的老板，妹子也不是我的同事。。我学生党

cowboy：记是给自己以后看的，要不然就真忘了，白喝了

cowboy：可能是因为香气把期望拔得太高，酒味道没啥特别的，平平无奇的高地雪莉

smellycat：cowboy 发表于 2019-4-15 12:15
老板是酒吧的老板，妹子也不是我的同事。。我学生党
那也不妨碍你写啊:lol