标题：云顶15品鉴
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13818
发布时间：2019-03-21 22:44
正文：有点难受啊，为什么云顶的10，12，21会好评如潮，而这个15却会以性价比低这个点被人记住。喝一口就全明白了。香气：这个香气可真够淡的，我是挺不满意，低度的云顶似乎都如此。
入口：这个入口就跟屎一样。我甚至怀疑这酒是不是出了点问题还是拿“云顶原浆”和别的什么酒兑的。真是寡淡，仅剩酸涩。
中段：中段是在这款酒品鉴中体验最好的，柠檬，砂糖，木桶
收口：挺苦，也挺涩，很持久。
这个。。。作为云顶粉，也不得不说我不咋喜欢这酒。我不知道这瓶100ml的分享瓶到底什么时候能喝完。首先这个寡淡的香气，这个寡淡的味道，真的是让我失望了。
无论是作为700价位的酒，或者是15年这个稍进阶年份的酒，还是云顶这个酒厂自己的酒。在这三个范围里进行横向对比，都不得不说这不是一个好的选择。即使是格兰菲迪15，曾经我230买的入坑酒，易饮性，风味饱满程度都可以超过700元的云顶15。从粉丝角度，这就云顶特征太淡了，不舒服。从品味烈酒的角度，不好的风味太多了。
如果想体验云顶，300余元的云顶10，作为基础中的基础却水平不错。想要来一份刺激，12cs也是很好的选择。这个15真没意思，居然还限价。{:4_218:}

samuel：前几天也有一个云顶15的评测，比你的说法好一点
我喝过，真的一般。。

cowboy：雷，真的是雷，印象里10都比这好？虽然10是很久之前喝的了

samuel：云顶15我当时入口也是一惊，心疼钱

先生.杨：如果我喝过的话，印象中是荔枝味

Airbag：那看来我也要惊一下了，还没开。话说今天下午喝完金车雪梨独奏再开了个云顶12也是惊了一下，好淡啊...不过味道确实好

cowboy：这酒属于那种喝完了专门说一声不推荐的酒

Airbag：我是想体验下整个云顶常规生产线，15不好以后就不买了，喝完18，追个14波本喝喝

cowboy：这还真是我喝过最差的云顶，进阶的分享瓶也买好了，好好享受一下这周末

比麦卡伦都卡：明雷啊，不用试了

猪肠剑：拔草拔草……

执着真理：云顶15年如果和格兰菲迪15卖一个价那才是真的凉透了，撇开产能问题以外，很多人还是不会买云顶的。现在这个价对云顶官方收益最大

honda哥：就好比豪华品牌的车子一样，总有一款非主流～市场接受度差，但为了丰富产品线，又不得不出！

铁男1979：这酒略放下会好一些，至少不会像现在说的这么不堪

zhai：感谢楼主解毒哈哈

myseiy1118：这种分享瓶是哪里入手的呢，是大佬们私下分享的吗，很适合啊

cowboy：交易区，挺多的，前段时间pdd云顶15，675吧好像。但我犹豫买不买一整瓶，就买个大佬的分享

WinstonShaw：哈哈哈哈哈哈哈哈哈 幸亏没买买了12CS

halu132442：看来15还是没必要入瓶了~~~

13871295841：15这个口感我作为新人感觉可以先观望罗！！:lol

honda哥：就怕品牌先入为主，期望越大失望越大！云顶这两年已不再像几年前那么一致好评了，说明大家越来越懂酒了，品鉴的款数多了，自然有比较！

nexus：坎贝尔镇的荣誉居民，云顶守护者p大对这支15的表现也是无语，手动猫头

黑夜5598：试着炒饭炒菜

朵朵在旋转：姜戈。帅啊

myseiy1118：我看现在PDD云顶12=515可以了，不知道值不值得入手

cowboy：新批次不知道，56.3的那版喜欢的不得了

tayer：还是12好喝