标题：云顶三横评 本地大麦9，21单桶，14雪莉单桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14081
发布时间：2019-04-04 22:25
正文：这三个分享瓶依旧感谢来自阿贝哥的分享
云顶本地大麦9yo 57.7%
2018年的本地大麦系列产品。80%波本桶混20%雪莉桶的桶强威士忌。卖点是使用他们坎贝尔镇种植的大麦吧。
香气：酒精的刺激感还是很突出的，波本的，新鲜青苹果片，香蕉，橙子的甜味。雪莉的话梅味就，若有若无吧。
颜色：很浅的黄色，年轻的酒。
入口：烟熏很足，风味则无甚风味可言，烟熏，重烟熏，舔一块温热的富含矿物的岩石的感觉。
中段：终归是桶强威士忌，清新的波本甜带着酸，像暴风一样席卷口腔。虽说强劲但依旧单薄。
尾段：就这样了，暴风过后，还是一款咸咸苦苦的酒精没压住的威士忌。
感想：终归是喝到了我的第一口本地大麦，先打分，80。这款酒喝完之后，没有表现出任何让人印象深刻的讨喜的地方。雪莉桶没喝出来，波本桶我觉得也有点太淡了。这酒有啥意思呢？要我说云顶似乎在这款酒中，暴露了自己的诸多劣势但自己的长处却没表现出来。自己诱人的，特色香甜变现非常一般。桶的特征也很快被压下去，整一个变成了咸，苦，烟熏味重的，一款威士忌。对于我不怎么喜欢的，印象不深刻的酒，提起笔也写不出字，就这样吧。我还是认为12cs便宜的多且好得多，虽然我喜爱的56.3似乎不好买了。
云顶单桶21yo 48.2%
云顶为比利时的the nectar（不知道是啥）装的一瓶21年ob单桶。桶型为oloroso雪莉猪头桶，是不是会味道很浓郁呢？
香气：糖混麻油。日本人会将包菜切成丝，混着有一些油脂的甜芝麻酱吃。闻香的时候我想到了这样一碟小菜，包菜丝的新鲜香气，甜味的糖，一点麻油的香味。合成愉悦的味道。
颜色：如图，不怎么深
入口：？？？我饮水漱口之后，怎么还是风味如此之淡？一口气把50ml都倒完了。入口真的还是很淡，啥都没有。油脂感明显，有油漆味的酒。
中段：油漆中渐渐浮现oloroso雪莉，烟熏，盐，酸，同样的，一股熟悉的甜一闪而过。
尾段：尾段我倒是觉得相当不错，浓郁的酸甜，酥麻的口感留在舌头和口腔。苦与甜渐渐融合
感想：均分超90的大酒啊，但还是没能对上电波。这个香气和收口完全对上了我对这款酒的期待，会不会是我对于云顶中高端的理解与酒厂出现偏差了呢？如果这样的话到没有必要再追这个牌子的高端了。味道，完全是藏在浓浓的油漆就其当中，油漆散去才得拨云见日。但同时酒也已经下肚了。终归是很内敛的一款，味道丰富但不强，83分。和我想象中雪莉单桶21年可谓天差地别。
云顶14年雪莉单桶57.4%
台湾橡木桶洋酒25周年纪念，给装的14年单桶。颜色看起来也还不错，尝尝。
香气：酒精太烈了，话梅，姜，红糖，还是挺深刻的。
颜色：如图
入口：卧槽好苦，但是又好甜！这颗雪莉桶真是深刻而霸道的苦味，酒体很油。
中段：浓郁的云顶甜终于出来，迎着苦味获得胜利，刺激的酸甜。
尾段：然后又苦起来了，真的是很老很僵硬的雪莉木苦。
感想：这酒喝起来就像过山车一样，从一个极端到另一个。说不上很喜欢但是我期待的东西终于出现了。这款就真的是非常有个性的一款，加上中午自己搞了一整个幽灵白日梦赛松，没法多写了，就这样吧，85分。
最后附图一张，清明节准备喝的酒，大家过节开心{:4_196:}

狂情贝勒：支持酒评，帮我拔草了

比麦卡伦都卡：支持酒评，云顶偏贵，我等草民消费不起啊

猪肠剑：虽然说云顶无孬酒，但喜欢的程度还是要看个人口味

nmdbza：百人百口，评分不高很正常

吟游诗人27：看酒评还是12cs靠谱点，这样的风味，也不是我喜欢的

honda哥：云顶的酒评必读，不过21单桶

cowboy：我也是勉强消费，50ml，50ml地喝点

cowboy：本地大麦9品质不行，但是另两个就是风格对不上口味

蚂蚁蚂蚁：本地建议半瓶放着个月后再喝

比麦卡伦都卡：云顶无差酒，支持试云顶IB

cowboy：你这个说得太对了，本地大麦醒几天之后，味道就不那么突兀了。矿石，重度烟熏和蕴藏的蔗糖融合的不错

eeehju：最近坛子里云顶很红啊