标题：北方冬天快递威士忌疑惑
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11401
发布时间：2018-11-28 13:51
正文：最近哈尔滨夜间温度基本在-10度以下。那么如果快递威士忌会不会存在冻烂的风险？精酿啤酒现在就基本不敢买了，就是怕爆瓶。不过身为高度酒，会不会耐操一点，有没有北方威友现身说法呢？

dinclas：本地零下十来度，我最近到的两瓶威瓶体表面结了一层冰，可能是室内室外温差导致的冷凝水。
但是本身的瓶子没有事，另外一共买了36瓶啤酒也都安全到达了（罗10 x 24，蓝帽 x 12）。
所以理论上应该问题不大，但是再过一个月零下二十来度就不好说了:L

稀罕：酒精度越高冰点越低吧，我记得超过40是负20.50度是负30.就哈尔冰那边的天气都买桶强的还可以吧

qz1987：零下二十度的时候京东自营一样卖，别问为什么，因为我买过

cizzn：没问题...一般40度的白酒冰点是-20到-25左右...现在随便买...等到数九的时候买桶强就行了

todd1949：同在哈尔滨 你不说我差点忽略这个问题

wind4inlove：

wind4inlove：

cowboy：人家可不管这些，我的啤酒去年冻爆过

todd1949：我有瓶红方剩了一点点 扔到阳台上试试去

lsybb1981：南方人表示从来没有考虑过这个问题。头一次听说~~

leatv：记得上图{:4_88:}

ttxdt：高度酒不怕冻的，汽车的冷却液在冬天的时候就可以用加酒精的方法防止冻住

darren：-10完全不用担心。-30时停止剁手。现在稍微屯点，安然过冬，等待下一个春天到来:D

翱翔蓝天：知道老毛子为啥这么喜欢伏特加么，因为冬天除了伏特加其他的都冻上了，威士忌同理，哈哈哈

WZORRO：还是南方好，啥都不用担心;P

风吹草动：南方的同学表示从未感受过买回的酒会结冰的。

ardbeg~：不用担心，除非说温度零下个30度了有可能冻上，那也没法住人了。。

wxxl123：买一瓶试一试就知道了

铁男1979：你拿瓶酒放冰箱就知道了……你不会放啤酒和红酒吧;P

一直不醉：啥事没有 去年年前买了几瓶到货看了下没啥事那时可是零下30来度 不过红酒啤酒这季节就不好了

一直不醉：前几天买了卡斯特和西麦尔 到货了看看啥样:)

leetianuk：去年冬天我这里最低是零下35。。。仍然健在

jjkmlss：贵的我都不敢买了

铁男1979：哇班长好！

whatqi28039389：安全第一，安全第一

stylo：太冷的话为了安全起见别买贵的{:4_218:}

todd1949：已经放进冰箱恒温-20了 我要不要发个帖子哈哈

于小朋友：应该不至于吧

假装风雅：问题不大

醉风灵：你弄瓶便宜的白酒40度的，放冰箱里冻上！不就知道了

qwe718815：去年冬天买过两瓶赛道，安全送达

ZD4567：精酿天然的冰溜博克工艺

乌鲁木齐脉望：汽车防冻液了解一下

caj：觉着威士忌酒瓶皮实，而且威士忌产区出现极寒天气的概率也不低，哈尔滨地区的低温程度和那些地区比起来都有过之而不及吧

dyw99：放心，哪怕把快递小哥冻坏，酒也不会有事。

玩杯赏酒：啤酒过几天针对东北大部分不发货了，烈酒有什么好担心的，收到放些日子就行了。破损与这季节关系不大

一直不醉：已经不发货了:)

玩杯赏酒：还有的

文悠轩：放心 酒冻不住

风间铃声：北京最冷那几天 快递了两瓶，到手水位低了一截，放到室温回暖后 水位正常，没爆瓶

ljjsbs：南方人还没经历过0度以下