标题：协会78.41 真正的雪莉怪兽Ben Nevis
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12174
发布时间：2018-12-28 22:54
正文：协会78.41 真正的雪莉怪兽 来自Ben Nevis 的再填ex-oloroso19年单桶，酒精度挺高57.1。
酒体：色泽是偏黄，这挺奇怪，接近20年的雪莉单桶居然是这个清亮的颜色，和我以往的经验不一致
闻香：这个单桶酒精度高真是体现出来了，非常非常强力的酒精味，一下子鼻腔中有了烧灼感，但是果脯的甜蜜，一定的烤玉米爆米花得香气，你真的是一款雪莉单桶吗？你这香气一定程度上有点像云顶12cs啊
入口：口感轻盈，香甜。这么香甜
中段：烘烤玉米的香气出来了，果脯的香甜依旧
收口：哦，我终于想起来你是一款雪莉威士忌，还是雪莉单桶。雪莉的特征，深沉的雪莉木桶香气，苦而偏干有一点涩。到这个时候酒突然变得很辣，和全程持续的甜蜜形成配合。
感想：终于看到了传说中的团购区，新人还需努力。这个雪莉在中前段怎么这么不像一款典型的雪莉呢？雪莉单桶怎么酿出的爆米花香气的？整个酒全程都很甜，这个甜美真的很让人想起云顶12。总之这个雪莉怪兽真的足够出乎意料，无论是从颜色到味道。但是真的挺好喝，又香又甜的酒喝起来很让人开心，所以我决定给90分。整个喝的过程，这么高的酒精度，喝起来没啥压力，不需要吃我的坚果，也不需要喝很多水，自然而然酒杯就空了。在盖上杯盖的过程中，不小心碰倒了，撒了大概20ml，好气啊。@hiori

ZD4567：协会酒比较高的分值了酒评赞！！

cowboy：然后是cowboy的精酿插播时间，今天有个非常重大的新闻，梦想酿造收购工具箱。吃饭的时候我也久违的来了一瓶小目标。梦想酿造出过非常出色的酒，但也很自然的，有许多普通乃至恶劣的酒。希望国酿第一次把有实力的美国品牌收购囊中可以学习对方的先进经验，带来真正本质的进步，酿出好酒。毕竟梦想的酒和六脉神剑一样是好是坏实在是让人受不了。酿好了总结先进经验继续保持。酿砸锅了要吸取经验教训，反思错误。希望国酿越来越好

cowboy：我根本不在意它不那么“雪莉”，因为它真的挺好喝啊哈哈哈

ZD4567：不收购怎么对得起他们的A轮融呢。
不过楼主的欧米尼珀罗酒评看了，发芽 研磨 烘焙 糖化 上发酵 桶陈和品威触类旁通怪不得酒评精辟

cowboy：如果梦想酿造能酿出工具箱水平的酒，在国内是绝对无敌了。工具箱那些ut4.1评分往上的野菌，那些虽不如累手但也不错的奶昔ipa，优秀的增味世涛。啧啧，很期待啊

wind4inlove：

cowboy：印象中雪莉桶都是深色果脯乌梅，阴沉沉的风格。
明亮，清新，热情的水果甜蜜是吗哈哈

hiori：感谢酒评，78.41标识是再注雪莉桶（EX-OLOROSO），官方酒评似乎没过桶，应该是全程桶。寄到你们手上算是醒开了，一开瓶时那股酱香，酸爽，真是印象深刻:L。

cowboy：没过瘾，再来一小杯云顶12cs。终于，在喝过成功的高端，高年份之后我算是进阶成功了。优秀的高年份是低年份无论如何取代不了的。贵的酒之所以贵，因为它真的更加复杂，更加醇厚，更加优雅。相比之下，口粮级威士忌粗糙，酒精更霸道，味道的融合不那么完美。而在味道上小小的进步就需要付出极大的成本，所以它贵是理所应当的啊

cowboy：我真的一点酱味都没闻到，不过感谢分享，好喝

cizzn：支持酒评！雪莉桶最基本的事什么味道？怎么闻不出来

dyw99：支持酒评！第一款好高分啊

Airbag：干燥水果请找雪莉桶，新鲜水果请找波本桶

cowboy：因为我觉得很好喝啊

lexander18：好高的评价，要入支大瓶的节奏？

猪肠剑：再填雪莉比初填要温柔得多……

guoqun1989：好酒评

bluestdkwang：我觉得重雪莉是需要比较长时间来醒酒的，分享瓶量还是小了，我回过头来想很多黑酱油可能是没醒开我就喝完了，还得整瓶入才能体会它们的美

darren：貌似当中炸子鸡云顶12，被难得的打脸了:D

cowboy：倒也不是，价格差距过大，略逊一筹也挺正常

edition507：还事比较喜欢黑酱油

玩杯赏酒：好酒评，看下来很过瘾啊

无双霸王丸：请问这种协会酒的分享瓶从哪里可以购买到啊？

cowboy：找9楼

machine0088：同意，好酒肯定不仅仅只是凸显酒精的刺激，它一定更庞大而深厚的。

文悠轩：19年桶强颜色真的好淡啊

cizzn：我为酒杯点赞

ljjsbs：评分很高啊