标题：卡尔里拉25
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14327
发布时间：2019-04-16 21:41
正文：哎哟卡尔里拉25，回来倒了10ml，喝完之后再无续上一口的心情。
香气：果仁，花生米，瓜子，杏仁，还ok，泥煤味很淡，就有那一点点咸涩交织的消毒水味。
颜色：如图
入口：哎，真是淡，淡出个鸟来就是用来形容这种酒吧？闻香中清晰的果仁那是一点都没有了，一丝丝酸甜，瓜果风味。
中段：太短不可辨
收口：一定咸味，主体苦味，带一丝涩。
感想：当初喝过12，就感觉风味真淡啊，现在眼前的25同样如此。对我来说实在是风味太薄弱太淡了。他成功成为了一个无趣的集合，作为超大产量的艾莱岛酒厂，常规款25还是没啥意思。当初pdd不是有朋友900左右撸了一支吗？我觉得甚至不值900

nmdbza：那试试30和35{:4_116:}

honda哥：卡尔里拉单桶试试看！

yes133：高年份的性价比

nexus：25年，号称最有性价比的一款………75分……真是斩草除根

cowboy：我喜欢强劲的风味且非常爱好甜哦

猪肠剑：年份不低分不高……

murray：25就是柔和、均衡，但还是咸，比起入门款，这个已经没有了粗糙的感觉

小墨迹：我对此酒评很无语，卡尔里拉无疑是岛酒的典范之一，纯净甜美。我怀疑楼主天天烟酒火锅的舌头。

cowboy：哈哈说不定呢，这个分享瓶也放了一小阵子，不过并不算久

fater：这款还可以啊，记得去年喝的时候有柠檬味

jasonbigs：看了这，我觉得还是喝6百多的15吧

cowboy：有啊，就是我觉得很淡很淡很淡

天上天下醉鸟：淡？我和你喝的难道不是同一个卡25？
有次饭局我开了一瓶，同桌还有两个泥煤爱好者，也没人说卡25淡。你这酒气散光了吧

lexander18：喝过25并没这么不济呢，对比低年份其实是浓郁很多，可能是高年份冲淡了泥煤吧。有人说不是25年太差，而是他的12年太优秀。总体来说这酒在我心中也打88分，卡12打85分，所以还是买卡12比较划算。

noah：不至于这么差的评分吧。

stylo：这款酒我感觉 喝起来很油 味道不算浓郁 中规中矩吧 不过评分是不是有点太低了（手动狗头）

ivanjc：卡尔里拉好像都是放久了就非常淡不好喝，新开瓶的时候就很好

Eric4288：拔草了

狂情贝勒：刚喝无泥煤15桶强，好喝得很

飞雨：跟楼主的感受差好多啊，我觉得蛮好喝的，淡淡泥煤回味悠长。

dyw99：都是分享惹的祸，哈哈，不聊这个话题:shutup:

zhai：可能是fxp的缘故？总之 感谢楼主解毒{:4_196:}

hai7479：支持酒评

tiger-chi：可能是分享瓶放太久的原因,我喝的里拉25也是淡,泥煤垮掉的味道,很不喜歡,而我自己開的里拉12一開瓶滿廚房間都是正露丸的味道,只能說輕泥煤的酒還是趁早喝完吧:L

cowboy：tiger-chi 发表于 2019-4-17 09:22
可能是分享瓶放太久的原因,我喝的里拉25也是淡,泥煤垮掉的味道,很不喜歡,而我自己開的里拉12一開瓶滿廚房間 ...
我觉得淡泥煤不经放这个说法基本还是正确的