标题：喝的三杯威士忌（已更完）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12832
发布时间：2019-02-01 00:19
正文：前阵子，酒评有时候两天一篇，有时候一天一篇，有时候甚至一天两篇。而最近突然销声匿迹，源于我重归了精酿啤酒的怀抱，畅游精酿的海洋。整个的这些日子，我总共只喝了三杯威士忌。由于种种原因，这三杯酒我都未能拿着一杯酒，花半个小时细细品味，仔细的斟词酌句写出酒评。对这三杯酒我只能跟大家说一说，描述一下我的“感觉”。但即使是我因懒惰而堕落了，这三杯酒也是值得发一篇帖子的。第一杯：格兰多纳1993单桶24年，雪莉butt。我浅薄的经历实在是喝不出这款酒到底来自oloroso雪莉桶，还是px雪莉桶。但我只想说这是我喝过最棒的格兰多纳。醇厚，有力，层次感清晰。24年的通陈没有磨灭它的活力。与深邃苦涩的黑酱油不同，直接的体验就是无比的美味，与虐杀量产款的丰富度。同样是多纳单桶，比我喝过的2003单桶11年px强的多，有意思的多，美味的多。
这杯酒来自深圳fanno house，他们家有相当的有趣的中高端威士忌收藏，但基本不开单杯，价格也是偏高端。他们同样出品优秀的鸡尾酒，在无论外观和配方，充满创意充满美。如果再去我会好好喝一下他们的鸡尾酒。美味，美感和创意面面俱到，花的心思是感受得到的。

mezhuangzi：酒吧看着不错，等后续

tiger-chi：沒啥人的酒吧實在坐不住:L

Eric4288：广告贴？

alanzsj：感觉酒吧有点空呢。都回家过年了？

逐日小丑：这日子大部分人都回家过年了吧

逐日小丑：不是说三杯嘛，怎么突然断了

cowboy：这倒不是，昨天写着写着困了

cowboy：不好意思昨天有点喝多，先睡觉了

cowboy：昨天因为有点困，没能更新后两杯，今天继续
第二杯：山崎25，no.10011。
很明显啊，期望多高，失望就会有多大。在我吃完重庆火锅，喝完一大堆啤酒之后，我爸突然叫我去他的局露个脸。然后喝到了一小杯山崎25。山崎25作为一款高达5万的威士忌，确实是让我很失望。我沿着残存的记忆勉强写一写吧。
香气：稍高年份的雪莉桶威士忌香味，不强烈。
颜色：就如图吧，我说实话不好描述这颜色，因为我不喜欢这酒，导致我都有点讨厌它的颜色，觉得有些恶心。
味道：整个酒闻起来是不太浓郁的中高年份雪莉威士忌，那这么喝起来，简直就是一锅粥。我对这个酒整体的印象就是味道杂乱，乱七八糟的味道混在一起，还找不到什么讨喜之处。强烈的美国扁桃仁口感，酒体稍油，木桶陈放的味道。但是闻着非常明显的雪莉又在味道中藏了起来。
感想：威士忌的品味和自身的状态息息相关。这晚我吃了一晚上重庆火锅，喝了牛栏山和青岛百威，已经有些半醉的时候，拿着敞口杯喝这杯山崎25绝非享受。但即使是拿矿泉水漱口多次，我也很难真心给这款酒一个高分。因为无论是在香气还是味道，至少那一刻的那瓶酒，未能吸引到我。

cowboy：第三杯：同样是在饭局喝到的，古董尊尼获加黑牌extra special old。
对于这款酒，他的版本来历，现有价值我也确实全然不知。也确实不明白有钱人为啥会花钱淘一款非常非常老的黑牌威士忌，毕竟么，现在黑牌是低端调和的代表。有雅兴豪购山崎25的人为啥会收藏并开瓶这款酒确实让我有些不解。对于此酒，还请论坛里大神赐教。
香气：调和威士忌真说不出啥，淡淡的酒香气？
颜色：非常浅的浅黄色。
味道：尊尼获加只喝过蓝牌的高度版和普通版。与之对比的话这款老黑牌，香气风味清淡得多，但也不至于寡淡。属于走清新易饮风格的一款酒。比较有趣的一点在于酒精感被完全压制，完全感受不到哪怕一点酒精的负担。这点在威士忌中我是第一次感受到。可以说这是一款可以“解酒“的，清新的，喝起来颇舒适的威士忌。
感想：好喝，喝起来舒服没负担，香味又不会欠缺。

cowboy：还是得再道个歉，昨天写帖子写着写着真困到难以自持。然后tj之后，仅留下第一杯的酒评，使帖子看起来像广告一样。但这三杯确实是无论如何值得写一笔的。山崎25这款酒在日本山崎酒厂的时候没喝是个巨大的遗憾。于是，在国内既然有机会尝一口还是得补上。虽然这次的山崎让我失望了，但如果我能有机会再去到酒厂，我还会点这一杯。争取在一个好的状态，写出好的酒评。同样如果有机会喝好酒，不能再这样偷懒地胡扯一番，而是认认真真品鉴，写出酒评:lol

cowboy：这个其实是前阵子去的，还没到过年呢

ZD4567：酒评如此洒脱赞！

darren：大户人家的餐巾纸盒都是鎏金的:D

鬼束石燕：多纳的单桶给我印象一直挺好

玩杯赏酒：起步高常规喝的少，积累一定量再喝又是一种感受

cowboy：好是好啊，不过鬼叔我专门去香港买到罗登巴赫了hhh:lol

鬼束石燕：我上个月也喝到了红色性格,很是喜欢
罗登巴赫我一直很推崇,不过这一年多大陆不怎么有基础款的大货很是尴尬,少了个酸啤的选择

kane88：多纳的单桶确实一直不错

执着真理：格兰多纳24年，25年的单桶没意思，其实没常规款21年好喝，我都不知道你们怎么喝的

执着真理：格兰多纳的单桶我觉得做的算比较差的，他们家的基础款年份的就很好，18和21

执着真理：哥，你喝5W的酒用那么宽的杯口？。。。香味直接弱一般，你失望归失望但也得用凯恩杯之类的啊，这样才不浪费

cizzn：好喜欢这酒吧的风格

xyh33210：执着真理 发表于 2019-2-1 13:40
格兰多纳24年，25年的单桶没意思，其实没常规款21年好喝，我都不知道你们怎么喝的 ...
买国际版，区域桶需要挑一挑。

逐日小丑：感谢分享哈

cowboy：hh,和大家正相反的体验吗

cowboy：那下回再去喝一口？不过说真的，酒真可以闻出来不香，因为喝过香的

cowboy：罗登巴赫我一直很推崇,不过这一年多大陆不怎么有基础款的大货很是尴 ...
国内年后会有guand cru，但vintage，亚历山大，红色性格应该是没

鬼束石燕：我就希望像之前淘宝有20一支的罗登巴赫基础款就善莫大焉了

luoweiba：大佬壕评啊都是

annan788：法诺老板我认识，玩的比较nb..山崎50、轻井泽1964这些手里好多。

cowboy：哈哈，但他们家店里开单杯的尖货还是少了点吧。

honda哥：逼格很高啊