标题：喝点好的——欧肯特轩40年单桶1975-2015
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13880
发布时间：2019-03-25 23:09
正文：在柜子里翻翻翻，发现了这瓶来自三叔的，被我遗忘已久的，不知道味道是否有些衰退的分享瓶。将这样一款wb评分高达94.5的酒，居然放在柜子里忘了这么久，实在是心有愧疚。同样的，这不仅是我第一次喝低地威士忌，也是我目前喝过的最高年份40年。尝尝看吧，在一个肝学习肝到有点累的晚上。
香气：这个鼻塞了。但是说真的这是很特别的香气。波本桶的香气我自以为很熟悉。但是在这款中，它的甜味不再奔放。糖分，似乎凝固结晶了，沉淀，浓郁。同样的，这杯酒中有着极其清晰的杏仁露，杏仁酒香气，实在是很不寻常。
颜色：不得不说一下这个颜色，这难道是40年左右波本桶的典型颜色吗？不错，终于有变化了。
入口：浓郁的糖浆，蜜瓜，蜂蜜，甜味还是很热情的，灌到嘴巴里。
中段：蜡质感凸显，来自木桶不强烈的苦，一丝隐辣。还有不断的，从胃里冒出的热乎乎的感觉。
收口：当一口酒下咽，满满的都是杏仁露，杏仁糖浆或者说杏仁酒的香气。非常的悠长持久，我非常奇怪为什么一款威士忌能做出如此有感染力的杏仁香气。
总结：这款酒呢，不算很复杂，但是相当的有趣，带给我不小的快乐。我想是低地这个产区的特色，与欧肯特轩这个酒厂蒸馏出的美味原浆，配合40年波本桶的陈酿共同塑造了这款酒。香气已经说过，糖浆，砂糖在水中的过饱和溶剂更能形容我的感受，带着杏仁露的香气。颜色同样已经有些不同。这二者让这个波本单桶就已经比较特别。入口糖的甜蜜，收口苦涩的苦杏仁酒。未曾见过一款这样让人印象深刻的波本桶。也未曾见过把杏仁元素体现的如此神似的威士忌。威士忌世界是何等广阔有趣啊，那肯定得打个高分。

悖论：欧肯特轩18现在挺便宜的，有没有喝过的评价下

nexus：这应该是低地终极酒款了吧，40yo，再不好喝，牌子都得砸了，手动猫头

cowboy：我看欧家好像还有50yo的酒，但这款已经很出色，太有趣了，突破了我的认知范畴:D

阿仙奴人：也太好了，只能仰望。

ardbeg~：杏仁的话，在拉弗格老版本10中体现有很多哦

cowboy：可能这个真的有一模一样的杏仁露的感觉，挺惊喜的。低地酒挺好啊

ardbeg~：不能概论，低地酒的死亡和它们自身过于柔和的风格有很大关系，欧肯特轩算是有点特色以保全自己，然而基础款也并不能在盲品中易于分辨。。而你觉得的这份美好，我个人觉得很大程度上来自于时间的塑造

猪肠剑：看酒评，40年也不算吃桶很重啊……

cowboy：我想了一下我也不能说是一个喜爱杏仁的人,平常杏仁元素出现不会激起我的任何想法。但这款酒对杏仁风味的塑造我觉得太深刻了，太有趣了。有机会试试低地入门款吧。

cowboy：我觉得还算重吧？30年波本没这份萃取的感觉

WinstonShaw：默默地拿出了冰箱里的露露喝了一口

honda哥：具有辨识度的凯恩杯

jjkmlss：低地没有风格

LVSOR：大胆

jjkmlss：auchentoshan在1975年用的是三次蒸馏还是二次蒸馏都待考

keyhuo：几大产区当中最惨淡是低地了，那肯定是有自身的原因的。

penumbra：{:4_196:}产区本来就是根据地理划分的，从没说那个产区就只能做哪个风格的酒。

cowboy：三次，补了个三叔的图

penumbra：233，君辈坐不读书。

hai7479：支持酒评

比麦卡伦都卡：欧肯就喝过三桶和18，还有就是一两款IB，40年的OB太壕了

qz1987：低地欧肯40年太少见了，感谢楼主分享酒评，刷新了认知

lsjlx88：大部分人的口味总是越来越重的，所以低地只是一个过客:kuqi:

流风遗韵：没搭上车，可惜了

zcptw：赶紧往我的凯恩杯里倒上了杏仁露，假装喝过了。。

尊尼获加8008：豪酒啊，高年份只喝过格兰格拉索45年分享瓶:P