标题：埃德拉多尔15仙女旗
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13131
发布时间：2019-02-21 21:56
正文：埃德拉多尔，一个非常有意思的厂牌。来自@hiori 的仙女旗46%的分享瓶。据其他威友的帖子了解，此厂因小规模以及坚持传统的生产模式，产量低下，品质不错，价格稍高。
香气是这款酒最让人兴奋的地方。波本！雪莉！这两者可以在这款酒的香气中分辨出来。交相辉映这个词语我认为形容此酒的香气是绝对合适的。热烈的波本水果，深邃带一丝苦味的雪莉。
但是，口感上让人有点失望，波本与雪莉体现得虽清晰，但短暂。仅仅在入口时分，波本雪莉的威力体现出来。中段与收口是苦，辣，油，寡淡的集合。emmmmm，毕竟15年。
总结：如果作为15年的酒来横评，超凡脱俗，战斗力惊人。但如果作为千元级的酒，我只想说，强中更有强中手，论资排辈你还排不上号。毕竟连云顶15都没达到千元级（似乎因不够好喝不受待见）。好的威士忌厂牌，在千元级这个战场拿得出手的东西太多了。一个46度的常规非桶强说不上有啥竞争优势。总的来说，好喝，好酒，但并未超凡脱俗。香气远胜于口感的情况是真实存在的。我打87分，值得尝试但无意回购。

丁丁杨杨当当：这款酒确实好喝，喝完第一瓶以后，立马下手又买了一瓶

cowboy：为什么我没有立马买一瓶？因为它tm是千元级的酒，如果是500元级那我只好吹爆他，然后再买两瓶。:lol

文悠轩：看到edradour就要吹爆，真的是好喝

nexus：酒是好酒，就是价格略高，性价比差

Sneer：你这辈子杯子很萌啊

ardbeg~：认真的吗。。可以去试试史诗级巨坑——edradour风味桶系列

ZD4567：酒评立意明确赞

墨非斯特：这酒就800块左右吧，到不了千元

文悠轩：:L那个有点迷，不知道是不是桶里直接装瓶的

cowboy：但是要考虑性价比呀

cowboy：买啤酒送的hh

zhai：比起酒 杯子更吸引我哈哈哈哈

猪肠剑：按这个价，我不如买瓶多纳18再买个波士顿龙虾，美滋滋……

cowboy：酒的质量在各路常规15年中绝对出类拔萃，就是贵了。。

猪肠剑：所以才用多纳18嘛……

kane88：淘宝 埃德拉多尔12 才发货。。。。12年才是500级别的

cowboy：在500元级特别好？

kane88：cowboy 发表于 2019-2-22 09:57
在500元级特别好？
不是，我只是表达一下感慨，对应你说的仙女旗500左右会疯狂推荐。EDRADOUR 12年才是500左右的价格，仙女旗作为15年，500左右不可能。