标题：安克雷奇wolf child dipa
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12217
发布时间：2018-12-30 22:37
正文：安克雷奇的新酒，狼孩子，单一维秘啤酒花制作的dipa，罐装日期12月14日，非常非常难得。这是位于阿拉斯加的安克雷奇第一次尝试来自澳洲的酒花，维多利亚的秘密。而这次一线厂商的行货浑浊终于可以在两周左右到达消费者手中，实现真正的中美同步。理论上，半个月的浑浊无门怎么评判，味道都出一个绝对的巅峰，让我来品尝一下它。酒体颜色：浑浊乳黄色，气泡少而不持久。
香气：淡奶油，水蜜桃，菠萝
口感：菠萝，水蜜桃，奶油，柚子。是一种类似于什锦水果奶油蛋糕的味道。奶油口感明显这个特征非常惊人，要知道这款ipa没有进行乳糖的投放。浑浊ipa常见三大味，青草柑橘松针在这款酒上面反而不算明显，占据一个非常不引人注意的位置。苦涩味于青草味被掩盖的一点也不明显，在收口时才显得稍强烈些。整个酒体由于其奶油感，显得非常特别。
这款酒无论如何睿我来说都是一款满分酒。首先酒的质量相当高，的的确确足够好喝。其次维秘酒花的使用，以及可能存在于酵母及发酵方式的创意，让这款浑浊双倍显得非常的不同寻常，感受够特别，够有创意，让我对这款新式酒花感兴趣。国内代理商对于这款就足够重视，让消费者得以在罐装16天以一个诱人的价格喝到酒。一定要挑剔出一个缺点，那就是作为奶油口感的酒，喝到后段真有点腻了。很高兴遇见你，安克雷奇。

cowboy：为什么没有与恶魔的交易，或者时不待我？因为。。没钱:'(

dinclas：这个新鲜度，不容易啊，对得起这些酒花

cowboy：很难得啊，真的hhhh毕竟空运呢

dewhi：国内喝到不容易呀！我在淘宝看见博世纳的店了！慢慢好啤酒离咱都会不远了！:lol！以后会有口福了！

cowboy：以后就会变得非常容易了，天神，阿卡迪亚都要来中国了！越来越多的美国品牌签下中国代理，可以同步品尝新酒了

dewhi：以后 可能还要留点胃口喝其他的好酒了！:lol！话说 这个算是资本主义的糖衣炮弹吗？:lol 妄图用好酒腐化社会主义接班人！:lol

cowboy：那真是可恶，但我很喜欢:lol

朵朵在旋转：他们这批酸的反馈一般，我倒是在American sour beer经常看作者说这个厂，有点失望

cowboy：一般嘛？我的群友们怎么都在为没多囤点后悔呢？我要自己试试了

朵朵在旋转：蓝比克爱好者那个群？？我刚在酒花看你发他们家的pie

cowboy：惠姐的优惠群啊hh，都买疯了。我就不再跟了，我喜欢不同的酒

朵朵在旋转：我没进那个群，听说前几天吵起架了哈哈哈

cowboy：朵朵在旋转 发表于 2019-1-1 20:02
我没进那个群，听说前几天吵起架了哈哈哈
每个群都一样的，总有喜欢挑事的，也总有矛盾。:lol