标题：安克雷奇 pie assassin
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12229
发布时间：2018-12-31 20:02
正文：今天跨年，忍住没出去喝酒，毕竟宿舍里酒已经多到喝不完。那就继续开一个非常新鲜的浑浊，单一银河酒花加乳糖的奶昔浑浊ipa，夹心派。
酒体颜色：金黄色，泡沫是纯白色而细密的小泡沫，不过不够丰富，很快消散。
香气：最突出的是典型的银河酒花的硫臭味，青草柑橘味一样不拉下。
口感：入口满分，特别特别的冰爽。中段味道是菠萝汁橙汁的混合不过此时，经典的青草松针味也不曾拉下。到这里都称得上非常美味。这点和上一贴中的狼孩子非常不一样。
后段就是明显的银河酒花残留在口中，硫味，青草苦味，点点洒在嘴里。这点见仁见智，不喜欢银河的朋友估计不喜欢。
总结：挺好的一款酒，累手和安克雷奇的杰作，在新鲜和便宜的加持下显得不可阻挡。
最后祝大家元旦快乐

cowboy：再开一个，提拉米苏蛋糕

吴震宇：帝磨栏好酒啊

cowboy：这款风车不错哦，喜欢重口加高甜会喜欢的

吴震宇：这个是什么世涛啊这款

cowboy：推与拉，过波本桶

吴震宇：帝磨栏过桶不便宜吧 我查查看

cowboy：你要私下里跟各店家要折扣，明面上的行价是各代理商参与制定的。

一行禅师：cowboy 发表于 2019-1-1 22:57
你要私下里跟各店家要折扣，明面上的行价是各代理商参与制定的。
还有这种操作，一直不知道还能要折扣的