标题：尊尼获加蓝方高度55.8
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12506
发布时间：2019-01-13 13:57
正文：首先快乐的寒假开始了，这几天已经喝的不亦乐乎。不过威士忌这还是放假的第一喝。那么就用来自@大灰狼 的分享作为回归小作文的主题。
香气：木桶，咸奶油，烟熏威士忌的味道。让人奇怪的一点是，作为55.8度的威士忌，居然闻起来是没啥酒精味的，这。。。
颜色：如图，深黄色。
味道：入口甜美，和蜜糖一样。中段变成咸奶油，煎培根，佐以木桶，蜜饯。
收口：略有苦味。酒精终于让这款酒收口的时候，辣了起来，一路从喉头辣到了胃里。
感想：蓝方高度版好像和常规版配方大不一样阿，我依稀记得蓝方没有这么有个性。不过足够好喝，喝起来舒服，90分。

鬼束石燕：这是啥情况..还没编辑完?

cowboy：现在编辑完了，有啥情况嘛

铁男1979：调和来讲更愿意给蓝方普通版90分

ZD4567：酒体流动性好这是怎样的感受？ 酒评赞！！

鬼束石燕：没,我以为系统出问题了还是咋,刚才啥文字也没有..

鬼束石燕：很有意思的是,喝威士忌一年多到现在,基本上尝试过一定酒款的朋友,对蓝方的评价都不差
有机会要试试高度版本

鬼束石燕：我猜可能是想表达类似不粘稠的意思

nexus：有机会要试试高度版 ...
教主明鉴，还有个大猫版的蓝方，手动猫头

lianjj555：种草了

鬼束石燕：对,我们就该喝大猫和小猫{:4_196:}

153899271：蓝方确实好喝！对我而言，蓝方就是白兰地

cowboy：可没想到蓝方高度版居然是还挺有个性的一个酒，而且挺契合我的胃口。蓝方同样在我心里90分，相当好喝，喝起来体验颇佳且四平八稳。都是我心目中很好喝的威士忌这一档的守门员

大灰狼：我也觉得风味有些不太一样，到底只是因为酒精度不一样带来的风味展示有偏差，还是真的配方不同，就不清楚了。

大灰狼：有机会要试试高度版 ...
机会就在眼前{:4_86:}

大灰狼：有机会要试试高度版 ...
教主明鉴，还有个PE版的蓝方，手动猫头

cowboy：有机会要试试高度版 ...
因为很难说蓝方有啥绝对意义上的缺点，有啥让人讨厌的地方。放松下来一杯蓝方，就是绝对的享受，放松。而我喝酒打高分就是“好喝”，在喝的过程中开心，享受。蓝方肯定能达到这个目的

鬼束石燕：调和就是有这个能力,销量大有原因的

鬼束石燕：那个请手动呼叫Jet{:4_196:}

鬼束石燕：你看我的眼神{:4_196:}{:4_196:}

大灰狼：Jet已经答应我有的喝了

大灰狼：你等我一次就算了，还连着瞪两眼？咋的，眼睛大了不起啊？{:4_217:}{:4_217:}戳你

farewell66：蓝方普通和高度我都爱{:4_173:}

dyw99：捅墙！男方捅墙！

铁男1979：有机会要试试高度版 ...
要说起来，还有个保时捷版……

鬼束石燕：这个不懂

鬼束石燕：这是我在论坛的信仰表情,你不懂{:4_196:}{:4_196:}

鬼束石燕：不愧是Jet{:4_196:}

大灰狼：{:4_211:}这是我的信仰表情，但是没人理我{:4_213:}

nexus：金车教是这表情作为联络暗号的？

铁男1979：保时捷限量版的高度蓝方啊:D

鬼束石燕：你需要发展信徒,比如你楼下这位{:4_196:}

铁男1979：确实喝着非常放松，完全没有压力的酒精果汁

铁男1979：确实喝着非常放松，普蓝是完全没有压力的酒精果汁

Thomson：种草了

cowboy：这个常规款啊，想要随时能买的hh

cowboy：这可以说是很贴切了

youndyunyu：蓝方确实是不错的~~~~~~~~

呕风汉子：小学生前来学习了，话说蓝方就是我最爱的一瓶调和了，没有之一

cowboy：一起学习一起进步，hhh

lexander18：种草，价格对于1.5倍的低度版，值得入大瓶吗

cowboy：这真的得看自己，我两款蓝方都喝过，我很喜欢这两款酒，都认可它是90分。但我绝不会回购，或者买一整瓶。因为有太多更有个性更有趣的酒在等着我。我非常建议你买分享瓶进行尝试

ardbeg~：最大的失望是稀释之后和普通版是一个酒，，几乎没有半点差距，味道来说非常好，可超过90%我喝过的威士忌

cowboy：我没舍得稀释。。看来高度前提下和40度，同样内容表达差太多了吧

猪肠剑：酒好，价更高。

heimaijiurye：这个想买瓶尝尝，但是说到蓝方又没什么动力买。哎。

ardbeg~：那必然啊，同样把40度稀释到30度都不知道差了多少。。就是在配方上，没有新的元素令人惊喜，我就在想那为什么不再提高呢，有多高放多高的酒精度，可能更有意思吧

杯中时光：看到有46°的什么金猪版丝路版四大发明版这又是什么路数？

于小朋友：感谢分享

子路home：我也非常喜欢啊

二皮：下次遇到试试看