标题：布赫拉迪波夏擢跃10年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14369
发布时间：2019-04-19 17:01
正文：人啊，为了经验，肯定要变得无耻一些。看到我图片后面那两个fxp了没有朋友们，很显然我要比对这三款不同的泥煤威士忌。但是为了经验，我决定开三个帖子{:4_218:}。
布赫拉迪的擢跃10年，这个瓶子背离了经典而又标准的布赫拉迪瓶子，换了这样一个黑乎乎的瓶子。当初是看见优惠区老哥发帖380左右一瓶强烈推荐，那就试试吧。
关于风味呢，我想写的东西基本也都写在表里了，没有什么值得特别拎出来说的，毕竟青柠啊，烤肉啊，消毒水啊，那大多数艾莱岛非雪莉重泥煤，都有。然后整个酒呢，50度，风味强劲，但是融合感差，还挺糙。不过这里的“糙”肯定是相较于不久前喝的阿贝21那无比的细腻，精致而言。毕竟那款酒让我感到，重泥煤居然也能做的如此精致婉转，如此变化清晰。而这款，作为艾莱岛民补充信仰的饮料方面，还挺合适。度数啊，基本的风味轮廓啊，都挺ok。{:4_196:}

nexus：后面的飘柔也可以单独开一贴，管理员问到就说是猫头教主批示的

悖论：这酒觉得卖太贵了，不值那个价

cowboy：你对于基础重泥煤会选阿贝或者拉10？

悖论：看了下淘宝，加15块可以买乌干达

cowboy：450左右是有点贵了，所以我380才下的手

威士忌好玩：这款不太讨喜

鸿出没注意：我喜欢pc12，喝着更舒服:lol

cowboy：怪兽专家你也不喜欢？不过喝完我就能开7.1了:D

murray：这款不是很喜欢

威士忌好玩：这款跟泥煤怪兽不在一个级别，对比伤害了它

威士忌好玩：7.3 也值得拥有

威士忌好玩：7.1比较极端， 周边酒友，要么爱，要么恨 ，哈哈

wspyc2008：支持洗发水开一贴

sunr526：过节撸300块，性价比可以

cizzn：mrc不错

安翌：前两天也发了一篇对这酒的饮感，属于喝过不会买的那种

cowboy：我看你的酒评你并未流露出排斥啊，我觉得还行，就是450的行价显得很没性价比是真的

安翌：我不排斥，只是觉得尝过了，就可以了，不想再买了！

darren：380还要啥自行车，有颜有料的一款

想不清楚：喝起来，布赫拉迪还是很不错的

hai7479：酒评好

heimaijiurye：布赫拉迪难喝的酒真是不少，这支也算得上经典的难喝了。这个价格我更愿意去吃个自助餐。