标题：布赫拉迪 1990 sherry cask edition
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12101
发布时间：2018-12-25 22:23
正文：这是我第二次喝高端产品线的布赫拉迪，我可以说终于瞥见到了这个酒厂真正的实力，和他们的对这个档次酒态度。布赫拉迪1990，25年雪莉版。这款酒非常奇怪的地方一眼就看得见，在于他们的混桶。
“part1，波本桶陈17年，法国红酒桶5年，px雪莉桶4年；part2，再填雪莉17（18）年，oloroso7年；最后part1，part2混合。”
这样的混和就很难理解他的目的，但最后的事实证明，凡人可能不配去理解天才。
颜色：如图，偏深，棕琥珀色。
香气：香气就非常非常的神奇，我在已知所用桶型的情况下，也不能非常轻松明晰的辨别出某一种独特的风味。酒有一个融为一体浑然天成的特种，它们已然成为一体。杏仁为首的干锅人 香味，酒精味略有刺鼻。
味道：我想说的是，这款酒在我眼里并不分前段，中段，收口如是常规的味道变化规律，它足够特别。
柔和的酒液进入口腔之后渗透进每个角落，雪莉的一部分苦，转而变成一部分是美丽的甜，另一部分则是海盐咸奶油面包的感受。25年的陈放并没有让酒成为一碗难以下咽的木头汤，它柔和，多汁，植物口感丰富，易于咀嚼。很像小时候采来的某种已经忘记品种的植物茎，丰满多汁，这和无论是水果还是蔬菜都是不一样的。波本热情奔放的香甜又怎么能被忽视，他一样在品味的时候和雪莉和谐共鸣。咸味出场的时候非常内敛，咸得非常美。但我相信它有泥煤的成分在其中比较可惜的是红酒最显著的涩感和单宁感却几乎感受不到。整个过程是一直在变化的。如果你努力的想找到雪莉，那你就会喝出更多雪莉的特征。品饮的过程与脑中注意力集中之处直接相关，而疏忽间，酒杯就空了。整款酒就是一体，由极端复杂成分们组合在一起的完美的一体
感想：我喝完第二口的时候，我就明白了，这个酿造了星图4.1和这款酒的人是一个真正的天才。这个人有着非凡的创意，顶级的技巧。他的目的并不是创造出一个某种特征明显的有性格的酒。他把他的酒不断变化，不断融合。而这个人的目的，就是要创造出各种不同的，在和谐，变化，复杂方面面面俱得到的酒。同时，喝起来全无负担，整个饮用的过程非常非常舒服，是一个完完全全的享受，享受着一个顶级的管弦乐团，带给我一章交响乐。布赫拉迪在无泥煤，波夏，奥克托摩之后，把无尽的和谐变化带给了他们的高端产品线，太好喝了，我甚至没舍得在饮酒的过程中喝哪怕一口水，更别提往酒里滴清水。我就这样静静地，享受着这款酒，这款杰作。如果不是在未杯醒的时候被酒精刺到了舌头和鼻腔，我确实会直接给100分，满分。之前居然以为布赫拉迪是一个以泥煤为毕生梦想使蛮力的莽夫，实在是太羞愧了@大灰狼

鬼束石燕：居然是天天姐的杯子

cowboy：今天这酒让我high了，要再来一杯精酿

鬼束石燕：原来同是精酿爱好者{:4_196:}

cowboy：我本来精酿深坑，觉得精酿太烧钱，搞点威士忌满足对酒精的需求。奈何威士忌现在也开始摸高端的门槛了，还是回去喝精酿算了

鬼束石燕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
核心就是,啥都是深坑

cowboy：核心就是,啥都是深坑
要不要酒花互fo一下？我依然叫cowboy:D

鬼束石燕：酒花儿上我叫鬼叔{:4_196:}

cowboy：{:4_196:}我早期专门去找那些爱喝好酒又爱认真写酒评的人，没把你漏掉

鬼束石燕：刚才关注你了,看到了不{:4_196:}

zydtoto：精酿太烧钱+10000
Omnipollo 的翔系列很牛逼啊，很惊喜的是他们黄瓶拉格也能做的很复杂很饱满。 他家的yellow belly， pecan mud cake 和 selassie 都算我心中超一流的酒款了

大灰狼：这款之前的换桶是jim老爷子做的，后面的混桶出产是adam，所以说这眼应该是师徒的合作款。:D星图4.1是jim老爷子的作品。

zydtoto：布赫拉迪也是中了不少草， 可惜价格区间太广，楼主写的很诱人啊

cowboy：但他家在真正的甜品世涛大师面前还是弟弟了hhh，布赫拉迪是真的牛

Teddybear：看来布赫拉迪家精品很多，值得探索的一个酒厂！

铁男1979：非常想看到jj老师对这款的评价！

stylo：这酒特别好喝很是喜欢

cizzn：这酒也够辛苦的.....来回来去挪窝儿.....:D

ljjsbs：又一高分酒