标题：布赫拉迪 星图 黑色艺术4.1品鉴
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12043
发布时间：2018-12-23 23:00
正文：布赫拉迪的星图4.1，也是在论坛贴吧出镜率最高的一只星图。数不胜数的好评让我再遇到它时没有犹豫，直接下手。让我们来一起欣赏一下它吧。
香气：这个是很让人舒服的奶油面包，食欲大开。少许的盐，带来一点咸味。而少许的高糖分水果干，带来一种已经不新鲜但是糖分绝对充足的咸味。
颜色：琥珀色
入口：入口的时候，酒体是非常滑溜油润的，刺溜一下进入口中。说实话入口时的味道真感觉不太出来，只能说水果芬芳甜美异常
中段：甜咸交织而后微苦，这个风味非常非常舒服，酒精感可以说都没怎么体现出来，非常非常复杂，复杂到我还没来得及对某一种味道展开联想，我就已经不知不觉把它喝下去了。
尾端：酒体在不经意间已经变得轻薄流动起来，咸接替了甜的位置，和苦并驾齐驱。辣味直到此时才姗姗来迟。
这款酒我能说什么呢？这就是一个小精灵让人难以捉摸，它的味道很难被精确地归纳，让我苦恼的思考不止？但是它在口中却丝毫不停留，刺溜的一下就从口腔滑入胃中，不带走一片云彩。它的复杂度实在是太漂亮了，喝起来美妙的舒适感又实在太让人舒适，让人放松。不经意间，我的25ml就已经喝完了！而我甚至还没有品味清楚它到底有哪些风味。我无可奈何地再倒出分享瓶中剩下的所有，这款酒太可怕了，他用它的芬芳，他的舒适易饮，吸引你不经意间就喝了个干净！你很难接受的事实便是：酒已经没有了！49.2的酒精度是真的感受不到哇。这种甜与咸真是美妙异常，真是好酒哇好酒！唯一可惜的是，直到整分享瓶的酒落入肚中，我仍未敢肯定我已经把握住了它的美妙风味，实在不甘心！@大灰狼

鬼束石燕：实名推荐4.1

cowboy：这酒喝起来就是在享受一个无比美妙但是过于短暂的梦，我现在醒了，很失落

鬼束石燕：你可以选择买买买

cowboy：我还是回头喝精酿吧，最近的安克雷奇据称相当不错，折扣后不到一百也挺有吸引力

鬼束石燕：吓死我...我以为你要买恶魔交易......

cowboy：这不可能的，虽然他真足够好。我心里它值个7-8百吧

WZORRO：实名推荐4.1+2

威士忌好玩：看到好价就要果断入

cowboy：不会的，最好的永远是下一瓶，下一口，喝过就喝过了。我的经济情况不允许我拿他去做口粮

Teddybear：现在的价格还是值得入手的，个人也非常喜欢的一款酒！

大灰狼：喜欢就好，有些事物感受过比拥有或许更加美好，美梦胜过现实无数，谁说不是呢。感谢酒评，敬你一杯。

cizzn：顶星图！就是现在价格有点贵啊....

瓷国观察员：恩，就是贵。。

guoqun1989：除了贵没啥其他毛病

microxia：为什么你的分享是25ml

whisky666：现在都在嫌贵，殊不知5.1和6.1都比4.1贵，假以时日。。。虽然我也不希望4.1涨价希望他降价。。。

WZORRO：我觉得也是低估了，本身在星图系列里面4.1WB评分最高91.67，而且还是JM大师绝作，怎么也比5.1和6.1贵吧，但事实是现在5.1、6.1要贵些，求大神指教原因。

darren：麦芽人手一支云12;P

cowboy：原酒年份更高

cowboy：入不起了，还没好到值得为它放弃整片森林

whisky666：酒厂本身在稳步提升定价，因为他家的工艺（省略1000字省得有人说我托），再说现在的威士忌整体也在涨，那5.1和6.1涨定价也是必然，况且，5.1和6.1都比4.1年份来的高。但是4.1装瓶没有具体数量，且2013年-2017年都在装瓶。不知道是13年全部装好分批出，还是本来就是分批调配。但是根据喝过的来看，酒质其实是一样的。但是，低估了对我这样真心喜欢这个酒的人来说，真的是好事。有钱多买两瓶也是美滋滋。

大灰狼：4.1限量6000瓶，每年装瓶的量比较少。记得班长普及说是老爷子调好之后，放在不锈钢酒池里，现在应该已经装完了。

whisky666：我从别的途径了解到的又是这酒不限量，按订单来。。。反正说法很多，如果要知道真相，只有去找老头子了！

大灰狼：不限量？那该多好。。。。倒是希望一直出，这样就不会涨价了

威士忌好玩：我手里还剩2瓶，继续物色好价2400内扫了它

whisky666：所谓不限量，其实也就是相对而已，那批酒用完了，也就没了。反正现在是停产了，以后也不会再有了。

reimu：实名推荐4.1+3