标题：帝亚吉欧 collectivum28
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12277
发布时间：2019-01-02 22:10
正文：帝亚吉欧2017年出的，包含旗下28家酒厂（虽然我好多不认识）的单桶酒，度数高达57.3。调和而成的一款桶强调和威士忌。
香气：非常爆炸的酒精冲鼻感，非常爆炸的花果香气，凶猛热烈的斯宾塞，也是波本桶常有的闻香。在花果香气的底下，压制着一点点泥煤带来的消毒水味。
颜色：如图，我喝酒一向不太着重关心颜色，浅金色？因为颜色并不会戳中我的兴奋点让我嘴馋。
入口：没有味道。我是认真的。入口一小段是没有味道的。喝起来是一口口感密口度很特别的水。
中段：这酒最为鲜明的特征是辣，毕竟57.3度相当高。随后感受到的特征是苦涩，苦的够硬核，涩得够深沉。最后才是闻香中辨识出的花果香，但是到这个地步也说不上强烈。最后有点泥煤威士忌的消毒水味，没啥存在感。
收口：这个苦，辣，涩的味道黏在我的嘴里。混着一点消毒水味。
感想：这个酒，资料没怎么找到，坛子里倒是有另一篇把它夸上天酒评。我感觉用于混合的威士忌从味道上体会感觉年份不会太高，是年轻气盛酒精爆炸的热烈的年份不高的原酒味道。混合得也不能说多好，我觉得有点乱七八糟。加上桶强加剧了它的又苦又辣又涩，度数极高还上头。我思考许久决定给79分，正好卡在能喝但是不算好喝。与另一篇酒评唯一相似的地方，就是我们都认可泥煤在这款酒中占极次要地位。本来想慢慢享受美酒，但我现在有点后悔开了这个折磨人的怪东西。看来需要醒一醒加点水玩玩了，如果有有趣的变化更新在回复里。感谢分享@hiori

darren：沙发！

小蜗牛李：这么高的度数入口还水，感觉怪怪的

铁男1979：这是迄今为止看到的世界杯的最高(low)分酒评:D

ZD4567：OB单一麦芽都自带多年配方的官方美学，28家酒厂调和属于实验品。让我仅仅感受帝亚吉欧旗下酒厂多。 酒评赞！！

铁男1979：其实我能体会楼主是不是觉得世界杯的点过于分散，可能是更偏爱一击即中的感觉

cowboy：最后酒杯的一点底子加了一大滴水，我感觉好多了，整个酒的味道有了整体感。一个瘪着的气球被充气充得饱满了起来，不再有之前感受到的混乱的感觉。81分

cowboy：酒体确实感觉没啥厚度力度

cowboy：我感觉酒的不同味道在相互打架，真没觉得有啥好喝的

cowboy：多就多吧，调酒师的标准我不懂呀，喝着喝着头有点痛。

小蜗牛李：不过话说，我尝过的几款调和都感觉挺柔和

铁男1979：个人觉得一般，就像“干净”的格兰冠，完全不知道评委们看重的究竟是哪一点

玩杯赏酒：最近高产啊，这个同5楼看法一样

cowboy：可能是因为分享瓶买多了吧哈哈

飞雨：学习了，帝亚吉欧果然大厂。

猪肠剑：乍一看很容易联想到28年

jasonbigs：酒评很带感

xyh33210：东北乱炖

hiori：高产啊，这酒一度炒得很高，现在价格回落不少，调和的缺点就是特点不鲜明，但值得细细品味。