标题：庆3周年，高原骑士18
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15695
发布时间：2019-06-19 22:28
正文：再次感谢69的优质分享，让我得以一窥HP这高贵的厂牌。平心而论这牌子的酒还卖得蛮贵的，并且在免税店出了非常非常多不知道品质如何的怪酒。在昨天喝了一小口之后今天认真把一整份喝完。最后祝大家三周年喝的开心。
香气：炭火，烘烤，烟熏，和干果脯，比较有特色。毕竟较干烟熏和这种果脯的搭配很有意思。（没醒之前那个烤炭火和柴火的味道真是爆炸）
颜色：如图
酒体：平常比较少着重说一下酒体，但这款真的值得。常规度数的酒体算是我见过相当相当重的，厚实，丰富。
入口：相当爆裂的烟熏，炭火，烧着的木材。但同时果糖，无花果蜜桔浓缩汁，蜂蜜。（serge说的胡椒没喝出来）
中段：酸！说实话，风味逐渐减弱，一些泥煤体现出来。
收尾：依然不错，有回味的空间，不怎么苦但却实是风味消逝了。
感想：69倾情推荐的hp，确有过人之处。重烟熏一丝泥煤，和高地的花果蜜糖，从闻起来开始就非常特别。常规度数却有着厚重的酒体，然后以酸收尾也是很有意思。只喝了一款说不上喜欢上或者怎么样吧，但是体验还是相当不错的。三周年，干杯{:4_218:}

fxr79：这款在苏州局中没人喝，不过平心而论，我觉得还是不错的，我只不过前些日子刚喝完一瓶就不想喝了～

cowboy：可能是冯大富单桶和30年喝太多了。{:4_211:}我觉得属于虽然贵但还算有道理的18年，有很多别人做不出的元素{:4_218:}

ZD4567：品酒有理 青春正浓

fxr79：我对它感觉还是蛮好的～

nexus：冯壕的意思是什么也比不过那一抹各种蓝，哈哈

cowboy：在得来一杯精酿，好！

llllambert：又发酒评？

cowboy：我比较喜欢把自己喝的酒都记录一下，到时候自己回头来看

吟游诗人27：卧槽，看来以后得少去酒吧开单杯了，明显我喝的那杯酒放得太久了，烟熏特别淡，香气放了一会儿才起来，淡花香和甜感还不错，这支还挺别致的

建丰同志：学习了

cowboy：加老板的微信，拿福利价喝新酒。虽然说实话还是比自己喝贵多了

吟游诗人27：哈哈哈，是啊，那一杯150好像，想想不咋值，主要当时带着前任去劈情操，现在就老实猫家里喝好了{:4_214:}

cowboy：太贵了太贵了，贝克汉姆你真有钱

吟游诗人27：大兄弟，这不带着ex嘛{:4_195:}

TaliskerMaotai：大章鱼