标题：心情不好，整理一下精酿3.0
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15185
发布时间：2019-05-29 21:27
正文：人生不如意，十之八九。学的贼刻苦，但还是hold不住这学校的考试。随便写写，随便聊聊，懒得拿电脑编辑帖子，就这样。
1、5050爱威廉斯，没特别好喝，4
2、风车狗毛大麦，超好，4.5
3、西12，说实话我期待超高，rb第一当了好几年。但也就比罗10顺一点，淡一点，4.3
4、bfm黄拉穆尔，4.0
5、bravo荔枝，说是国产里值得一喝，但在我这嘴里还是不行，3.0
6、bfm拉蝾螈 有点酸，有点农舍香的福佳白，3.8
7、幽灵冬季艾尔，其实是最好喝的幽灵，很香很厚重很有特色。但我对幽灵没好印象，4.0
8、樱桃魔树，真的是垃圾，2.5，香精调味剂
9、蒲公英幽灵，很tm有特色的蒲公英增味，全球独此一家超鲜蒲公英。但也挺难喝的，3.6
10、bfm255，好喝，4.2。除圣博翔外最好
11、魔树白兰比克，很恶心的福佳白兑香精糖，2
12、珀亚拉日落。好！比较好入口好接受的美式大麦，4.2
13、黑夜px雪莉桶。超甜超多糖的px兑世涛，我觉得过了，真的。3.8
14、幽灵经典款，招牌款，水准在的但也不出色。这个厂就这样，但没有像别的实验款一样血崩，4
比较抱歉没写的很详细，对新手参考价值有限。有喜欢的可以一起交流，实在没心情写的像之前那么细

greatgrosso：赞

lhdq：不错！！！

TaliskerMaotai：同郁闷。
连喝了一段时间，歇歇

cowboy：喝点啤酒，这都不是事哈哈哈哈哈哈哈哈哈

低酌浅唱：什么学校

cowboy：蛤工大

microxia：原来读大学这么辛苦啊

cowboy：认真学了一学期，考前爆肝一星期，还是感觉hold不住。也就我们这蛤蛤学校比较操蛋吧

把猫逮到：就爱风车，重口味必喝

cowboy：不是常见的世涛，而是波本桶大麦烈酒。但真的，非常出色，活该卖爆了

把猫逮到：是有点眼生，那个手雷的过桶版本？

cowboy：名字叫做宾基的狗爪，来自风车和狗毛的合酿。应该不好买了吧，淘宝有的话可入

把猫逮到：cowboy 发表于 2019-5-30 11:55
名字叫做宾基的狗爪，来自风车和狗毛的合酿。应该不好买了吧，淘宝有的话可入 ...
学习了，我去看看

microxia：有几个牌子品质非常高，基本上没有雷，价格也还不错，随便买，就是看风格你喜不喜欢。我的就单里，帝磨栏算一个，图乐算一个，欧米尼珀罗算一个，创始者算一个

鬼束石燕：W12评分那么高我个人觉得多半是噱头,喝过3次W12除了第一次没见过世面觉得这酒真的厉害,后两次就没啥感觉了

cowboy：我倒是觉得风车图乐欧米尼这三厂，是有还不错的酒，但烂酒其实真不少！还是要挑，而且上限并不高呢。

cowboy：我心目中几乎无烂酒，全能超强的酒厂，普莱瑞，树屋，另一半，面纱，农舍山，三泉，罗登巴赫，哈迪逊河谷，monkish？还是喝的少，sp，the answer，康帝隆没喝过。jwb只喝过合酿，暂且不评

cowboy：5555我的钱啊！这玩意根本没那么神

翅洛Z：还没喝过风车

microxia：有人说比罗10好一点点:lol

microxia：你是学生吗？这些牌子没有三位数以下的酒款吧，我上班好些年了都喝不起:L

鬼束石燕：我选择圣伯纳12{:4_196:}

cowboy：是。。现在以上这些牌子基本戒了，要匀钱喝威士忌{:4_196:}

cowboy：既然这几家味道是一个路子，我还是继续喝罗10吧，最对胃口{:4_217:}

飞雨：都是没喝过的款，还是继续罗10吧，便宜重口。

chek3：读博士？

cowboy：本科来的

ZD4567：横评十四款 豪放似青春

pk523boby：w12当时买的时候期待也超级高，喝了才发现我还是喝罗10好了

RossiChen：日落真的不错 下回试试狗毛大麦

醉生梦死：罗10 圣伯纳12 我的最爱，福佳白也很好

cowboy：这也不是一次喝的，慢慢喝

cowboy：估计是很难买了，狗毛大麦专家来的

RossiChen：cowboy 发表于 2019-6-15 22:44
估计是很难买了，狗毛大麦专家来的
对的昨天在某宝找了一下。没找到