标题：我的这瓶朱拉16
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12618
发布时间：2019-01-18 09:10
正文：第一次遇见朱拉16，我给惊艳到了。那是在机场买酒赠送的一个小酒版。喝起来微咸，奶油，感受一股温柔的海风。相比起泰斯卡和艾莱岛的酒厂。他这股海风温柔的多。 似乎是一年半以前，朱拉16开始限价。200多的价格开始直逼400多。然后就在这个节点买了一瓶，开瓶之后再也没喝过一直放到现在。
香气：非常水，带着有点腥的酒精味，非常淡的奶油
味道：非常非常水，味道都已经破碎，酒精勾兑的奇怪饮料。当初让我神往的味道早就全不见了。
感想：写这个帖子首先是为了水一帖。:D其次是建议大家，如果没有在一个合理时间范围内喝完的打算，建议不要乱开瓶。。我要去洗我的瓶子了

smellycat：酒瓶好评

baytiboy：瓶子好看!

一行禅师：你前面说了这么多，只是为了秀瓶子铺垫:lol

小蜗牛李：瓶子哪里买的

cowboy：嘿嘿不知道，只知道是意大利的什么玻璃商

二皮：水得很有水平

猪肠剑：坐等瓶评……

大灰狼：rcr

nexus：狼哥看来有同款{:4_196:}

Evan：一眼就被瓶子吸引

machine0088：瓶子好，杯子养得也不次错。楼主内藏乾坤，秀得有水平

血沃狼牙：是倒进醒酒瓶，醒了一年半吗{:4_195:}

cowboy：哎然后醒崩了

cowboy：大家好像都很喜欢我的瓶子，把一套和另一个我喜欢的瓶子发上来hh

铁男1979：第一次喝朱拉12同样感觉不错，再后来，也崩了……

nickweb：现代买椟还珠

大灰狼：不是同款，是看到过{:4_211:}

明定道佛：所以你是喝了水然后来这里吐水的吗

n41h：以前只要200多的朱拉16，好价一去不复返了

cowboy：200多一瓶的话，我觉得它还真不坏，就是得喝快点，400多感觉就不想选它了

于小朋友：瓶子高大上

wind4inlove：