标题：抓紧水贴，谈谈最近喝的精酿
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14161
发布时间：2019-04-08 22:56
正文：本帖没有详评，想看的话移步酒花儿关注Cowboy{:4_218:}，其实就是谈谈最近的大货们，有在追，然后趟趟雷。
树屋不可思议：真的还是很牛逼的。树屋做非过桶增味真的如ut评分，超顶级。可以在稍低的酒精度做出口感，增味爆炸清晰，极端丰富美妙的世涛。不过毕竟是美式牛奶世涛，要抠着酒体不厚那肯定是的。但是在这个领域，世界超一流没话说。不过溢价夸张，爱买不买吧。
两个幽灵（小白）赛松：比利时人对于赛松的理解还是和美国人太不一样了。说实话美国人做的赛松美味又好入口，非常讨喜。比利时人就不一样了，爆炸青草，陈皮芜荽，然后真的很苦，真的很难受。但是喜欢的话估计喜欢，便宜。白日梦比那个绿的好喝点。
长岛计划：当真有点东西，好入口，易饮，好喝。而且这个酒，即使是放了小两三月，还是水平保持的住，还不错，我觉得有性价比。
国产：无论是朦胧的梦，还是或不烦，其实国产多少都有硬伤，有异味，不该有的元素在里面。但是架不住新鲜还是好喝。
安克雷奇：安克雷奇的浑浊是有东西的，非常细腻的奶油味，无论什么酒花都是这样。然后橙味突出。但是呢，不够出色，性价比有限，想尝试的话试试双倍，三倍四倍不太推荐。
罗登巴赫：大货确实来了，但是量太少，性价比出色。但是说实话，窖藏和三大还是差太远了。还是得喝vintage，亚历山大，红色性格，这三个是真好。
5050eclipse：就喝了葡萄酒桶，真的是很一般，主要是特级葡萄酒桶，特征完全没体现出来，血亏。然后酒体太淡了，别的倒还好但也不怎么多好。
哎就这样吧哈哈

greatgrosso：赞

道无涯：酒花也是论坛吗？

lido：这玩意儿不懂哎

cowboy：有论坛

duanzui：赞一个

先生.杨：好像一个也没见过

kevin8563：学习学习

cowboy：这些还都是淘宝大货哦，搜得到买得到，不过有些可能卖完了

myseiy1118：罗斯福十号，为什么我觉得很醉，很苦

Cxw888：大胸弟，你这些在哪里买的？

dinclas：比利时赛松给我的感觉就是普遍跑偏了，那陈皮味:dizzy:

cowboy：因为11.3度的啤酒度数其实相当高，正常。

cowboy：这些还真是淘宝买的

Cxw888：同一家还是不同和？

小宇宙浪漫飘：精酿是越新鲜越好喝吗？

cowboy：淡艾和淡世涛一般是，别的不一定，有很能放的

cowboy：同一家没错

鬼束石燕：十分喜欢幽灵这个厂,因为是鬼

cowboy：贪便宜买了一整套，结果他们家的赛松让我这个美式赛松爱好者很不适应。这也太不一样了

鬼束石燕：那是,完全不一样的
就好像美国人做修道院风格的酒我也一直接受不能一样

cowboy：就好像美国人做修道院风格的酒我也一直接受不能一样 ...
修道院三四料，比利时烈艾，比利时小麦，兰比克，法兰德斯红，世涛，ipa，美比都在做，都有做得好喝的，但喝起来真是两个天差地别的酒hhh。

鬼束石燕：不用列举风格了,任何风格美国人都在酿{:4_195:}

cowboy：晕了晕了，还仔细数来数去，{:4_218:}还买了一套tilquin，周末该尝尝了，曾经价值400多的味道{:4_196:}

鬼束石燕：壕

cowboy：{:4_211:}大货来了支持一下，以前的二分之一

qoofy：书屋哪家tb店能买。。。。惠姐店貌似没有

cowboy：各家都能买啊，只是树屋客观上便宜不下来，然后吃日期

翻滚的牛宝宝：红色性格是真的炸裂，当年运气好31抢了个大瓶临期，唯一后悔的是买少了{:4_93:}

cowboy：超好的酒，不过现在圈内基本没人会让你捡漏了

翻滚的牛宝宝：是的，是真的好喝，当时是有临期，然后29块钱750的大炮加家两块钱运费，真心后悔买少了

kyoleoron：树屋好像就几款是爆款 其他我看每次都卖不完。不过，喝过green刚打开那香味的确眼前一亮

cowboy：树屋自从建了新厂产量暴涨，你现在可以轻松从各渠道买，也不像以前那么贵。很多以前的限量都开始成为周期供应。国外树屋价格早就暴跌了，国内贩子撑着而已

kyoleoron：那现在的价格算可以吗？因为我是最近才发现树屋，对以前的价格不太了解，最近我看绿或者朱丽斯大概在140左右吧

cowboy：可以呀，树屋毕竟浑浊届绝活哥，霸主级别。只是性价比不突出罢了。但他那个品质，别的酒厂还真就无论如何赶不上，同级别最便宜。

kyoleoron：哈哈 谢谢大佬指点:lol

saulkydxu：都是地主啊。。。。真有钱

qoofy：搜了树屋官网看 官网说官方渠道只有酒厂门口的retail shop

15392067222：也和朋友一起喝过！喝不出好！

cowboy：是这样，不过因为供应充足，很多美国人没事就买几箱（常规款不限购），自己喝一些然后放网上卖。然后国内的贩子再海淘

qoofy：cowboy 发表于 2019-4-16 21:42
是这样，不过因为供应充足，很多美国人没事就买几箱（常规款不限购），自己喝一些然后放网上卖。然后国内 ...
李菊福！