标题：拉弗格三款，qc 10 lore
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13153
发布时间：2019-02-22 21:38
正文：响应三叔号召，买的多，喝的多，写得多。买开心了就要多写，一次性三横评！
1，拉弗格qc，一款著名的酒，很多泥煤发烧友心目中的究极性价比之选。
香气：消毒水，这酒味道一闻就知道很新，没有多少桶的痕迹。
酒体颜色：如图
味道：性价比性价比，说白了不就是便宜呗？？这么便宜，确实没啥可喝的。简单来说，四分之一桶使酒的风味强化。非常突出的消毒水，稍苦，较咸。收口悠长，在口腔里一直都是那股隐隐辣味，中苦，较咸的味道。然后就没了，没有变化，没有桶的参与感。
感想：这个酒存在的意义我认为是测试，测试一个人能不能喜欢适应重泥煤，纯粹的重泥煤。要是当口粮还是饶了我吧，这有啥好喝的，72分。
2，拉弗格10 43度版——制作的highball
香气：消毒水，深沉点
味道：因为被做成了highball，我只能大概分析下，桶的参与是感受得到的，就是确实喝不出什么桶。然后有一股蜡味与蜡口感。总还比qc复杂一丁丁。
感想：拉风哥10为基酒制作的highball是一个非常经典的配方了。拉风哥10我也不是第一次喝了。但我也不怎么喜欢，因为消毒水强烈，风味单调还有点蜡制感，有点点恶心。还是那句话，拉风哥作为测试一个人能否适应泥煤还是很合适的。当口粮还是饶了我吧，我再也不点这款highball了。因为做成了鸡尾酒，不打分。
3，拉弗格lore 传奇 来自@樊以君 的分享瓶
香气：消毒水，波本，一点肉香气与强烈面包香气（烟熏）
酒体颜色：如图（老实说我觉得酒啥颜色根本就不重要）
味道：有意思，这酒有点东西。同样还是招牌无敌拉氏消毒水味，但是配合上波本，显然层次，口感丰富多了。烟熏威士忌的肉香味，波本的水果，和本来消毒水味的基酒结合。咸辣得当甚至还会悄悄给我一些水果口感。收口短，转瞬即逝。
感想：据wb考证，桶型为EX-Laphraig barrels,sherry & quarter casks。雪莉是真没喝出来，但是这款酒还是比前两款复杂太多，有趣太多，打分81分。但我说实话很庆幸，即使pdd的lore好价，我还是没买。
再尼玛的见吧拉风哥，你真的不对我的胃口。柠檬菠萝清甜？真的有这些味道吗？这酒不是咸得很吗？如果要我推荐艾来岛入门，Laga16和阿贝漩涡我会倾情推荐。而拉风哥的基础款只是一个，用来测试你到底喜不喜欢泥煤所必要的酒。不过拉10cs和25等高年份有机会我还是会尝试的，没喝过我觉得没资格说不好。只是拉风哥真的让我喝的不痛快，不够开心。（非常主观）

nexus：是不是不如德亚？哈哈，手动猫头

cowboy：开战吧，拉粉们{:4_218:}{:4_218:}那这种东西当口粮真的不难受吗？{:4_196:}{:4_218:}推荐给新人买整瓶不会有一丁丁愧疚吗{:4_218:}

cowboy：lore还是比德亚好点，其他两个我宁愿喝德亚

ardbeg~：不用战，泥煤本来就是慢慢适应的东西，由laga、卡尔里拉、云顶这种轻度泥煤开始习惯，到拉弗格、阿贝、波摩之流，会习惯的，久了就会从消毒水中得到细化的味道

cowboy：阿贝我觉得挺好，又有个性又有味道。泥煤怪兽也很刺激很好。但是拉风哥基本款还是觉得也太单调了

ardbeg~：那就上25，除去最新那版52%和最老那版稀释的，几乎各具特色。。而很多拉弗格老粉却不喜欢过度复杂的拉弗格，认为它不符合老拉的特色

vov1999：适应不了消毒水就要远离拉佛格，当初我入门第一口就是拉...08年在安特卫普实习的时候师傅带着喝的:kuqi:差点没吐出来...不过现在已经适应了:D

cowboy：vov1999 发表于 2019-2-22 22:04
适应不了消毒水就要远离拉佛格，当初我入门第一口就是拉...08年在安特卫普实习的时候师傅带着喝的:kuqi:差 ...
真不是不喜欢消毒水，laga，波摩，拉迪，阿贝，都喝过，都欣赏。但这个老拉就。。。。让我有点难受了

jasonbigs：这有什么好开战的？你不喜欢我喜欢
新人若求荐，我自然会把自己喜欢的荐出

vov1999：哈哈，我都说了，当时我当着我比利时老外差点一口吐出来:D

cowboy：{:4_218:}

文悠轩：不好意思，在下正是拉10上岛，第一杯吓得把酒封了一礼拜。幸好有一瓶，才发现泥煤味闻多了会变的，变得没有消毒水味而像潮湿泥土，入口拉10异常清甜。至此上岛成功

smellycat：作为一个拉风哥球迷，我也觉得没什么好开战的，各有个人的喜好，没法勉强的。我还觉得拉加维林就是一酒精版的人参红枣汤呢。

smellycat：一模一样的经历和一模一样的感受啊:handshake:victory:

文悠轩：:handshake哈哈

yes133：难得有QC打这么低分

cowboy：居然这样神奇？

t1900：给个小小的建议喝完以后杯子别洗QC。。。过一晚上你会回来感谢我的。。闻一下 就可以

文悠轩：试试便知，闻5分钟先？

n41h：典型的我既世界，和那“铜臭”贴有一拼

cowboy：n41h 发表于 2019-2-22 23:47
典型的我既世界，和那“铜臭”贴有一拼
哈哈，我写酒评就是这样主观，不喜可喷{:4_218:}

猪肠剑：感觉拉弗格的消毒水……是会上瘾的

toomuch：作为拉粉，是时候表明立场了：
我也愿意用QC换漩涡