标题：拉弗格汪洋 laphroaig cuan
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13421
发布时间：2019-03-04 19:59
正文：今天难得这么热闹啊。不过大家的态度都显然都是可以理解的。作为广大羊毛党的一员，优惠区的各种惊爆价信息对我而言相当之重要。这意味着我可以以一个很诱人的价格拿下一款心水许久的酒。而有部分威友早已越过此阶段，步入对于威士忌的高端享受阶段了。所谓“口粮酒们”的价格波动已无法触动他们的神经，他们需要的只是各种珍奇的，有趣的，享受。于是我也开一份新酒，来一份酒评吧，顺便试试我的新杯子（我早就确定了对于这款酒，杯子不会影响我品鉴其风味）
还是回到这款酒，汪洋，我的最后一些拉风哥，我所不喜欢的拉风哥。
香气：这这个份上，果然泥煤和盐熏在一起有着1+1>2的效果。壮硕的美国厨子，动作粗鲁地用黄油与胡椒给我烧制一块猪肉扒。然后在旁边放了一小块青柠作为装饰，消毒水倒是不占主导了。
颜色：浅金色，一丝橙
味道：这个入口是有趣的。一股甜和刺激的酸，反而先于熏肉到达战场。然后就是强劲的拉氏消毒水，黄油，一点胡椒，盐分。
中后段苦辣了起来，木桶可以感受得到那股苦香味，咸，凸显出来。
感想：我可以有些理解了，为什么有些人会那么喜欢这款酒。不过拉风哥还是不能算我的菜，pdd前阵子400左右的惊爆价没入手还是正确的选择。毕竟，连这100ml的来自樊先生的分享瓶似乎对我来说都稍多了一些。

樊以君：这个酒杯屌屌的样子~~~

铁男1979：拉弗格的nas里，这支是属于第二口第三口美酒

飞雨：昨天晚上刚买，明天坐等收货。估计要很久以后才会喝了。。。

cowboy：其实很便宜哦哈哈

cowboy：还算不错吧，有点意思的酒。不过这一份分享瓶不知道什么时候才会再喝了。

飞雨：第一的是哪只？

铁男1979：我的意思是汪洋属于耐喝的酒，越喝越有味道

飞雨：好吧，理解错误。

铁男1979：感觉拉弗格nas的好喝度完全可以按价格排序

smellycat：这款我好不容易忍住没买

smellycat：另外这款没到过360，如果到了我应该就买了

cowboy：我倒觉得，如果你是拉粉的话，没买两眼泪汪汪

vov1999：作为口粮还是有点贵:D

铁男1979：哈哈

vov1999：在我这拉10才算口粮:lol

smellycat：我还真是，不过这个便宜的不多，我就忍住了

铁男1979：smellycat 发表于 2019-3-4 20:49
我还真是，不过这个便宜的不多，我就忍住了
399的价格感觉已经很低了;P是我入坑后遇到过的最低价格

smellycat：是，但是也就比宝宝的价格差一张优惠券而已。
反正我手上酒喝不过来，可以再等等

darren：这个酒杯，喝酒应该是一口闷的;P

胡十一：我感觉自己有点奇怪 我越来越喜欢重口的泥煤味酒 但是喜欢闻香 那种花香 果香 但不喜欢喝重口的酒闻香好不闻 但喜欢喝 感觉有点精神分裂

tiger-chi：糾正一下，不是樊先生，是樊老師;P

cowboy：真喜欢闻花果香我觉得完全没必要碰艾莱岛，斯宾塞和高地多得是啊

胡十一：但是泥煤的很爱喝 但不爱闻:Q

猪肠剑：这款的消毒水比拉弗格10要温柔

杭州如果：哈哈哈，这个泥煤闻了会上瘾，习惯了就越来越喜欢

alanzsj：的确哦，也就是一张券的事。刚才纠结半天，看到这句豁然了。先去库存吧。

smellycat：不光只是这酒，这次多多满多酒和宝宝就差一张券

cowboy：之前399-40还是比较值得的，差了小一百

smellycat：那是鸭脖来，cuan没动过

cowboy：@smellycat 完了好像是我搞错了

smellycat：没什么大不了的，最多编辑下首贴

smellycat：即使这么说，即使我今年三大目标之一是去库存，我还是买了不少:L

alanzsj：我也是，完全忍不住

lianjj555：刚入了一瓶，期待

先生.杨：拉氏消毒水指的是泥煤带来的风味吧，意思就是说拉弗格的泥煤，是不同于阿贝和拉架等泥煤，而且拉弗格自家各个酒款在泥煤的表现上是有相同点的。泥煤不是我的菜，个人不喜欢，喝的不多，想请问一下拉氏泥煤或拉氏消毒水，能否用语言来具体描述让我感同身受一下

cowboy：饮酒的时候能感觉得到，拉弗格家的泥煤的味道可以说是特别的，可以直接辨识的。但我也曾想过如何准确用语言描述却最终失败了，只好转而用暗号般的语言以激起喝过拉弗格的人的共鸣。通过语言，我的确形容不出拉弗格，阿贝，泥煤怪兽，拉加，波摩等酒中泥煤的区别，只能说拉弗格一般是重泥煤，感官刺激强烈。如好奇建议点一份qc，拉弗格标志性的味道得到强化

先生.杨：有的时候，不太会形容又总出现在一个品牌的味道我也会直接用品牌来代替风味

yellowfish：先生.杨 发表于 2019-3-5 00:30
拉氏消毒水指的是泥煤带来的风味吧，意思就是说拉弗格的泥煤，是不同于阿贝和拉架等泥煤，而且拉弗格自家各 ...
我的感觉是拉弗格的消毒水味道比较特别，更像是碘酒的味道，也可能不准确，但总之和其他家的不同，不用对比着喝都能明显感觉到。