标题：拉弗格15 200周年
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14376
发布时间：2019-04-19 21:40
正文：这个，这篇帖子才是真正的拉弗格15。这款15周年是200周年纪念，同时又是查尔斯王子最爱？那还是感谢阿贝哥，尝尝。
香味：些许肉味，不过不像猪肉那么重，鸡丝比较恰当。花香，淡淡的花香。最后还有理所应当的泥煤。
味道：这款拉弗格确实不大一样，不知道是不是因为出品年份不大一样，这款不是爆炸消毒水，而是咸苦泥煤。其中咸味还是时断时续的。入口就光是一份苦，再无其他味道。然后从始至终也一点不甜，酸也就一点。不过正是其中那股木香浓郁的苦味，撑起风味的全程，还挺香的。
感想：这个酒吧，特别是确实有些特备的，和大部分拉弗格确实也是两个路子了，但是。。。有可能成为王子的最爱吗{:4_196:}。难道对于王子来说，百余酒厂不该拿着他们最优秀的40多50年单桶纷纷进贡吗？这酒不错有特色，但也不至于给我特别深的印象或者说爱上它。水经验一时爽，一直水经验一直爽。三款酒写三个帖子真开心，不过我都有在好好写啊哈哈哈哈{:4_218:}

ardbeg~：wf给出这款酒的评分高达90，我自己喝着也挺喜欢的，适度的年份，无压力的酒精度，代表这老拉的风格和老岛酒的一些特征。至于说苦，可能每个人的味觉感受不同吧，我个人感觉上没有那么强烈的感受

建丰同志：王子当时喝大了吧.....

cowboy：苦不讨厌，说实话挺香的，我喝的时候就觉得说不定代表了一个特定时期酒厂的特点。你说的这些特征也是确实存在的。就是没觉得特别“好”在哪了

cowboy：这不知道啊

ardbeg~：好不好就看个人喜好的嘛，就如我憎恨一切波摩

nexus：也许醉翁之意不在酒呢？？？？

cowboy：憎恨一切波摩！:@太可怕了

jiaker：给拉15分数这么惨？:funk:

cowboy：不啊，80以上不就是正常产品的范畴吗？只是我不大喜欢。话说这15是啥不得了的酒吗。。:D

lexander18：珍馐百味吃多了，来一件良家妇女就对上了

murray：拉弗格18，是王子的最爱

cowboy：拉弗格与拉弗格之间，差别也可以很大，花样非常多。只是我挺讨厌现代的拉弗格，就是qc的味道。但其他的各有乐趣

太阳雨：经典酒款，停产，再放个十年8载再算。

LVSOR：阿贝哥感觉这支能代表老的拉弗格吗？这款我也挺喜欢，就是感觉烟熏有点重，喝着有点干。

honda哥：老款白标18年应当代表拉弗格的所有魅力！

ardbeg~：能啊，没那种明显的医用消毒水，更偏向炙烤青苹果的气息，很复古

dyw99：支持酒评！

cowboy：我也觉得这酒丝毫没有消毒水，可是一点不甜这方面就不像苹果了，所以觉得像是木头

hai7479：支持酒评