标题：智利红酒 干露红魔鬼
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12156
发布时间：2018-12-27 22:51
正文：今天开的是一瓶红酒，这是我自己第一次喝自己买的买红酒，也可说是对红酒的第一次认真尝试。我对葡萄酒的知识几乎完全空白，选择买它只有一个原因。这支酒它有着一个好名声：实在便宜，但是在这个价位足够可靠。对我来说也就够了。没有红酒杯，也懒得洗杯子，对瓶喝的。
香气：葡萄的酸涩，被称作单宁没错吧？
酒体：看不出
味道：一份涩，一份苦，夹杂着葡萄的酸甜，酒精味挺突出的，但不讨厌。
这个酒评写得可以说非常业余了，但我还是想说，40多块的红酒居然也是喝起来不难受的。没想到啊

爱威居士：

accddc：智利的蒙斯特酒庄、红魔鬼酒庄，澳大利亚的黄尾袋鼠、洛神山庄，都是我等穷屌丝喝葡萄酒福音~

chengxukun5522：红魔鬼酒精感会非常强不推荐，同价位的寇兰山和干露典藏会表现更好

cowboy：这被称作补充酒精:P而且半瓶都没喝到啊

cowboy：原来酒精感强也是不好的特征，可以试试

bluestdkwang：红魔鬼太糟，同价位洛神也比它好。另外葡萄酒虽然是葡萄酿的，但恰恰是没有葡萄味的，所以不要说葡萄的酸甜;P（唯一能闻到葡萄味的好像只有麝香葡萄（Muscat）酿出来的，但我觉得说它酿的葡萄酒有葡萄味也很勉强），葡萄酒酒精味突出是缺点，说明它香味物质不够浓郁，或者说它用的葡萄太水了。。。

茉茉茉茉：对瓶喝哈哈哈哈很有创意哦，喝的时候用红酒漱漱口试试，干红大部分不该有甜感呀，这瓶酸涩倒是挺对的，不太好下咽。。。这个价位可以买黄尾袋鼠喝着玩呀，有果味不难咽

guoqun1989：红魔鬼 比较常见的款

一行禅师：好歹你也拿个喝威的杯啊

玩杯赏酒：黄尾袋鼠有干红么？

玩杯赏酒：这是嫌弃还是渴了，要用吨吨吨的。智利酒低价位能寻求口感的的确不错的。澳洲酒好喝的都不便宜

子路home：当时也是一瓶红魔鬼梅洛拉我入坑，我买它不过是觉得酒标背后的故事有意思，，，，，，不过智利的酒大多有一点统一性，喝来喝去很多赤霞珠卡曼尼梅洛都是青椒，黑果，奶油，口感浓甜，不过作为随便喝喝的餐酒还是不错，智利的西拉我喝得少，没怎么喝到过多喜欢的

cowboy：入门啊，什么都不懂哈哈哈，瞎dun

cowboy：懒得洗杯子，很麻烦的

bluestdkwang：多喝酒喝明白了:)，买好点的喝吧，入门酒真喝不出好来，好的葡萄酒和差的葡萄酒差距十分巨大

一行禅师：买个杯刷啊，很方便，一定要买海绵圆柱形的，一捅一转就干净了！{:4_211:}

alanzsj：基于自己的口味，拉美的红酒，首推Malbec。至于牌子，完全记不得了。
补：赶紧翻了一下照片，喝过一支Sena，至今难忘的美妙啊。

qz1987：红酒太复杂，喝还可以，品不出太多味道

cowboy：之前饭桌上真尝过petrus，玛歌，就是喝不懂，给我喝浪费了

bluestdkwang：喝酒喝到最后就2个字-好喝，觉得好喝就行啊，petrus和玛歌啊，起点高就是好:lol

cowboy：我现在精酿和入门威双修，已经不可能再去喝葡萄酒了哈哈哈

bluestdkwang：反正都是坑，不过是从一个坑到另一个坑，哈哈哈

邵王琪：蒙特斯紫天使还不错

ywdzhn：蒙特斯不错的

执着真理：智利的红酒都很难喝，我希望智利不要再种葡萄了，那股智利味个人很讨厌

chengxukun5522：最好不要秉持着对智利红酒的老看法，以前的智利以产量大，价格低出名，但是这几年智利的精品酒款做的越来越好，不再像以往一味地重口高酒精度青椒味明显，一些混酿也能做的像波尔多一样优雅。比如15年的活灵魂评价就非常不错。另外强烈推荐桑雅，做的非常平衡优雅

machine0088：当年的入坑酒，还有袋鼠

cowboy：我已经在小本本上把提到的红酒名称都记下来了hh

TaliskerMaotai：:dizzy:觉得红酒都是涩

把猫逮到：蒙斯特也有高端啊，不过大致没错，都是配餐好酒

飞雨：推荐他家的典藏卡曼纳，等红魔鬼黑皮诺特价了也买几瓶做勃艮第牛肉。

Thomson：好喝不贵的酒

xnisohw：喝红酒太看环境心情了，没有威那么随意。

mateo17：建议可以入入干露的侯爵