标题：最近喝的精酿2
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14541
发布时间：2019-04-28 13:21
正文：这个系列的第二篇，也喝了好些瓶瓶罐罐，那也就拿来麦芽水水经验吧。
1，linse 安克雷奇和僧侣的合酿。安克雷奇酿制版
那很显然，我肯定冲着僧侣的鼎鼎大名去买的。在这可能得科普一件事，一旦酒厂发生联名合酿，各方酒厂一般会分别酿造联名酒款。也就是例如这款酒会有安克雷奇酿造的版本和僧侣酿造的版本。而华喜的大货显然是安克雷奇酿造的。但是依然牛逼！安克雷奇的dipa是1-4倍之间最好的，而这款是dipa中出色的。好喝，4.4。
2，奥文墨菲斯混酿
奥文我是真的很喜欢的，便宜地道。产量稀缺却并没有被炒起来，踏踏实实做酒。koen联合爱巧把它引进中国之后，广受好评。墨菲斯混酿存在的意义就是让大家见识，奥文家的独门秘方墨菲斯酵母，不同年份的墨菲斯原浆混合。臭，馊，但是酿出的酸啤酒很有个性也很可口。奥文基本款基本都是酵母主导风味，改变麦芽使用，彼此差别较小。刚猛霸道但是很爽。不适应的话可以喝进阶款，不同水果增味以及过桶会压制纯粹的酵母。如果对得上胃口，合适的价格可以多喝。 3.8
3，tilquin黑皮诺
曾经梦寐以求的酒，曾经400起跳的厂牌。不自己酿酒而是从其他酒厂买兰比克混合的酒厂。其实并没有想象中那么出色，但黑莓酸果汁依旧可算亮眼。好但不特别好是我的评价。4.3
4乐蔓大绿
非常便宜但是非常牛逼的酒。这款酒是要在开水里泡热了喝的！热透之后满满的肉桂，李子，樱桃，浆果汤，非常满足，一大瓶让我睡了个好觉。便宜好喝4.4
5托马斯哈迪斯历史艾尔
也就是17年旗舰，理论上最高酒质。超高酒精，却没有酒精感。酒体也不重，微微山楂焦糖酸甜，但是喝不惯。3.6
6，内华达鱼雷ipa
非常基本的美式，低档款加上放久了，齁，甜，腻，苦。这样的美式ipa我酒喝不下去，不清爽，不畅快。倒掉了，3
7安克雷奇至暗时刻
非常非常牛逼的一杯。超重咖啡可可肉桂豆蔻。奶油般丝滑口感，入口收口唇齿留香。酒精度超高但也感受不到。安克雷奇牛逼。4.4建议前往淘宝砍价购买。

qoofy：华喜是啥 爱巧是啥 koen又是啥 满脸懵

zhai：独酌精酿吗？ 总感觉啤酒适合劈

jiaker：酒花儿的杯子亮眼，看来也没少给Kevin送铜吧？哈哈~

cowboy：是进口商啊，没关系的，不影响阅读

cowboy：有些吧适合慢品

cowboy：现在喝大货真的太实惠了，再去酒花不合适了，小几个月没去了。vip积分固定在v4了

jiaker：cowboy 发表于 2019-4-28 16:15
现在喝大货真的太实惠了，再去酒花不合适了，小几个月没去了。vip积分固定在v4了 ...
我也是好久没去了，惭愧地固定在v1.:L

cowboy：酒花儿才真是可谓：眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了

jiaker：cowboy 发表于 2019-4-28 17:28
酒花儿才真是可谓：眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了
我是2016年开始去酒花儿玩了一阵子。