标题：格兰菲迪21新版朗姆桶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15653
发布时间：2019-06-18 21:24
正文：哎呀，期待已久的格兰菲迪21新版，感谢69赠酒。{:4_211:}先说说我为啥这么期待：首先这款酒到现在论坛已有持有量。尤其是在某段时间是出现频率相当高，且富有好评。没错，我记得至少看过5篇欣赏的评价。大多数将其形容为，精致，细腻，花果柑橘，性价比爆棚的21年。确实，毕竟除了花格，730入手21年实在是非常罕见。
不过就在最近，69，66等北京大佬毫不犹豫评价其：雷，无法下咽，可真够难喝的。
以至于让我产生的浓厚兴趣，想要试试看。同时我也倒了一小杯同样来自格兰父子的百富14朗姆桶。同样是斯宾塞常规款，同样是朗姆桶收尾，究竟有怎样的异同？
香气：不怎么样，香气非常非常之寡淡。比我印象中这几大斯宾塞还过分。有些腻歪的柑橘糖，一点烘烤。我此时已经开始担心了
颜色：如图
入口：完蛋了，还是相当淡。在格兰菲迪这个品牌的常规发力点，他毫无作为。柑橘。。。稀释水。糖。。。一点点糖精。
中段：苦涩凸显，风味尽丧。苦啊，当朗姆桶木头沾上胶水，混合着一些怪臭的有机物，我开始难受起来了。
尾段：这份浓厚苦像药，又像毒，混合着一点胶质的，塑胶口感的怪味，高贵而强烈。贵为21年居然还在收口辣了我一嘴，给我一个大大的“惊喜”。
总结：这款酒为何会出现如此之大的反差，使我在我一个想好好品酒的夜晚实在是喝不下去。原因我想了很多。可能2016至今，这款酒的调配变了很多；可能40度的版本与43.2度的版本相差非常之大；可能这款酒在某个环节使用了错误的储存姿势；也可能这款酒就是开瓶太久～ 反正无论如何，69的这瓶菲迪21是实实在在烂透了，被我心中平平无奇的百富14将同门老大哥吊打了。我不想再喝了，也不敢买了。毕竟要是在买到雷批次，就要哭了。评分：不及格，什么玩意来的

ardbeg~：我等着Craigellachie 23酒评，讲道理我觉得挺好喝的

cowboy：喝不完了。。。。我还有好多好多分享。同时两周要考7门{:4_218:}

ardbeg~：考试不慌。。。我觉得把书从头到尾看两遍，基本都80了，先喝再说{:4_196:}

cowboy：主要是接着要连考4门水课，硬课在下周，才敢现在喝起来{:4_218:}

先生.杨：为啥总是那么淡那么苦

cowboy：我觉得是这一瓶或者这一批的问题。菲迪不该想把一个21年的朗姆桶做成这个样子

先生.杨：你以为非迪30什么样子

cowboy：没机会喝了，只是觉得总该认真对待了。要不然酒厂名声要坏

x69rxui0：我也不知道是这瓶货运的储藏问题还是这个批次问题。。6.1和上周试了两次，都是直接苦辣呛让我直接吐掉了。。完全的无厘头。剩下半瓶给大灰狼试试。。

RossiChen：21年的新版朗姆桶 不及格

TaliskerMaotai：那么神奇的雷

醉生梦死：排雷了

丢不丢不丢：为什么图是百富？

cowboy：那个小分享是菲迪，百富是对照组

丢不丢不丢：其实想看格兰菲迪的瓶子

edition507：菲迪永远逃不了淡

休息一下：21年成这样，玩坏的节奏？