标题：格兰威特18
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15397
发布时间：2019-06-09 21:49
正文：格兰威特18，其实是想了好久的一款，在整瓶，酒吧单杯之间其实犹豫过好久。一方面他肯定是水准在线的18年大厂斯宾塞。但另一方面它是否还适合现在的我呢？不过想起这种极大众的款式可以单独购买小酒版，想必是最适合我的。说起威特还是要提一句迪大的新手入门，毕竟迪大一旦回忆往夕，就会深情地搬出他的初恋格兰威特。在我入坑的时候并未遭遇格兰威特，再回过头，酒的体验如何呢。
香气：麦芽糖，芝麻，杏干，橙子皮，酒精，奶油，蛋糕
颜色：橙黄色
入口：还行，还是有些许丰富度的，但是对我来说确实有些淡。蜂蜜，果味软糖，带咸味的木头，橙子皮，一点柠檬汁的酸。但是要提一句的是，苦味，我认为是没压制住的。
中段：中段风味变浅，逐渐消逝。苦味持续，此消彼长变得强势起来
尾段：就是苦。
感想：这个酒嘛，一切的一切都在意料之中。从香气，入口，到中段尾段。感觉所有发生的东西都是我在喝之前就想过的。比如比较清新但是不丰富的香气啊，比如刚入口就比较淡，中后段基本感受不到香气了啥的。反正就这样吧，肯定不坏但我确实死了买一整瓶的心。有了入门口粮该有的一切，但丝毫没有让我续杯的想法。

TaliskerMaotai：想起来，书房还有这个的分享瓶……

nexus：且喝且珍惜，听闻新版的只有40°了

cowboy：不喝了不喝了，并不怎么适合我

weib_sunny：你说出了我的心声，喝了这个我也死了买一瓶的心。对比过菲迪18和威特18，威特纵然比菲迪好，但是好的有限，我个人觉得不值那200左右的差距:)

tfdnbdd：这酒总体就是中规中矩 没啥亮点 不如格兰杰18

x69rxui0：好吧。那不准备试了。。对苦口不太喜欢

cowboy：不会有任何超乎想象的东西。你可以从头到尾在脑子里模拟一遍品鉴过程，然后发现真的一模一样

x69rxui0：一苦就不喜欢。他家的纳朵拉16和无年份的白橡木桶比较喜欢

狂情贝勒：又帮我排了个雷，支持酒评

w2l1989：同入了酒伴，有空试一下

zcptw：确实比菲迪18好，但性价比不高

吟游诗人27：tfdnbdd 发表于 2019-6-9 22:29
这酒总体就是中规中矩 没啥亮点 不如格兰杰18
个人感觉这俩都是中规中矩，不好不坏的类型，反正买了一瓶之后就不会再买了。但是不得不说，这俩瓶型都很好看，哈哈

qz1987：这也是不如格兰菲迪18的原因，性价比差些

人品好没办法：和格兰杰18比较呢，2个价格差不多

jasonbigs：我喝这个蛮好的，反正比纳朵拉雪莉好