标题：格兰花格105 8年碎碎念（更完）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14415
发布时间：2019-04-21 18:28
正文：格兰花格，极端专注于雪莉桶的酒厂，在苏格兰产量位居龙头的酒厂，提到性价比可以独揽头把交椅的酒厂。这种酒厂，是不可能不喝的。所以在超高性价比的诱惑下，210买了一瓶105-8年版，60度的雪莉混桶桶强，直接开喝。
香气：非常刺激的酒精，让我重温鼻腔燃烧的感觉。不过令我称奇的是，雪莉香气无法匹配这超高的酒精度，也就是吃桶肯定不足，但是香气骨架是有丰富度的，很正的。蜂蜜果脯，新疆葡萄干，且清晰明朗。这些风味存在于诸多我挚爱的雪莉威士忌当中，让我对这个酒竟有了一丝向往。
入口：适当的一些花香，清新的植物香气，葡萄干，杏子果脯。甜度很高。这个入口，无疑非常不错，作为超低年份，传说中的超烂酒质，超出了我的预期。
中段：甜味逝去的一瞬间，一股油脂感稍纵即逝。苦啊，真苦啊。
尾段：酒精完全没有压，火山爆发一样迸发出来，辣，口腔，食道都是燃烧的感觉。收口葡萄干重现，苦，辣。确实是标准的斯宾塞雪莉桶。
感想：这个酒嘛，我是认为确实对得起它210一升的价格。但是即使是选择了8年版本，这个热烈的酒精老拳也让我无法消受。相比之下kavalan雪莉独奏都易于让人接受太多了。不过酒确实有特色，即使是这样低端的酒，依旧有不凡的闪光点。让我确信花格家族桶，40，50一定如传言所说是由花格精心制作的极其优秀的雪莉威士忌。那既然喝不动，加水调和，疯狂醒酒玩起来吧。{:4_218:}

cowboy：1:1加水，过头了。酒的味道变得很淡，香气变得一点都不突出，反而是苦味非常持久。这一小杯看来是浪费了，倒掉吧

murray：价格还是可以的，可惜喝不动

鬼束石燕：这个价位没法跟雪莉独奏比,没啥可比性,雪莉独奏和多纳18比还差不多
这酒要醒,能醒出一个新世界

honda哥：还可以做威士忌料理，不过哪天飞上枝头成凤凰也说不定！

cowboy：这酒要醒,能醒出一个新世界 ...
酒精挥发的越多酒就越好喝吗{:4_196:}

jasonbigs：在喝nas，桶陈时间短让这酒显得糙；
不过很多时候喝烈酒要的不就是这糙劲儿不是？
雪莉桶的风情，该有的她都有；
吃最辣的菜，喝最烈的酒；
105，就是我的风四娘

cowboy：8年的入口我感觉是500档的酒，后续让我觉得确实是200档的酒。不过真的，雪莉该有的东西，他还真都有

阿仙奴人：10比1，我喝起来最好。

frankhuang：好家伙，你们真敢喝，我用牙签舔一口就睡半天

鬼束石燕：并不是这个概念

farewell66：杯醒8小时以上再试试。。。

铁男1979：第一感觉，你莫不是喝到了假酒;P

威士忌好玩：放3个月以上

铁男1979：105和海鲜是绝配，爆炒:victory:

cizzn：105我喝着是真上头

cowboy：这一口可全给我倒掉了

cowboy：这肯定要尝试的，虽然我觉得其实就是酒精的挥发和氧化。。。

化名黑驴：吃加麻加辣的红油火锅陪这个估计是火上加火，热烈无比:D

先生.杨：看见碎碎念，我想起了一个上古id

把猫逮到：看了楼主的贴子，找出瓶醒足有一年的105nas，嗯，在喝完一瓶罗10之后，这30ml三口喝完，除了明显的苦底，酒精感确实比刚开瓶好入口很多，然而甜度减弱，变得更苦确实是硬伤

15392067222：我3比2加水，好香

zhai：直接加水稀释度数感觉没有氧化和酒精挥发后度数降低来的舒服啊

小宇宙浪漫飘：官方文案也推荐加水，1~3滴，您这加太多了

小宇宙浪漫飘：那当然了，少了个醇化的过程

Xsharp：105我印象中好像没有那么苦

JackSmith：求问，哪里能买到210的8年105啊

史蒂芬言：PDD等199-25的券

cowboy：空气静置12小时，未加玻璃盖。
味道：雪莉香变得很含蓄，与其中的辣味完全糅合在一起。甜度依旧突出但不再那么突出，酒精同时也变低了，但并未变得好喝，只好倒掉了。杯内长时间醒酒并未化腐朽为神奇

cowboy：20毫升以内加水5滴。比较推荐，这样处理过后酒不会再有那样爆炸的酒精感，仿佛火山爆发一样冲向天灵盖。但同时香气和甜味会大幅减弱，雪莉的特征还是可辨但不再清晰。酒体则变成纯粹的有机试剂口感，伴随着那股有油脂感粘滞感的味道（化学实验中常见）。
有舍就有得，这款酒大概无论怎么折腾都不可能惊艳到我了。同时昨天喝完之后，眼睛有明显的充血，视线变得较难聚焦。无法确定是真的有杂醇，还是本身60度的超高酒精刺激受不了了。但可以肯定的是纯粹生理上，我是很难接受这款酒，就这样吧，应该会拿去做菜了，过几个月再舔一口。我确实佩服那这款酒做口粮的勇士，他的酒质突破我的下限。再次倒掉。酒下去了100ml，可能怎么说也倒掉了60ml吧

sunr526：所以咯，还是一分钱一分货，相当于100每斤，拿它和72°琅琊台比如何？

cowboy：那肯定是的，值这个价钱但确实喝不下去

saulkydxu：水加的合适点，会好喝很多

cowboy：也就这样吧，好喝点也不会出现本质的飞跃了

zhai：sunr526 发表于 2019-4-22 12:46
所以咯，还是一分钱一分货，相当于100每斤，拿它和72°琅琊台比如何？
琅琊台是啥