标题：格兰菲迪xx
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14667
发布时间：2019-05-05 12:32
正文：格兰菲迪xx，在我购买分享是顺便买的一款基础nas。这个分享其实已经开了喝了一半，为啥现在才写？而为啥只喝了一半？原因其实就是我觉得不好喝。又是来自xx大神xx大师选的一堆不知道啥桶混的。但是由于心里清楚，格兰菲迪在这个价位，肯定是一点良心都没有的，随便喝喝吧。
香气：很淡，但是波本和雪莉两种桶型的存在仍可分辨，别的不敢下结论，喝的还是少。
颜色：如图
入口：一点很短很轻的甜，雪莉波本就在这体现，波特不敢确定。
中段：辣
尾段：真苦真硬真是苦得让人难受，好苦啊。
感想：符合预期，大概就是这样了。加上放得久啊，或者本来就不好喝的原因，70分。所以酒评才写的这么短这么简略。倒掉倒掉，格兰父子还是印象一般，好喝的像百富tun太贵，便宜的还没喝到好喝的。gg

alanzsj：学坏了，卖的都是噱头

w2l1989：感谢分享，这杯子上的表情很切合感想

TaliskerMaotai：瓶子喜欢，倒了一瓶，装了白酒:loveliness:

zcptw：菲迪IPA更坑

胡十一：这个是真的不好喝

cowboy：我看他便宜，想着说不定好喝呢。。

哥哥碉堡了：xx有那么不堪吗?挺喜欢的

胡十一：我也还好买了这个分享瓶真的又寡淡又苦

murray：格兰菲迪，21年以下，感觉都不好入口

nexus：{:4_196:}菲迪低价还是15靠谱啊

vvarch：格兰菲迪18喝过，感觉是没啥感觉

cowboy：苦，淡，回味不堪

yellowfish：还好我没买，曾经犹豫过一段时间，但是考虑到格兰菲迪好酒的价格和这个酒的价格我还是放弃了。

vvarch：这么差啊。。。。还关注过呢

蘑菇也是植物：假如xx实验室就这一款的话看起来不如12了

murray：同感，不知道这种酒，为什么受众面还这么大

murray：感觉15，也一般，没什么特点

nexus：有特点的没它卖得好吧，哈哈，15还是喝得过的，当然200块左右，我还是愿意屯点

luo8jy：XX和IPA喝完就没啥印象了，能记起来就是一个回味苦另一个更苦

murray：价格倒是合适，不过菲迪实在不对口感啊

猪肠剑：便宜又好喝，还是波本多……

lexander18：一致差评咩

smellycat：xx好像400多？也不算便宜

闲望云舒：闻香较淡、入口有一丝低年份带来的辛辣瞬转甜感、回味与层次还是可以，属于品饮好于闻香的一款酒。个人也是极为不喜苦底的，这款酒中后味能感觉到一点，但也是瞬转为甜感。至于性价比就呵呵了