标题：格兰多纳单桶26yo 1985-2011
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14208
发布时间：2019-04-11 16:37
正文：感谢来自三叔的分享。老实说喝了好几个正常发挥的九十年代多纳单桶之后，我就在想，这是否就是全部酒厂想表达的东西。酒固然好，相当好，好喝，丰富，标准，也不贵的离谱。但是渐渐让人失去了探索欲望（毕竟那这玩意当口粮对我来说遥不可及）。但是既然三叔开8字头的多纳，那肯定跟一份，我的第一份8字头，也可能是多纳毕业了？{:4_218:}
香气：香气大不一样，这个木味非常突出，丰富，能闻出不同种类的木头。这就不一样了吧，有点像传统中式家具店进去的感觉。
颜色：不爱写，看图吧胖友们。
入口：温热的，酒精感清晰不过控制出色的多种果干，葡萄，李子，草莓，话梅，树莓，红枣要说啥都行，都有点，重果甜轻酸的干果脯就对了。甜在得当的雪莉木桶苦的搭配下显得很深邃很有年代感。
中段：中段有个变化，由果干转往木头的变化，这个过程酒变得油，变得有些许蜡质感，但还是很润滑。
尾段：尾段就是木材的交响曲，大重奏。配合一份酸，红木，橡木，檀木，等等等等，说不太清但很不错
感想：是我太局限了，80年代的多纳装出来，喝得出来是多纳。但是和90年代的比已经是两款酒了，非常有意思也非常好喝。一气呵成的喝一小口则类似于喝干枣橡木汁。风味之中，苦，辣，酒精刺激都属于让我很满意的范围。但是可能还是90年代的喝起来更加清亮快乐高性价比吧，好喝但不算我的菜，不过打个90分一点问题都没有。为什么我可能就此毕业了吗？因为7字头似乎都上万了。。。曾经有一个以单瓶7000喝一口74的机会我没有珍惜。。{:4_196:}

edition507：多纳高年份单桶，味道应该挺接近的吧？

Kongbu：7字头的可能木质气息会重一些，在喝一些70年代蒸馏的斯佩赛重填雪莉桶上感受到过。

cowboy：我不知道啊，我这最高也就喝过26，更高的没喝过啊

cowboy：木质气息更重那那，还能好喝吗{:4_196:}

qz1987：支持酒评，多纳的单通喝过19年px桶，95台版，不过记忆没那么深刻了，反而18年的常规款感觉不错

honda哥：多纳的高年份单桶必须要支持一下，多纳粉的习惯！

Kongbu：这个见仁见智吧，可能有的人喜欢这种风格。你看波本就是一定要用新橡木嘛。不过，我个人觉得过久的陈年多少还是会带来一些陈腐的感觉，而且在某些酒上味道趋于相似。

想不清楚：高年份的，我觉得可能木头都被泡烂了，木头汤汁的味道

hai7479：支持酒评

cowboy：多纳95真不知道酿了多少酒，而且估计品质都还不错，因为单桶装的那么多

icetrace：这酒我喝了三次。。没觉得这么高分，可能我对PX这种甜无感，更喜欢oloroso。。

先生.杨：我喜欢甜

icetrace：怪不得你喜欢知更鸟12cs，那酒我越喝越甜。。

先生.杨：香蕉苹果酱

cowboy：知更鸟12cs不是浓缩液体糖么，回到这款酒我还是觉得不错，有种打开新世界的感觉，木香特别

ZD4567：Kongbu 发表于 2019-4-11 17:28
这个见仁见智吧，可能有的人喜欢这种风格。你看波本就是一定要用新橡木嘛。不过，我个人觉得过久的陈年多 ...
您的发言很有启发 或许正是因为看到了这一点 格兰杰 百富等酒厂率先过桶虽然当时过桶风险极大

Kongbu：大众习惯一种风格后，突然改变确实存在风险。据我了解，多纳的单桶也存在中间换桶的现象，起码不是如我最早想的自始至终在一个桶子里陈年。听Jim老爷子讲过一个酒液木桶融合理论，他认为酒液与木桶的相互影响，如两个齿轮彼此接近，有一个恰好配合到的位置。

猪肠剑：不是每个人都喜欢老酒的所谓桶味……

ZD4567：Kongbu 发表于 2019-4-11 21:54
大众习惯一种风格后，突然改变确实存在风险。据我了解，多纳的单桶也存在中间换桶的现象，起码不是如我最 ...
现在过桶纯属正常过桶次数也在增多 不少IB购桶后自己再过桶 好似比过桶技术 但过桶技术高低看来应符合酒液木桶融合理论 只是目前我不太会品酒评论 但融合度必将会纳入我品酒的重要标准 慢慢学习品鉴吧 我每次认真看回帖您的确给我很大启发有营养十分感谢

Kongbu：太客气啦 {:4_195:} 交流比自己闷头喝更有乐趣

石破天惊逗球玉：喝过1971 很棒:lol