标题：格兰多纳单桶1995 19yo 55.2%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14042
发布时间：2019-04-02 22:41
正文：感谢这个来自情人节的分享瓶，可以说格兰多纳拯救了我的夜晚。
香气：该啥样就是啥样，不过这是我第一次在多纳里闻到烤肉的肉香气，虽不强烈但也可辨。
颜色：如图，还是很深的
味道：有时候我会想把味道分为前中后，和有时候我又想写在一起。这款酒的味道有三个组成，浓烈高甜度的葡萄话梅果脯糖浆，苦味清晰且讨人喜欢的o型雪莉桶，尾段才出现的微辣。糖浆的那份甜，一直就是从入口到收口，一直是那么甜，那么浓郁。苦和甜是交替占据主导的，也很不错，一如既往的不错。
感想：终归是拯救型的选择，绝对够用但也就不会有惊喜。格兰多纳家做酒，确实是彼此之间口感味道都属同宗同源，喝了一款就可以引申至很多款。这也导致喝过一次之后那种震撼感，激动的心情不再出现。不过很多时候多纳单桶会代表一个非常高的下限，类似于一个保证。同时，1995年多纳蒸馏的单桶可谓多如牛毛，wb上仅2014装瓶的都有几十种，且我今天喝的这款还一开始找不着，感谢开分享的farewell66老哥。实话说没有之前的1993那样惊艳动人，达不到90分，但是吊打一下我今天的前一杯Mcc还是绰绰有余了。毕竟入喉的时候都是甜美的，强壮的。品饮多纳我觉得真的没有惊喜，也不会去期待惊喜出现。因为喝之前，头脑中甚至连风味轮都已经画好了。但我还忍不住去喜欢它，买它，继续喝。

farewell66：这款wb上有收录的

cowboy：啊看来是我不仔细了

吟游诗人27：去年在酒吧喝过单杯，当时还是酒吧老板开业送的酒，蛮棒的一支

honda哥：多如牛毛的多纳单桶，台湾人在里面帮了不少忙！

大木鱼：最近在集中放货吗？

处女。：有机会我也去喝喝看

猪肠剑：多纳的单桶可能还没有割马栏那么参差……

ZD4567：带着想象的风味轮去品酒 不错 下次去摩天轮上品威一圈 酒评赞