标题：格兰威特（利威）1997-2014 16yo 圣弗力装瓶
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13732
发布时间：2019-03-17 13:00
正文：圣弗力装瓶的格兰威特，依旧来自年前@大灰狼 的分享瓶，感谢。
香气：似乎我喝过的所有维特，这个香气都挺不错。他们家的香气活泼热情，花果香非常诱人。即使是桶强超过55度的情况下，这个香气依然讨喜。
入口：这个酒，苦来的特别快，一入口反而最先感受到苦温润的苦。但这个苦混在油润的酒体里，加上强烈的烘烤干果香气，喝起来十分舒服。入口就相当之香。
中段：年份不算高，水果香气迸发出来，苹果，李子，这股水果香气会把咸味压制下去，当然只是暂时的。
收口：就只剩下长长久久的咸味，苦味，但还是很奇怪，这款酒里的苦味都感觉很香。
感想：真香，1300来块一整瓶还是不错的，不过因为我的爱好是无尽地探索新酒，可能不会回购。但这款酒酒精感压制简直神乎其神，一大杯不知不觉就下肚，胃中的反馈才会告诉你这款酒是高达55度的超级烈酒

三井寿：酒评细致

行行企企：16年的威利lB值1300?是否有点过了，那朵尔16现价是900左右已经夸张了。

cowboy：只能说让我产生了要不要买一瓶的想法，还挺好喝的。值不值还得看自己

cowboy：可能是比较喜欢吧

太阳雨：喜欢就好，刚才看了一下交易区，一套权力游戏国外零售价8款合共不过350美纸，可以拍到过6000人民纸，可能这就是喜欢。

建丰同志：ib越来越多了

cowboy：好久之前的分享瓶了

zjzhj1977：行行企企 发表于 2019-3-17 15:46
16年的威利lB值1300?是否有点过了，那朵尔16现价是900左右已经夸张了。
是有点高，感觉这价格怎么得20年