标题：格兰威特（格兰利威）圣弗力装瓶 1995-2016 20yo 初填雪莉
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13699
发布时间：2019-03-15 16:28
正文：来自过年前@大灰狼 的分享瓶。真的是很遗憾啊，我似乎因为我那不靠谱的记性，导致我把一款出色的酒给放得太久了。
闻香：熟悉的first fill sherry 高贵的香味。
颜色：如图
味道：一开始酒精爆炸，后来转好了，油脂感适中的非常香的初填雪莉。温柔的苦味，内敛的香甜。
感想：我觉得吧，如果我趁着新鲜开瓶的时候喝掉这款酒，一定不至于有酒体剥离，初期酒精炸裂，水果香气也该更强烈些。分享瓶还是应该到手就开啊，心情略有一丝惆怅，毕竟这酒有我心中90分酒该有的影子

ZD4567：此款应是55.6度1OF428 看酒评觉得：酒精度隐藏得一般啊很炸裂
酒评很赞！！

vov1999：好酒评，这酒WB88.91分

猪肠剑：自己觉得好才是真的好

尊尼获加8008：是绿色细高瓶那瓶吗？那瓶非常浓郁的太妃糖味道，个人很喜欢，收了三瓶:lol

cowboy：尊尼获加8008 发表于 2019-3-15 21:33
是绿色细高瓶那瓶吗？那瓶非常浓郁的太妃糖味道，个人很喜欢，收了三瓶 ...
应该是，不过我又在想会不会这个酒本来味道就如此，不错但没觉得杰出