标题：梦想酿造夜行动物
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12074
发布时间：2018-12-25 00:14
正文：夜行动物是我在追梦想酒的又一尝试，也让我产生了困惑，梦想的酒值不值得我继续追下去了。
香气，挺一般，酒精感相当重。
酒体是透明感棕黑色，泡沫少
味道，香味上咖啡和巧克力还有烤面包香气我觉得蛮一般的，然后苦涩，一些酸，却有点让人难受了。
梦想带给我过很多美妙的体验，出过很多非常优秀的酒，但为什么今年的新酒？质量普遍下降，之前优秀的配方呢？酿酒的经验呢？都丢掉了么？
所以对麦芽想尝试国酿的朋友们，不再推荐无脑上梦想，曾经他们挺优秀走在行业前列，但现在并不，很多坑很多雷。

cowboy：再说一句，这款酒呢，肯定不算雷，肯定是能喝的。不像他们的探索9那样天崩地裂的糟糕，糟糕到要倒掉。但是同价位会被有些酒吊打

TaliskerMaotai：强烈麦芽

pikenty：想到了电影

cizzn：老觉得精酿太坑....本来我喝酒就吨吨吨...这喝一顿精酿感觉顶一瓶好年份威了

玩杯赏酒：好酒量:handshake

玩杯赏酒：精酿总偏见觉得国内的门槛太低，喝拉格都不想去探寻:dizzy:

guoqun1989：我想知道喝完了 然后去哪里

cowboy：这个电影没看过

cowboy：如果你喝好的酒量又大，那几百喝一趟也挺正常哈哈

cowboy：玩杯赏酒 发表于 2018-12-25 08:51
精酿总偏见觉得国内的门槛太低，喝拉格都不想去探寻
总的来说国酿就喝得奖款，和口碑非常好评价很高的款，这些是能喝的。喝别的看命