标题：欧米尼珀罗 棉花糖
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12133
发布时间：2018-12-26 22:54
正文：香气：明显的咖啡增味，很浓郁，香草豆可以说有一点也可以说没有。
酒体：很粘稠，这个流动性有点差了，泡沫浓郁，颜色深，黏在杯壁上。
口感味道：这酒，非常粘稠。但是实在是，怎么入口就开始猛苦。刨除苦味不谈，咖啡占据上风，棉花糖更多地影响口感，粘滞感强，在嘴里黏糊糊的。香草则是处于一个比较次要的地位，不认真体会喝不出来。这酒收口简直可怕的要命，这种苦是一种猛苦，黏在嘴里逼着你一遍一遍回味。一遍比一遍苦得高潮，一遍比一遍苦得深刻，自闭了，我要死了，真苦啊。非要说两点的话，没有酱油感和酒精感。

cowboy：对于足够苦的酒，喝得太快，大口吞咽，折磨人的苦味就追不上我

玩杯赏酒：慢点，苦味散开后会安逸些安逸些吧

一行禅师：啤酒苦才有意思，酿酒狗 杰克锤子爽的一比

邵王琪：比酿酒狗的杰克汉门还苦吗？

nickweb：太苦的受不了。胆小鬼比较好;P

skygamer：杰克汉门我觉得还好啊，感觉没标称苦点那么高

skygamer：欧米尼珀罗就喝了笑脸，胆小鬼据说要停产了

cowboy：我苦味不太耐受，玩精酿挺多但就是受不了

cowboy：世涛太苦就不香了，我喜欢甜品世涛里面甜奶油和烘烤麦芽香气都很充沛的感觉。

cowboy：没喝过，而且喝起来苦和ibu高不是绝对正相关的。

玩杯赏酒：刚开始我还能喝点苦的，可能好奇起了作用，后来转向小麦和酸啤了:lol

一行禅师：也是，再苦的啤酒不带点甘甜也不好喝，死苦死苦的那就是败笔

eeehju：太苦就不尝试了

鬼束石燕：没喝过这款

朵朵在旋转：没有酱油感从某个程度上面来说是一件好事

把猫逮到：世涛没甜味的话，是一种折磨啊