标题：波兰顿黄标
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13675
发布时间：2019-03-14 13:19
正文：又是波本，又是这个我很陌生的品类。之前喝了一半，没想好如何动笔，今天喝完，写个总结。
香气：酒精，比较油润不刺激的油漆味（不知道恰不恰当，看客们感受到没有）细闻之下仿佛有些杏仁，荔枝。
颜色：如图
味道：这个味道就显然比鹰牌波本更适合我的口味了。这款波本比起“油漆”更像是美国人佐餐的“酱”。入口油润，但不是油漆。一些奶油杏仁，一些水果，构成的浓浓的黏厚的“酱”。微辣，木桶微苦。隐隐一丝甜
感想：关于这个酒的风味，我实在是感觉写不出太多。很明显喝得出来，这款和之前喝的鹰牌太不一样了。虽然吧毫无层次感和变化，味道直来直去。我认为是值得纯饮的，好喝的。与之相反则是鹰牌没这么香，油漆感太重。而波兰顿黄至少做到好入口，收口干净，还香不少。但说真的，在品鉴波本的时候真说不出太多的风味。不知道是有细微之处没品尝出来。还是说波本本来如此，比较粗糙简单些。

sunset_breeze：支持酒评

moses5819007：黄标木桶味太涩了，金标是完全不同的境界

TYan17：赞同，黄标感觉基本没有性价比可言

alanzsj：我的分享也到了，还没喝。

cowboy：我的100ml金标都快被我放忘了。。

行行企企：黄标现在350左右，没有性价比?美国的巿场价随便都过450，而且这款酒很热售，美国也不是时时有货。

cowboy：我觉得还不错诶，也不知道金标在贵一倍的情况下还怎么性价比吊打

行行企企：黄标和威凤凰，这两款波本，大幅涨价完全可能。

鬼束石燕：天天精酿软广{:4_196:}

moses5819007：我喝完之后的感受是，黄标不值350，金标值700

孤独的情歌：喝过绿标感觉不咋样...黄标给老丈人摆柜了这就入手金标

cowboy：不喝了，我都在另一个帖子说了，罗登巴赫，tilquin，5050，雪茄城，安克雷奇，degarde都要来大货了！我还喝威士忌？{:4_218:}{:4_218:}

行行企企：金标Pdd有售吗?

TYan17：嗯嗯我解释下，我意思是黄标这个价位就选别的了。金标口味要上一档，但也不代表性价比更高，所以我赞同的是“金标好喝得多”“黄标性价比一般”这两个论点

jasonbigs：黄标还是相当不错滴

ZD4567：酒评真实体验 学习了 赞

猪肠剑：品质不算低，但性价比不算高

鬼束石燕：对,最近安克雷奇来了一批我蹭了朋友两瓶喝,说实话也就那样..._(:з」∠)_
雪茄城大货没关注,啥价格,说一下
50 50之前喝过一些,很不错
罗登巴赫我等了两年多了.....

cowboy：雪茄城大货没关注,啥价格,说一 ...
罗登巴赫维威，一百五上下。5050ipa没关心，世涛200多点买，找得到。雪茄城还没来，degarde还没来。tilquin是爱巧的，只有四个基础，两百来块能买到吧

jjkmlss：杯子太可爱啦！

cowboy：买啤酒送的:D

farewell66：我现在波本的日常就是威凤凰珍藏，黄标，金标，感觉这三个在其价位上都是好酒

cowboy：喝了你的分享还是觉得波本不适合做我的口粮，没爱上

farewell66：哈哈，正常，就像我一直以来都上不了岛一样

cowboy：彼此之间味道还是太像了，不知道是不是玉米，新桶，低年份波本的特点。他们都是同样一些味道的组合，虽然强弱各不同。但高端太贵了，算了

lianjj555：还没喝过波本的萌新路过

vov1999：感觉很快就要限价的样子。。。

keyhuo：黄标还是值得试试的，别说他性价比不行，看样子还要涨。

狂情贝勒：支持酒评

狄更斯：认同

dewhi：简单好喝的波本！:lol！这个不复杂的味道 喝完就是感觉很愉悦！不用细琢磨，可能和心情有关吧！:lol

moses5819007：推荐试试占边rye，85元，买不了吃亏，买不了上当

鬼束石燕：我想要罗登巴赫基础款
雪茄城看看能不能有好价的世涛
5050IPA喝过几款了

杯中时光：有个威凤凰13年怎样？买了还没到货

farewell66：这款我没喝过。。

jasonbigs：到货一喝便知

墨西哥跳豆：昨天对比了黄标和金标，黄标闻香并不输金标，口感和回味也不错，好喝易饮

kane88：一直有朋友推荐这个，看了楼主酒评，更加想买一瓶了