标题：波摩岛节2017 手工装瓶19yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14636
发布时间：2019-05-03 15:33
正文：午饭吃完，茅台饮尽，还是感觉有点不尽兴。毕竟过节，那就把之前高贵的波摩岛节分享开了尝尝吧。
波摩岛节2017:1998-2017 初填雪莉puncheon单桶桶强，手工装瓶，唯一手装岛节，圣经97分，wb90.5分。一切的一切似乎都在指向一个关键词“高贵”。在这样种种高贵光环加持下，我这个非常欣赏波摩的人最终还是没舍得错过它。开平时间约两周，尝尝看。
香气：这个初填雪莉桶还是极端霸道，强壮，酒精突出且雪莉霸道。红枣干，提子干，木质感爆炸，木香而苦。烟熏较明显，消毒水一点都不明显
颜色：黑褐色，其实我确实没见过这么黑的雪莉
入口：入口轻柔，酒体并不重，简单的清甜
中段：暴风雨来临，辣味浮现。雪莉木质感非常强，也就非常木苦突出但是醇香。基本超越我心中红枣干适合形容的味道。同时知道此时，他作为一款艾莱岛泥煤威士忌，居然泥煤都被雪莉按得死死的，不怎么喝的到。
尾段：海风吹拂，泥煤，盐分与中等烟熏回到主战场，和雪莉余韵构成一段收口。雪莉骨架依旧，不过泥煤烟熏的加入重构了味道的平衡，甜中带咸，花香袅袅
总结：在我的概念里，这款波摩应该是极尽高贵奢华的一个结晶。但是味道和我想象的还蛮不一样的。要说不喜欢倒也不是，很喜欢又不至于。我好像还是更喜欢那种有着淡雅清新神韵的波摩。醒一天在喝掉剩下的看看会不会有变化吧。最后还得说一句，和茅台一比，什么威都不怎么柔顺，也不知道是为什么

jasonbigs：什么岛节高贵，在这瓶黑麦面前都玩儿去，，，想舔一口。。。

vvarch：茅台咋样啊，有评价吗，好奇喝惯了威士忌的高手对茅台啥评价，新茅台值1500吗

cowboy：哈哈哈哈，这瓶黑麦比较不一般。不过波摩我还是觉得肯定足够高贵

cowboy：那请点我头像，善用论坛功能

vvarch：OK，试试

猪肠剑：茅台饮尽，还不尽兴……壕！

cowboy：再饮，这次将剩下的30ml全部倒完。对酒风味的观察变的宏观，风味轮廓清晰完整。其实入口的时候，酒体轻而甜度其实是较高的，类似于冰糖，再变成提子干，然后是红枣，最后是木桶。风味从冰糖变成雪莉木，再变成花皂香的泥煤，比起超小口的细抿要好得多，美得多。我则会将分数提升至92，毕竟我认为它值得这个评价。然后波摩常见的花皂香也在香气里得到好的体现。我认为所谓花皂香，就是波摩的淡泥煤，搭配上不同的风味桶，形成类似于薰衣草，石楠花，丁香花等花香。是源自于蒸馏出来的原酒的独特元素，来自蒸馏秘方的馈赠，我永远爱波摩！感谢少纳的分享

cowboy：我的饮酒经验还是告诉我，饮威，最好还是每口至少有5-10ml，整个分享最好至少有30ml。要不然无法站在一个足够宏观的角度观察一款酒。太少的量有一些较难察觉的特征是不好分辨的。{:4_218:}

550：岛节那么重的雪莉呢

vvarch：刚查了一下，好贵。。。。目前还在500到600探索

qz1987：这酒要是卖个1500左右就好了