标题：波摩18 43%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13691
发布时间：2019-03-15 12:53
正文：波摩18，不错的酒。
香气上：喝了三次波摩了都，单桶那股紫罗兰，丁香，淡雅的花香最为清晰，然后非常美妙。相比之下12年就很普通无味，18年介于两者之间。香气会让我想象出大海边，被海水拍打的岩石，以及生长在海岸边的洁白花朵。
味道上：泥煤烟熏都非常轻柔，桶型喝不出来，似乎雪莉波本啥的都有一些。花香，带一点酸的水果，矿物的混合（因为没细喝出来就不胡诌花香水果种类），味道单薄但让人舒服。收口的苦涩虽然淡但有点长了。
感想：pdd不是460一瓶吗？不错的酒啊，香气加分，而如果你需要一些轻柔的泥煤酒，这款酒绝不会是错误的选择。不过我可能不会急着回购一瓶吧，可能得等某一天我想念这个味道的时候。

keyhuo：18性价比还可以了，口粮还是12喝得更自在些，顺便跟精酿大佬问声好~~

鬼束石燕：交流下,你怎么看大家说的波摩中的那种皂味

杭州如果：12都还不如10

cowboy：难道是那股清香的花香气让大家联想到香皂了吗？我个人没联想到香皂，可能在有的时候，我正需要一些这种温柔的味道吧，比较喜欢。:D

ZD4567：支持酒评赞！

鬼束石燕：您好
我喝过的波摩很少,只有12年,之前仔细找寻那种皂味,不确定自己找到的是不是大家提到的那种,所以很喜欢个人交流这个话题

鬼束石燕：不好讲,有人说肥皂,有人说皂荚,有人说没感觉,挺有趣的

Byzantine：老Bowmore，海鸥标，才有皂味吧，而且皂味这个形容方法，是台湾人弄出来的。我觉得Bowmore和云顶有点像，老在出现奇特的味道。

ZD4567：我喝过的波摩很少,只有12年,之前仔细找寻那种皂味,不确定自己找到的是不是大家提到的那种,所以很喜 ...
我品鉴能力一般 到时微信您 很想看到您的品鉴结果

鬼束石燕：我觉得您应该没问题的,就是习惯性跟大家客气哈哈哈哈

鬼束石燕：我自己喝波摩12时候是没感觉到所谓皂味,所以特别爱问别人喝出来的是啥样的,一直很好奇所谓皂味是啥子

ZD4567：老师：时间长了您会知道我能力的一般 但不怕 慢慢学..

nexus：{:4_196:}10还是1l的

鬼束石燕：互相交流嘛,大家起点都差不多,我水平也很一般哈哈哈{:4_196:}

keyhuo：有这种事？10 还真没喝过~~

猪肠剑：现在的新酒已经没有明显的肥皂水味了……

kane88：请问，喝的这是波摩18还是波摩18 deep&complex？

cowboy：d&p，我看了一下开分享大哥的图片

流风遗韵：我喝过的波摩很少,只有12年,之前仔细找寻那种皂味,不确定自己找到的是不是大家提到的那种,所以很喜 ...
好像要旧版才有，之前喝过海鸥12年，挺明显

kane88：cowboy 发表于 2019-3-15 18:23
d&p，我看了一下开分享大哥的图片
哦，这酒几个月前喝过一瓶，映像中乌梅，蜂蜜糖浆，巧克力.....非常易饮，不过似乎和你的文字不太一样。所以酒还是要亲自尝尝。。。。同一种酒每个人感觉都可能不一样

cowboy：易饮清淡的感觉，雪莉桶肯定有，但不是主调啊

杭州如果：10年过雪梨桶的

杭州如果：是1L的

鬼束石燕：流风遗韵 发表于 2019-3-15 18:29
好像要旧版才有，之前喝过海鸥12年，挺明显
难怪我喝不出来