标题：泰斯卡 25 2006
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15350
发布时间：2019-06-07 00:38
正文：在很久很久以前，泰斯卡25原来也是以如此高的度数装瓶的酒。所以还是感谢三叔@chek3 ，能有机会重温一下泰斯卡曾经的辉煌。这个分享瓶呢，其实昨天就开了，喝了大概15ml。老实说当时我已经觉得我对这款酒的风味把握得十拿九稳。但今天我惊奇的发现，它真的变了，变了太多太多，简直可以说是泰斯卡家出的两款截然不同的酒了。
刚开瓶：
香气：酒精刺激强烈，无论谁都可以毫不迟疑的说出，这是一款来自泰斯卡的桶强。强烈的海盐烟熏，肉质感强。桶型则基本肯定是无论从色泽还是香气，都很搭调的，各大岛用的炉火纯青的波本桶。毕竟无论雪莉，波特，葡萄酒，朗姆，还是其他小众的桶型，都无法将泰斯卡的基酒契合得这样完美。
颜色：金黄色。
风味：实际上较为缺少变化。但是25年的光阴让这款酒的口感变得非常柔顺，且有深度。像是咀嚼一大块，海盐熏大腿。强劲的鲜咸味，肉香和一丝刺激的酸。喝下一口甚至会有一丝饱腹感。口感非常好，酒精表现的丝毫不突兀，但风味怎么说都还算是缺少变化。
不管怎么说，昨天，我就已经觉得这款酒是非常出色的泰斯卡，能让我感受到优质熏火腿是多么的美妙。
瓶醒一天后：
香气：酒精依旧还是很清晰，但毫无意义，现在我需要自己分辨，才会把泰斯卡作为我的一个选项。熏肉隐退，海风清新，青柠汁，酸橙和食用香草。整个酒变得非常不一样，一些阿贝淡泥煤常见的味道出现在这款酒里，但这显然不是阿贝。
颜色：金黄色
入口：轻柔，酸甜可口的水果。桃子，青柠，酸橙，柚子，用来形容入口都还蛮合适的。伴随着一股淡淡的咸味，来彰显泰斯卡的特征。
中段：毕竟是高年份，成功的高年份。每一段风味之间的悄然转变都会变的较为婉转，细腻，而不会因为突兀使人不快。毕竟是泰斯卡，烟熏是永远的基调。但今天的25年，从一块健硕的海盐大腿，变成肉质幼嫩弹滑的小猪排。猪排的肉质细腻了非常之多，同时还搭配着青柠汁，香草和酸奶油甚至几块杏仁。再填波本桶作为不可或缺的一部分，就在不经意间为酒液中点上美丽的点缀。从不抛头露面，却总在背后坚持付出。
尾段：微苦，海盐咸味的水果酸，木桶的木味，还是非常有丰富度且与风味体系契合的收口。
感想：哎呀，这款酒实在是真的不一般。10多年前的泰斯卡25，展现出来的东西实在是太棒了。如果不考虑那高昂的价格，我会购入一整瓶。慢慢地，慢慢地品味这款神奇的酒。品味它随着醒酒，展现出迷人，丰富的变化。苏格兰的各岛，当真是把波本桶用得千变万化。92分，我觉得相当，相当优秀的一款。

cowboy：对比一下晚餐的餐酒。呵，你可真是个小垃圾{:4_162:}

x69rxui0：哇哦，临睡前看到一篇大作，学习了。

鬼束石燕：高酒精度的泰斯卡,听了就爽

ardbeg~：高度的30也很好喝，试过两个版本都给人充足的复杂感体验，就是可惜了现在不学好全部45.8%。。

cowboy：它这个变化的过程显得非常奇妙，让我很可惜不能拥有一整瓶慢慢喝。

cowboy：好喝，真好。:handshake

x69rxui0：看来只喝一次是不够的，回头再试一次。

cowboy：ardbeg~ 发表于 2019-6-7 00:56
高度的30也很好喝，试过两个版本都给人充足的复杂感体验，就是可惜了现在不学好全部45.8%。。 ...
那。。还真是可惜。高度和低度的表现空间还是会差很多。最近看到林一峰装了一桶星星标的泰斯卡，可惜我应该连分享都负担不起

jiaker：又一篇，三叔在偷着乐~呵呵呵;P

ardbeg~：他这个吹得不错但是统一定价8900似乎没有瞄准中国市场对泰家的定位啊，另外赚的比例也太大，让人不适，可能也是不着急卖。。多年来无比便宜的水货让国内威圈对泰斯卡的价格有一种扭曲的认知。。

喝茶喝酒不抽烟：与泰斯卡无缘喝过几款感觉不太适合自己 没有继续关注泰斯卡了

cowboy：我之前也差不多吧，泰10不合胃口，没成为泰粉。但这款确实好。

sadxmas：老版25确实好啊

喝茶喝酒不抽烟：我印象中好像买过泰30和林一峰选桶一款27年的分享瓶，唉 什么鬼啊泰斯卡不是我的菜不去纠结了，不是我所喜欢的味道，反正我也是不懂乱喝最简单直接就是好喝还想再买，不喜欢一杯也难喝完

cowboy：那确实，就没必要尝试了

喝茶喝酒不抽烟：cowboy 发表于 2019-6-7 11:16
那确实，就没必要尝试了
嗯 不是说泰斯卡酒不好只是说他家的味道不适合