标题：百富14加勒比 格兰多纳21
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15239
发布时间：2019-06-01 17:35
正文：格兰多纳21 未知年份 来自樊局
一年多前，在酒吧尝试第一次尝试格兰多纳21。老版本的多纳21，颜色极为深邃，吃桶相当深，深邃沉重的木桶，红糖，红枣，葡萄干。当时是难以适应如此强烈的刺激，没有丝毫回购欲望。
但如今，9x单桶喝过不到10款，8x单桶喝过一次，对格兰多纳这个品牌有了更多了解的情况下，再回头看这款酒，感受却又不同了。
香气：兑水冲淡了，但依旧是20余年格兰多纳的甜香气。枣子，蜂蜜，葡萄，红糖，还是淡了一些。
颜色：这个应该不是15年或以前的版本了，颜色在我感受淡了好多。不过多纳的酒是不是有人工着色来着？颜色会不会没啥意义呢？
味道：我靠，还是太淡了。香气和单桶相近，但是味道还是比较难比拟。太淡了，红糖兑了水，葡萄干和李子一瞬之间无影无踪，吃桶也未有之前那么深。苦底反而严重了许多，emmm，81分吧。可能是源于分享过程，运输保存过程。也有可能这款本身已经不复当年了。
百富14加勒比
朗姆桶，我还是第一次喝朗姆桶。百富这个酒厂，其实我是不大喜欢的。他们家蒸馏出的酒，风味淡，但是酒精刺激带来的辣味和苦却不见少。也就是说我要承受许多不讨喜的酒精刺激，但是香气不突出啊。即使是在tun1509这样的高端酒款，也会见到在尾段突兀的辣一口，且雪莉是带有硫味的。
香气：橙子，蛋糕，奶油，兑水花蜜，还是比较淡。
颜色：瓶里的酒倒是颜色挺深，但是倒入杯中就浅了。
味道：橙味利口酒，淡糖水泡着朗姆木桶。收口倒是不辣，但还是有点苦。鲜花蜂蜜水，但水兑多了。
感想：怎么说呢，好像还是不错的口粮。只是淡，收口也不怎精致。我一个不喜欢百富的人为啥总共买了三瓶百富呢？我还有一瓶泥煤周。打分：82

TaliskerMaotai：14确实淡了点，清香型但好像又没有麦卡伦那么讨喜的感觉
话说得找个时候试试多纳了

cowboy：淡了点，还没意思够就味道没了。

吟游诗人27：看来都是爱的桶强的桶子啊，我对桶强没太多追求，这两款都感觉不淡{:4_195:}
老款多纳21，口感绵密，层次也很分明。百富14，热情洋溢，含着酒液就感觉热热的，风味略单一了点，也还行啊

edition507：多纳不加糖色的，百富喝了一堆全都不太行，我得上30了，再不行放弃这个厂

cowboy：既然都不行了，不如直接放弃，一个12，14，都做的不合我口味的酒厂我就该放弃。

tiger-chi：蹭了樊局的百富14確實有點淡易飲，感覺弄個46%會好很多。搶了富总的大半瓶2014裝瓶的多納21，很好喝，甜美有層次，從此在尋找14、15年裝瓶的多納21路上尋尋覓覓;P

cowboy：如果常规直饮品鉴，一杯酒加上一瓶水，会显得多纳21淡得出奇。但是如果佐餐，配以一些让人口渴的重口味菜，雪莉凤风突出很多。口腔里水分感觉也有影响

kane88：百富14跟我感受一个样，多纳21似乎不大一样。。。。不过我也是分享瓶，回头开一瓶看看到底咋样