标题：盲品一枚 “お”
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15738
发布时间：2019-06-21 12:09
正文：这是一款69等北京诸壕聚会上的雷款，在给我寄菲迪21分享的时候顺便给我尝尝。不过呢专门做成了盲品等我来猜。限定条件，雷款，也就是波兰顿金右边这些。
香气：青草，药草，绘画颜料，油漆。40度酒精但是非常刺鼻。
说真的，产地特征，桶型一点闻不出来，只是觉得有可能是放了玉米的，吧？
颜色：如图
入口：非常寡淡，一口苦草。
中段：好怪异的风味，我是不是吃了一口颜料，还是把医院的酒精，碘伏，碘酒，注射液喝了一口，真是难喝。
收口：苦味炸弹，苦炸裂开来，强劲，持久。写到这的时候我已经好一会没碰这杯酒了，但这股苦味还是在我的喉咙，口腔，长长久久。
感想：大概算了一下，我喝威士忌的款式应该大于一百款而小于两百。本来觉得对于威士忌已经有个基本的了解，不过对于盲品这款酒显然是完全不够的。这款酒我认为本来是想做成小清新草本风或者清淡的柑橘玉米风。但是我也不明白为什么要把这样一款市售。@x69rxui0 来揭晓一下吧

cowboy：谜底揭晓，口区。居然不是酒桌上的

TaliskerMaotai：怎么看着像山寨的晕

cowboy：hhhh，很难喝就对了

supernate：医院的地板和医院的天花板和医院的墙壁味道是否不一样

darren：果然是boom.哈哈

edition507：知雷尝雷，牛逼

轻出吴彦祖：;P;P厉害！

lhdq：可以算资深专家了！

dyw99：这是啥:funk:

x69rxui0：？要不要试试我的七星连珠雷:D

x69rxui0：没事，这次试了两个，后面还有五子连环雷:D

farewell66：除了那瓶nikka black，几款雷都在我手里{:4_175:}

toeflbaby：支持雷评

cowboy：答案揭晓是69的私藏雷。话说66老哥的选雷功力咋怎么强呢

farewell66：不是啊。。。他让我把雷都带回来，看谁不爽就甩谁个分享瓶过去

guidao168：以前从没注意过医院地板的味道:lol

醉生梦死：医院的底板{:4_173:}

weib_sunny：这个很雷

爷很坏的：这个操作要给满分;P

x69rxui0：farewell66 发表于 2019-6-21 16:41
不是啊。。。他让我把雷都带回来，看谁不爽就甩谁个分享瓶过去
不是不是 我们要不忘初心，回归本性。不能靠着价格和分数来喝酒。嗯！

lexander18：医院的地板跟普通的地板有区别？

zuixiaoyao110：非常好

zuixiaoyao110：好多酒哈哈

weib_sunny：前面你在群里说最近不出酒评，回味一下你近期的评论

saulkydxu：哎呦，笑的肚子疼，这个酒太雷了。