标题：精酿4.0
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15947
发布时间：2019-06-29 10:46
正文：最近喝威喝着喝着，有时候啤酒就给落下了不少。款式喝得没以前上瘾的时候多了，也多半就是喝喝大货。考完出分精神爽，今天滴酒不沾，仔细写写。1、迷失海岸花生酱牛奶世涛。
这款很显然是作为打嗝海狸同类型的竞品。然后迷失海岸又一如既往地，发挥他们往死里便宜打价格战的特征。但是依旧，我很讨厌迷失海岸。酒再便宜但是寡淡成这个样子就是垃圾。做花生酱的很多，但是淡成这个鸟样的确实没见过。没意思，可能很适合小新手吧。评分：2.0分
2、tilquin/吕勒的世涛
非常非常好，喜出望外！配方是7/8的世涛风味brune，加上1/8的兰比克。桶陈8个月，瓶内2发至少6月。但是，他不是世涛！他从风味上其实更适合叫做深色酸啤酒或者深色兰比克！且是做的相当好的一款！
兰比克的柳橙，酵母，马厩，酸爽干净。深色麦芽带来的烘烤，咖啡香气。酒体很轻，畅快易饮但是香气浓郁！评分：4.3。
3、山魂BATS
好奇怪的一款酒，运用了果木烟熏麦芽和泥煤烟熏麦芽，以及加入正山小种茶叶的酒。香气就是泥煤烟熏，茶香，但是混在啤酒里真的很奇怪。清凉，草本，甜中带苦的茶，深色琥珀艾尔。烟熏喝的出来但是泥煤喝不出来。评分：3.5
4、打嗝海狸 太空之味
一开始还是碰瓷流浪地球来着。但是打嗝海狸还是不行，再也不喝了。寡淡而无味，世涛做成这样真是让我提不起兴趣。可可焦糖香草全都淡得要命。评分：2.9
5、安克雷奇苦僧 马赛克酒花版本
唯一要说的是，这款酒本来是我吹爆的一款，也写在以前帖子里。但是我当时喝的是西楚酒花版本，清冽，酸甜苦适中。但是这个马赛克我尼玛闻起来太tm臭了，比西楚难喝多了，平衡性超差。评分3.4
6、雪茄城 bamburana
年度性价比神酒，雪茄城和奥斯卡蓝调超高水平深色酒的传承。做得超赞的一款，椰子，奶油，可可，焦糖，肉桂，辣椒，风味饱满酱味压制极佳的过双桶。需要注意的是，因为国内卖的太便宜，水平又太高。基本被扫完了。评分：4.4
7.摩登时代 黑屋
看吧，酒精度低的世涛，也能做的咖啡香气扑鼻，风味浓郁。非常非常好的咖啡燕麦世涛，能接受淡口世涛的请尝试，香气同度数顶级。评分：4.1
8、Timmermans 老贵兹
他家这个卖点是桶陈时间长。别家1，2，3年兰比克混合就当老贵兹。他家明明白白用三年老酒，所以酸的比较锐利，口感干。但并没觉得牛逼到哪去。评分：3.8
9、timmermans faro 法柔
除了林德曼之外第二款法柔。浓缩苹果汁小甜水儿，还不错。 评分：4.0
10、疯狂酿酒师 泼妇比利时三料
很传统很正统的比利时三料。连那个苦味都觉得很标准，同时芫荽，发酵充分的麦汁，饼干甜。连10度的酒精都感觉都被设计的很恰当。评分：3.9
11、普莱瑞这个章鱼 oh！软糖
普莱瑞做增味世涛还是很稳的。好喝，奶油摩卡，咖啡可可，毫无酒精感。好喝！评分：4.1
12、本期酒王 三泉 崇敬 Hommage！！！
这款酒是我期待非常高的一款酒。先说说制作工艺吧。将酸樱桃和覆盆子手工摘选之后，放入年轻兰比克陈放4个月。拥有非常非常爆炸多的新鲜水果含量，即使是后期混合了新的兰比克陈年，依然水果净含量达到35%。香气：非常尖锐发酵的味道。酸樱桃，莓果，覆盆子等酸果酱的味道。颜色酒体：暗番茄酱色浑浊，泡沫反而不算多。味道：非常非常非常的酸，酸的非常非常非常尖锐。但同时，酸樱桃，爆炸莓果也呈现的相当可以。因为水果成分实在太多，都有点像是果酱的口感。酸酸酸，臭臭臭，齁的，发酵程度高的果泥，于兰比克酵母配合在一起。为啥没给特别高的分呢？因为实在是太酸太酸了，但酒本身还是不错的。评分：4.2
啊啊啊啊，写完了！考完了，差不多过完了！结束

toomuch：都是高精尖啊……

先生.杨：好好喝酒，天天向上。第一款同不喜欢

一刀拿下：关注雪茄城

cowboy：价格上还是有些很接地气的

cowboy：其实就是太淡了，和其他人比起来不够香

先生.杨：世涛波特不适合清爽路线吧

cowboy：也有适合的，比如我帖子说的摩登时代黑屋。酒体很淡但是咖啡香气却很足。其实本来也不是所有世涛波特都要做成帝国，只是淡酒体却很香特别难

Raiden：我也喜欢世涛 可这天气喝世涛喝不下去啊

先生.杨：请教一下，酸有哪些评价指标

cowboy：公认的只是自然发酵好过香精添加，林德曼和魔术被鄙视链踩在脚下。但是轮酸的风味广度和风味深度，真的很主观。只能多喝找自己所爱，然后ut评分参考意义还是很大的。我觉得顶级兰比克标杆是三泉阿尔芒，美式标杆是农舍山的florence。其他的对我来说，过酸，过苦，过臭，寡淡啥的。但喝的也不算多，不敢说喝懂了

先生.杨：浑浊里，黏稠是个好素质吧

lhdq：今晚刚喝了迷失海岸花生酱牛奶世涛，感觉还行呀！求推荐个够味的。。 :lol

cowboy：我觉得不是，印象里放久了不新鲜，又放了大量酒花就粘稠起来了。

cowboy：就雪茄城这个，风味浓郁到你怀疑迷失海岸是不是淡出个鸟来。价格从低到高随便推荐：弥天大罪，雪茄城bar，珀亚拉黑夜，赛道，欧米尼珀罗蓝莓回纹，普莱瑞炸弹，安克雷奇，树屋。

lhdq：在哪买的多？

cowboy：lhdq 发表于 2019-6-29 22:47
在哪买的多？
淘宝，酒花，私人酒商