标题：聊聊精酿
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13669
发布时间：2019-03-14 00:29
正文：威士忌世界，真的是啥都在涨价。多年以来以物美价廉著称的等等，泰斯卡10，拉加16，多纳，阿贝，等等等等。涨涨涨涨涨，涨到人心碎。但是精酿，就不一样了。自从酒花杀出，代购们的裤腰带就缩紧了一波，但也还好，本质是一样的。从国外走二手，拍卖渠道，进中国没有的，价格高昂但品质突出的好啤酒。
但是现在，不一样了，5050，安克雷奇，tilquin，罗登巴赫，degarde，都即将摩拳擦掌进入中国，而预计甚至已知的价格构成是这样的。一瓶5050世涛，批发160+，零售300，酒吧450左右。这个例子很有借鉴意义。稍高端除了胡来这种智障，300-400一瓶大瓶零售是很合理的。而且都已经比代购们400-500的价格便宜一百，更别提其实你可以很轻易以210以内的价格拿到这款酒。所以听到爱巧代理tilquin心情还是极端舒畅。毕竟代购们报价一般都是400+。所以，精酿的漏真的很多，非常多，也好找。即使是喜欢哈迪逊河谷，树屋，副计划，mbc的价格都很透明。我手中这款酒花500的酒，mbc25刀。就这样吧，精酿的环境变得真好

Sneer：ratebeer top上感觉好多都不好买··

cowboy：不不不，那是三年前，现在基本好买。有的是人卖

jiaker：对对对，关键是腰包。但有的是人买。

supernate：不敢入坑啊，一瓶精酿抵一瓶卡尔里拉12了

cowboy：我忘了雪茄城哦，想到朱可夫大货要来了不禁大笑

lianjj555：精酿这个坑有点深

灰一般的胖子：精酿坑新人，好奇mbc是啥 还有这个批发价真的好诱人啊

cowboy：是吧，批发价你得整箱拿，但是比批发稍高点有的是办法拿。mbc是mybeercollectibles，大概没拼错吧

灰一般的胖子：可惜外站不会淘，谢谢楼主分享，

qoofy：楼主这些名词。。。跟看论文似的

wxxl123：还好没入坑

cowboy：hhh，因为你没深坑啊，单桶，wb啥的概念你也不是一开始就懂的不是吗

Sneer：淘宝？
关键词是什么？
之前淘宝搜英文酒名
完全搜不到··
是当时的第三第四··

cowboy：淘宝不是买这种酒的地方呀，所以你还没入坑，没到圈子里嘛{:4_113:}

Sneer：{:4_113:}
那就给个门啊

cowboy：下个酒花儿，罪恶的源泉，不过现在社区的帖子质量奇差。然后酒的价格没一年前好了

Sneer：{:4_198:}
哦
这个
网页版上看过酒评
到没下载过APP

飞雨：精酿喝不起呀，还是喝喝我的9块多一瓶的罗10吧。

ZD4567：夏季品饮之必须春寒料峭仍需威酒感谢楼主咨询分享

邵王琪：威士忌再涨，就真的戒啦！其实精酿啤酒口感也挺丰富，就是度数低了点儿。:lol

keyhuo：我夏天都是喝帝磨栏之类的，大师们的档次好高，搞得我都想搞一瓶试试了。

jiaker：哈哈哈，偶尔玩玩还行～

zydtoto：???雪茄城也要走正规渠道了啊厉害厉害了

zydtoto：现在国内精酿真是越来越好了，还记得几年前120多买KBS， 现在价格感人，各种老牌基础款都到了几年前的1/3.

cowboy：这就是行业普遍现象了，走代理渠道酒就是会便宜。不过配方也变了

鬼束石燕：干嘛说Leo是智障,Leo会伤心的{:4_195:}

cowboy：胡来还不智障，药剂师，龙乳，姨妈血，第三大岛。后三个就是烂酒瞎几把吹然后贵卖。药剂师是好酒，但没见过行货这样卖的，标价简直无语

鬼束石燕：他们标价是贵,但也是自由交易的选择嘛,没什么傻不傻的,不买就行了呗

cowboy：鬼束石燕 发表于 2019-3-15 12:51
他们标价是贵,但也是自由交易的选择嘛,没什么傻不傻的,不买就行了呗
不只是很贵，还胡乱鼓吹不知从哪捡来的，品质低劣的酒，这更让人讨厌。当然上一句忘了diss一下名酒飞猴，得补上

鬼束石燕：哈哈哈哈
不过在胡来上架飞猴之前我就喝过一次巧克力宣言和芒果大盗,还不错

cowboy：不过在胡来上架飞猴之前我就喝过一次巧克力宣言和芒果大盗,还不错 ...
别的不行的呀，就是除了巧克力雨都是不行的呀。天神的酒也可看出。美国和加拿大精酿水平差的不少的

鬼束石燕：天神的豆蔻年华我喝了感觉挺一般的,道德那款我很喜欢,好像还是合酿
弥天大罪在家里还没开

cowboy：弥天大罪是我加两个群公认最好吧，我也觉得不错，4-4.1的酒，别的3.8往下比较合适

鬼束石燕：道德你喝了么,我觉得算比小麦里很不错的

cowboy：道德不是那个和炼金合酿的假炼金吗？天堂之雪是还不错我忘了。

鬼束石燕：对,就是那个,我觉得不错

把猫逮到：9块多，确定不是来拉仇恨的？

飞雨：不敢，不敢。。。

cowboy：罗10好酒哦，无论是陈年十几年亦或是新酒哦，表现都很爆炸。在修道院四料这个品类，性价比爆炸，甚至全精酿届我觉得都是性价比第一{:4_218:}

cowboy：今天巴赫确实上架了。。抢不到，第一批次进来的有点少

桑耶寺的小黑狗：精酿感觉也很复杂，而且不便宜

鬼束石燕：我觉得比威士忌贵,单从喝来说,而不是尝鲜

鬼束石燕：不急..等呗

把猫逮到：我买的15一瓶罗10都觉得还行了，你你你

把猫逮到：这一块他一家独大啊，不像IPA，帝国世涛什么到处开花

cowboy：开花的也不少倒是，同样修道院，西麦尔只做三料，智美蓝倒是可以一战。w12太贵了。新世界也有做三料四料的，但都不够他罗10便宜

cowboy：买到grand cru，不得不说比红色性格差太远了，但也还好喝。追质量的话罗登巴赫还是得喝红色性格，特酿，亚历山大应该，但那三个得抢。。

鬼束石燕：哈哈哈哈哈还好我没买
这酒最近倒是价格很好

cowboy：鬼束石燕 发表于 2019-3-17 23:15
哈哈哈哈哈还好我没买
这酒最近倒是价格很好
不是不好喝，而是明显不如那三个。但是吧，它便宜啊

鬼束石燕：应该是两位数价格把

cowboy：惠姐不直接报价，猜个70来块？

鬼束石燕：差不多吧

把猫逮到：智美蓝还差点，w12不是发烧没必要，这个价格这个水准罗10无二了

elune：之前只喝过智美白蓝和罗10，原来精酿这么大坑

微风细雨：感觉精酿都好贵

GK104：精酿真的不错，要不是我不能喝带气的早掉坑里了

cowboy：这倒不是，楼上罗斯福10号就是超级性价比酒款

cizzn：高端精酿不敢喝啊...威是一瓶七八天几百元....这精酿一天七八瓶...要好几千啊

比麦卡伦都卡：感觉这个坑比威坑深，一瓶精酿顶一瓶常规威，一会儿就喝完了

cowboy：话不能这么说，高端精酿对应的并不是千元下的口粮威士忌，而是高端威士忌。

cowboy：威和精酿都有乞丐款，其实是差不多的。拿低端威士忌对标百元级精酿不合适

一行禅师：酒花的酒现在不划算了，我的都是在天姐的群里活动买的，很划算群里气氛又好

cowboy：酒花以前垄断高端的时候还好吧，现在大货满天飞，天天等都愿意比批发价高一点卖散客，显得酒花很坑。我酒花总共买了三万多，但现在啥都不买

朵朵在旋转：酒花。。。额。。算了吧。

朵朵在旋转：酒花。。。额。。算了吧。

cowboy：看看酒评可以，别买，贵而坑

viking：请问 外站拍了的话，走转运么 。
没怎么买过精酿， 酒花的价格怎么样。

cowboy：如果不买很贵的，国内稀少的根本没人会去外站买。。风险高时间长中间成本高。萌新直接淘宝就好，有些老板能要小折扣

viking：嗯嗯， 外站确实麻烦
夏天了 该喝啤酒啦 哈哈哈哈哈

kevin8563：支持精酿，我也爱