标题：诺布溪黑麦
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14583
发布时间：2019-04-30 15:58
正文：好一阵子没写酒评了，其实就是懒了。甚至是为了不写酒评，专门喝了好一阵子已经开瓶的这些酒。但没办法该来的总会来的。
诺布溪黑麦，我的第一款黑麦。这个分享开瓶两周余，必须得承认它已经氧化得不好喝了。但我还是凭着一些印象可以写一写它巅峰的样子。
香气：很简单，奶油，香蕉，油漆。其中最开始很像香蕉香精混在啥里面的感觉。
颜色：如图
风味：这酒风味非常简单，我个人认为不分前中后。足够油润，香蕉奶油，一些油漆一点糖，木桶的味道很淡，也不苦也不辣。
总结：当时一开的时候还是有点惊艳的。毕竟一开始我对美国人搞的烈酒很有偏见。但是这款300多的酒耍新了一下我的认知。这是我的第一款黑麦，所以开之前我是完全没想到居然是香蕉香气的。足够油润又有足够香甜的一块香蕉香精奶油，且酒精50度但是很显然没做坏，喝起来体验不错。让我觉得美国人做的这玩意确实有些水平。那祝大家51快乐，晚上开大酒，看欧冠！虽然还没想好到底开什么{:4_218:}

jiaker：节日快乐~期待开大酒。:D

jasonbigs：我喝过的诺不溪，黑麦应该是做的最一般的

爱酒的低保户：很赞啊，哈哈，好酒，我记得还得奖了

cowboy：那出色又不贵的黑麦推荐啥呢？这个品类可以说很有趣了

太阳雨：或许这款能让你改观，

550：黑麦颜色也不深呢

smellycat：给楼主出主意，晚上开麦卡伦30吧

smellycat：这个有多贵？

太阳雨：不算贵，50多美纸。

hai7479：支持酒评

smellycat：那我还买的起

cowboy：要是我有m30就好了{:4_218:}估计只会开一只“大”酒

smellycat：我大概明白了，您可真能绕，是说开个1000ml的酒对吧？大容量

飞雨：期待楼主的大酒。。。

jiaker：刚看了一眼，@太阳雨推荐哪款应该不错，算是最近推出的吧，喝诺不溪波本的话，有好的~

太阳雨：大佬这款是若不溪目前的最高版本了。

jasonbigs：试试瑞顿房

jasonbigs：没喝过，也搞不到，如之奈何

farewell66：引出了众多波本大佬

jasonbigs：老哥这个更是买不到

jiaker：集诺不溪优秀品质于一身，好像是她家酿酒师说的。;P

farewell66：老哥喝过诺布溪单桶吗，那个一直想试试，不知道评价如何

jiaker：我总在说，世界经济大同是趋势，很快国内也会有售的，没见口哨猪王都在咱麦芽星球出售了嘛？尽管4000多大洋贵了点。呵呵

cowboy：ok，搜了一下就你说这个买得到

cowboy：美威大师你不能推荐如此高端的酒啊，需要一点价格亲民好买的啊

飞觞醉月666：只喝过瑞顿房，布莱特，物有所值

jasonbigs：诺不溪的单桶是我喝过最好的诺不溪

jasonbigs：不知道会越来越多还是越来越少

jiaker：那首推瑞顿房啊，好评的一款黑麦，还有Town Branch、巴斯海顿……挺多的。

jiaker：会好起来的，现在很多酒款价格不对等，但没见国内很多酒款比美国还便宜吗？拭目以待~

smellycat：意思是最贵版本吗？:D

vvarch：大师啊。。。。

狂情贝勒：一直没有搞懂黑麦中的鼠尾草是什么味道

猪肠剑：只喝得起9年……

smellycat：楼主，大酒呢？酒评呢

cowboy：@smellycat 可还行呀，想来想去开了这个

smellycat：这个永远是正确选择:D

vvarch：茅台挺烦人的，正价需要抢购，我京东还被黑号了

a177859697：看了酒评，又了解多一款酒

太阳雨：2009年份2018版黑麦做特价