标题：转自自己，小试进阶酒款合集
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11790
发布时间：2018-12-13 20:21
正文：双十一之前，从贴吧来到麦芽星球，以尾随各路捡漏精算师撸酒。一晃都双十二过完了，我心仪的L16错过了优惠，但入坑入得更深了。前辈们探测器一样的嗅觉和分析仪一样的舌头根本学不过来。不过把自己写过的帖子转过来交流心得，也凑凑团购的门槛。既然对酒的品味远不如他人深刻，我就着重描绘“感觉”，一个初次踏上进阶之路的喝酒者对于酒的“感觉”。
1，百富15雪莉
这款酒，是相当多人的心头好，也不知道看到多少次倾情推荐。基本上在论坛属于无差评酒款。老板也很很肯定地说，百富ob雪莉怎么着这也是最好喝的之一。
酒的颜色很深，香气可以闻出雪莉桶的特征，但是浓烈的酒精味下不太闻得出细节，可能还有待训练。
味道和我想象中很不一样。酒体轻，在单桶中度数不算高47.8度也还是强有力的。和我喝过的雪莉不同点在于这款的雪莉在于木桶的深厚木味，收口强大持久的苦味，满口苦涩。第一次尝试不甜的雪莉，雪莉桶的香气倒是挺深邃。扑街了，适应不了。
可能格兰多纳在我心里实在是地位太高，忽然一下子尝试百富实在是没适应过来，第一感觉就是“居然一点都不甜？”然后就是“居然这么苦！”。没觉得好喝。。
2，格兰多纳21
格兰多纳21。选择它的唯一原因就是多纳18。毕竟多纳18是我最喜欢着迷的酒之一，喝过之后深受震撼，我心中的神酒。21则是在麦芽星球种的草。加之认识的老哥听说我喜欢18，极力推荐我试一试21。
这款颜色稍浅一些，香气还是不太闻得出来。
口感：这款入口酒体就油润厚实一些。细品之下给我的感觉，味道已经由不新鲜的水果，变成了水果干。全程有些辣口，用红枣来描述是比较合适。很明显可以感觉出酒给人一个浓缩汁的感觉，像是浓缩程度更高的多纳18，兑了更少的水。但是风味在我心里感觉不怎么均衡。喝起来不算特别舒服。毕竟喝酒是为了自己开心，我真觉得觉得18好喝多了。
3，ib布赫拉迪波夏（不认识）
酒体颜色这就很淡了，金色。闻香不冲，泥煤。
这款酒就相当喜欢了。入口是比较温和，淡雅的泥煤，中段会有一个很温和不易察觉的味道反转，处于一个有着淡淡甜味的收口。
这款喝的量少，前面的酒劲道也有点上来了。喝得相当不仔细。唯一可以肯定的这是一款好喝的酒。
4，达尔摩亚历山大三世
之前有尝试过达尔摩12，印象极差，在我心中是又辣又贵的不好喝的酒。不过亚历山大作为中偏高端，是一款非常不错的酒，不考虑价格值得喝一杯。
喝到这个程度，我鼻子已经废了直接写味道。
这款酒还是比较润的，喝起来全程没有什么感觉突兀的地方。杏仁，水果干，糖等等很多味道，处于一个若隐若现的程度。酒混合了多种桶，可以轻易找出雪莉，波本，等不同的桶的特征，这个感觉很有趣。酒的混合你中有我我中有你，共同构成一个整体而毫无剥离感，不错。单桶喝的是特征的强化，凶猛，热烈。这种混桶，喝的就是味道的丰富，广度。
第一次尝试就到这，我发现我的嗅觉由于鼻炎的摧残，对烈酒的不适应，真的没法光靠闻香就写出一篇篇优美的散文。第一次尝试挺失败的，我一款都不想回购。
5，乐佳维林de新酒
Lde，艾莱岛威士忌过雪莉桶，对于我这个没尝试过的人来说还是颇有趣。
香气：拉加维林香气。没错，就是“拉加维林”味。很抱歉闻到气味时，我的头脑中未曾有一点华丽的辞藻。这个味道是他们家独有的，一闻便知的独特香
气。对没喝过的人无法形容，对喝过的人无需形容。毕竟一点点泥煤微妙的不同实在是难以准确定义。
颜色：如图
味道：好久不喝L16，味道隐约忘了。一些乐佳维林味道的泥煤，可能隐约有点咸。微苦，稍微在嘴里含一会辣味会出来的很明显。雪莉隐隐约约，也是不太有性格，不太甜的雪莉，和乐佳维林的混合可以说有点微妙的变化，但我的嘴没怎么喝出来。
总结：本以为是好到值得狂屯的酒，但我改变了我的想法，如果有好价，我会只买一瓶，慢慢品味变化。同样，我会过一阵子再去这家酒吧，点一个半份，品味一下。
6，云顶10
云顶十，没有12的替代品。毕竟木嘴需要一点强烈的刺激开发感官。不过就这样吧。
香气：真**冲得要死，这瓶已经开了好些时间，还是如此，不可否认即使是如此冲的酒还是没盖住它的香气。新鲜，高糖分多汁水果的鲜甜味，我的第一反应：水蜜桃。
酒体颜色：同时淡金色酒体应该是来自波本桶。
味道：闻起来味道冲，喝起来味道很淡，挺“水”的。味道不富有什么变化，在嘴里含很久也就出一点辣味。整个酒围绕它的“水蜜桃”香味展开。很单调，但挺好。
总结：酒保告诉我，我算是赶上了好时候，这酒刚开完的时候简直闻不得，可以毁天灭地，放到现在倒正好了。云顶10我肯定觉得不满意，但我觉得绝不能说他不好，相反我觉得值得尝试。从它开始了解这个酒厂这股舒服，独特，迷人的风味。再次遇见云顶应该是12了。了解了一下，12这酒很带劲。相比之下10，15，18一个路子，可以缓缓。
7，蓝方普通版
香气：很复杂很复杂很复杂的味道。没法形容。毕竟味道都形容不出来，一定要说的话有蜜饯水果干，也有比较新鲜些水果的味道，奶油。。也有点吧。
颜色：如图
味道：好像什么元素都有，但你仔细去寻找每个单个元素的身影他们又躲藏起来。斯宾塞入门常见清新型，雪莉桶的味道，或者一点泥煤，可能有也可能没有。不算特别均衡，没能完全完全成为一个新的，整体风味可辨的酒。好入口不上头，微辣。是一款好喝的威士忌。
第二次尝试，我心中种的草却是云顶12cs。
第三次是一场品鉴会
8，格兰多纳2003 11年
香气：清亮，奶油，甜
味道：奶油甜 荔枝 葡萄干 酒体一直油油的，加完水之后还是油油的。
这款酒呢，闻起来就要醉了。也确实毫不掩饰自己年份不算高的事实，他酒里的过木桶的味道不太强。油而甜，好喝但不很好喝
9，hector macbath的the first edition 用格兰菲迪20年单桶再加上1年初填olorosso雪莉butt，这个介绍真是又臭又长。
香气比较清淡的，但其实酒精很高。
这很奇怪，因为闻起来很香不刺鼻，水果味还是有的
酒体轻，比格兰多纳要轻得多得多。甜，水果干，雪莉，整个酒味道还挺多的。
这酒喝起来没啥感觉，加一滴水酒体更轻了，还算好喝但似乎不便宜。没必要10，老福特尼2004，给台北威士忌live选的一个单桶。
波本桶嘛，味道甜，颜色浅，金色系。
味道甜中带苦，甘草味，但是水果中有焦糖奶油。
为什么写的这么少，因为一杯只有20ml，但然后大家都在热烈的讨论，我记下一些关键字，但没办法就着这么一杯酒写文。喝单桶太容易上头了。
然后回到感想，这酒好喝，是非常纯粹的挺好喝。但是很重要的一点，即使加了一滴水，就一点都不好喝了。11，布赫拉迪泥煤怪兽8.1，8年的酒，这款酒不是新开的，在分到一半的时候没了，开了一瓶新的，我喝了两半份。新酒味道和开了很久的区别非常之大。要分开来记。
之前泥煤威士忌基本上都只喝了一些常见入门泥煤。对于泥煤的分辨能力不强。
已开瓶：闻起来，很甜，浓浓浓浓的消毒水味，很醇。就好像拉弗格10的味道，浓缩，提纯之后的感觉。一杯这个的味道可以盖住拉弗格，拉加维林，泰斯卡，然后就被隔壁的朋友们嘲笑没见识过高泥煤。闻起来酒精度数很高但是很香。
每一口都是爆炸，浓缩再浓缩的泥煤，醇正的消毒水。又甜又辣，即使是只喝小小一口，也会在嘴里翻江倒海，这是震撼。如果之前没记笔记，我就把前三瓶的味道忘光了。味道是甜辣味。强行要说的话，一点海盐，咸奶油，一点高油脂的干果
这酒真是太刺激了，也是喝入状态了。我最喜欢这个，这个very beautiful very nice，绝对超级深刻的印象，让我把之前喝的那些忘了个干净。如果不靠记在手机里的关键词，我压根不知道我喝了什么。冲击，震撼，毁灭，这种酒就是酒局上的核武器，我喜欢它。新开瓶：这个酒，倒一点在杯里，那个可怕的味道就燃烧我的鼻腔和喉管。刺激的要命，辣的要命，那些什么咸奶油在气势磅礴的辣味面前，都给盖得瑟缩起来。每喝一滴都是挑战，这个过分了，不如之前好喝了。是一滴一滴舔完的。12，格拉拉里奇25没有单独的图。
这时候我已经飞天了，有点说不清什么味道。
这个酒第一印象是深邃，深邃的，经过时间沉淀时间的味道。木桶放的久了，木头味深厚，味道柔和。然后因为是多桶调的，和单桶那种很有个性的不一样。味道是雪莉桶威士忌为主，但是夹杂了别的，可能有波本桶，我感觉喝出来了。味道也比较复杂。水果干，木头片，枯萎的草药。甜也变得不再甜蜜而是深沉。
旁边的朋友告诉我，比较标准的，ob高年份威士忌，就大概是这种味道。有着时间沉淀的，高贵的味道，和热烈的新酒还是很不一样的。
但我只是觉得这老木头汤怕是熬过头了，还那么贵。性价比低出地平线。这次品鉴会我可能是说挺失望的，除了泥煤怪兽，我并未受到多少触动。大部分就都是还算好喝但我看到价格绝不想买。
13，阿贝乌干达
喝完就后悔的一款酒，重雪莉又咸又辣，在口腔黏着感非常强。这酒喝一小口都讷讷感觉到巨大的压迫，喝到有窒息感。这也导致味道有点恶心，总觉得嘴里刚被轰炸过。
14，阿贝漩涡
这款非常奇怪，虽说和乌干达可算是姐妹款。但这款没有如乌干达般强硬，压迫感十足的雪莉，柔和一些反而导致这款酒很好喝。胡椒，海盐伴随着更高的度数，反而味道均衡稳定，可以品味得到。完全喝不出那么高的度数但是后劲十足，这个特点非常讨我喜欢。不过这样一看，十年，漩涡，乌干达都没能爱上，阿贝这个酒厂注定就不适合我。
15，云顶12cs
这款非常非常好喝，56.3度。我确实是心中云顶10增强版。高度数带来闻香时对呼吸道的刺激，也掩盖不住水果的芳香。关键词依旧“水蜜桃”。颇辣，但是还是抵挡不住浓缩水蜜桃的魅力。太好喝了，不过在我喝起来，雪莉和波本都说结合的很不错。

nmdbza：一下子就写这么多种酒款

farewell66：56.3度的云顶12cs是很好的一个版本

cowboy：因为这是在贴吧的三个帖子合并，嗯，有点长。有些酒也写得很简略，是“想法”而不是很严谨的酒评

cowboy：说实话喝完之后应该会回购了

nexus：掌声鼓励下大佬，酒评就是想法演变而来的:handshake

farewell66：我就是喝完分享瓶后，直接买了两瓶

cizzn：嚯～～支持打包酒评！看得眼花缭乱...不过对于新手进阶还是有些帮助的...谢谢

cowboy：对不起，以后不敢了:funk:

玩杯赏酒：不赖不赖，愉悦自己也丰富了别人。特别认同第三句话，不过自己舒服就很好了，能给别人启示当然更好

于小朋友：感谢分享！！

小蜗牛李：ib布赫拉迪波夏是说的最后这副图的左一么

cowboy：这是泥煤怪兽8.1，不是ib也不是波夏

人品好没办法：漩涡貌似没雪莉味吧

小蜗牛李：那第三个是评价的哪款啊

建丰同志：厉害了，辛苦

whatqi28039389：厉害厉害

allen9410abc：我也不太喜歡多納21，味道很雜，各種甜味、香料味融合的不好，沒有多納的年份單桶來的有層次、純淨，幸好是先喝過了單桶才喝多納21年，不然可能再也不會買多納了。

cowboy：图二的左一

cowboy：我好像喝的时候有一点喝到，不知道是不是错觉

ZD4567：美酒美图楼主酒评用心 赞

蘇勳隬：雲頂12是時候囤起來了樓主

爷很坏的：厉害了 一下子品尝那么多款酒 感谢分享

一行禅师：酒量惊人一晚就整了这么多，话说多纳18也有尾苦啊

lsybb1981：那么多酒瓶一下发出来。鼓掌~~

stylo：厉害厉害
用了金坷垃酒评贴产一千八

cowboy：这分了好几次的。。不可能一晚上整完的

djforyy：牛逼，信息量好大，这么多款居然能全记得住

marsatwar：这不算新手了吧,牛逼...

子路home：看来我们俩可能喜好比较相似，我也不太喜欢百富15，喜欢多纳18多于21

鬼束石燕：给个小建议,发帖多加回车

baytiboy：利害.
喝了这么多款!

darren：见过最长的酒评了，合集。一篇的量顶好几篇高产老师们的;P

休息一下：{:4_156:}{:4_156:}厉害厉害，入坑早，修为却差好远。

TaliskerMaotai：乌干达起飞~

把猫逮到：哇，新人厉害，这么多酒估计我得喝上一年去了

dyw99：写的真多啊！话说乌干达和漩涡可是棒棒哒哦……

cowboy：都是半分到一分半，怎么可能都成瓶喝完呢。。

cowboy：漩涡还行，没得选可以喝，乌干达不要钱都不想喝了:D

viscent：能喝又能写厉害

a895932328：买了蓝方运送中

azure：这是哪里的酒吧？

cowboy：哈尔滨

azure：看起来威的数量不少嘛，都可以杯卖？

azure：看起来威的数量不少嘛，都可以杯卖？

cowboy：不都可以，很贵的不卖

二皮：写得好，值得参考

seed72k4：支持酒评，感谢分享