标题：酒会4连评，M记boutique，L10cs，tbwc艾莱25，皇城浩浩
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13970
发布时间：2019-03-31 13:21
正文：在本周五，常去的sep老板生日并举办酒会。同时在酒会上，熟客一律赠半份麦卡伦boutique，并有香槟蛋糕若干。在成功喝大之后终于在今天有精力那帖子写下来，记录一下4款有意思的酒。
麦卡伦boutique2017 56.8%
一个之前并没听过的产品。据酒标介绍：这款酒是麦卡伦的无年份混桶雪莉桶强。此酒为庆祝麦卡伦精品店成立而出的限定，精选一些雪莉桶进行调配，只能在酒厂精品店买到。
香气：新开瓶的cs新酒，那股酒精气息真是压不住。雪莉桶明显，玫瑰香气与砂糖香气也不甘落后。同时在香气中有烧灼的味道和苦味。
颜色：如图，光线并不好估计也看不清实际的颜色了
入口：是麦卡伦深邃的独有的味道（至今未找到合适词汇描绘麦卡伦独有的雪莉香气，以区分别家雪莉），玫瑰，李子。但这个雪莉香居然很短？一下子就没了你不是cs么？
中段：微酸，重涩，非常干，似乎会把我的口水吸干。
尾段：这尾段跟那什么一样，非常之糟糕，木料苦味极为持久，极端辣，酒精感爆炸。这尾段将之前入口出现的，尚可的雪莉麦卡伦风味炸得无影无踪。
感想：龟龟，麦卡伦你在搞什么。无年份cs，2000元档次起的酒你就给我搞出个这玩意？这个香气就不对，酒精味和辣味没压住，暴露了自己是狠角色的事实。同时作为cs，雪莉香气可够短，比同门兑到43度的那些兄弟还要差些。可那股要命的收口真够长。那种酒精爆炸又苦又辣的感觉让我想起了50元的国产烈酒，一样的难喝再加上木头味。非常差非常差，69分。如果花两千买这个我很心疼钱的。老板的女朋友舔了一口就坚决不喝了。
那既然这么难喝，就得醒醒，也确实，醒了10来分钟之后不大一样了。
尾段2：醒完之后，酒变得不那么暴躁。实际上变成了混合着草本香料，雪莉木料，以苦为绝对主导而丝毫不甜的雪莉桶威士忌。同样苦得持久，但酒精不再那么让人难受了。
感想2：好久没喝这样以苦为主导的雪莉威士忌了。和我之前喝的小几款麦卡伦雪莉太不一样。总的来说，你可能会觉得这个味道比较“高级”，但说实话我还是不喜欢。并且，我印象中百富15就是这个路子的苦雪莉，这可就便宜多了。整个晚上，熟客可能来了接近20位，其他分店的几个负责人也来一起庆祝，好像没听到有哪怕一个人喜欢这酒并且续了一份{:4_218:}。79分
拉弗格10cs batch10
香气：不很霸道的烟熏泥煤，柠檬，海盐，柠檬沾砂糖（为什么10cs的消毒水，反而比10还又qc弱多了？波本桶干的？）
颜色：如图，反正是金色
入口：酸甜可口的柠檬沾砂糖，舌头上略有刺激感，麻麻的。
中段：一股强劲的咸味突发而至，尖锐的涩，可谓画风一转。
收口：该来的终于来了，长长久久霸道非凡的超重烟熏，和相比之下比较可接受的泥煤。我的舌头，整个口腔在把就咽下很久后，都是一股烟熏泥煤威士忌的味道。
感想：我作为一个不喜欢拉弗格的人，还是试了这一款。本打算如果不喜欢，就再也不喝拉弗格了。但事实是，我超喜欢这款酒的。这款酒真正做到了，风味层次多变化且味道清晰。一开始的闻香阶段，我本以为会是比qc还要让人眩晕的味道，但事实并非如此。泥煤带来的消毒水味并没有很过分，甚至可以说很安静，其他风味有充分的表现机会。
同样在味道上，入口轻快的柠檬酸甜让我一开始我以为我选错酒了。但是在尾段，这款酒撕下它的假面，露出原本狰狞的面目，用一记雷霆重拳告诉我何为拉家的cs。非常出色，非常有趣，体验极佳。如果一个艾莱岛泥煤爱好者，在夜晚想要补充一点来自艾莱岛的馈赠，这款酒会是一个好的选择。只需要一小口，汹涌澎湃连绵不绝的泥煤就来了，90分。
皇城浩浩1977 40yo 44.7%
应该是由whisky+装瓶的一批，由斯宾塞的n个未知酒厂，混桶出的40年雪莉桶桶强调和威士忌。这款酒老板前段时间卖过，3680元。一方面，这款酒的优势在于以不到4000的价格买40年雪莉桶强。但另一方面，是否说明这些桶，在斯宾塞各大厂以及酒商的眼里是因质量不够，不适合做高年份ob或者装单桶的酒呢？毕竟，商人只会比我还清楚大厂40年雪莉单桶的价值，这样贱卖会不会有问题呢？所以，但是没有购买且一开始并未想要选择。但是架不住旁边喝过的朋友倾情推荐，来半份吧。
香气：非常类似香甜，浓郁的梅果李子果酱或者果冻，我认为挺出色。高甜度，丰富的草莓李子树莓等香气。
颜色；玫瑰红。
味道：入口的时候是浓郁的果味十足的雪莉香果冻。对没错，有一定的果胶口感。苦味非常深邃但是强度的当的苦。酒体厚度倒是一般，可能是因为44.7已经不高了。整体而言酒层次感非常丰富，入口就在不断变化。由丰富的柠檬玫瑰草莓李子果脯，一点一点地，转化为那深邃的，厚重的雪莉木桶的苦味。收口之后满口留香。
感想：这个酒调的还是相当好喝的，也不知道为啥会以这种姿态面试。果胶感十足的口感是它一大特色。香味非常持久而且层次感真是丰富持久。可能还是觉得酒体淡了一点，88分。在即将由whisky+举行的北京酒展上应该还是能喝到的。
TBWC装漫画标艾莱岛25年“？” 48.7%
喝之前，我就得到信息“所有喝过的人都认为这是拉弗格”，喝了一口之后，emmmm，我也认为是拉弗格。
香气：虽然这桶酒精度已经下了50，风味倒是霸道。重烟熏泥煤，强烈的消毒水回来了，带着拉弗格那种清淡的柠檬香。
入口：很甜蜜，是高甜度蜜糖，酒体油润。
中段：甜蜜到此为止，倏而消失，变得咸涩。
尾段：强烈霸道的烟熏泥煤。消毒水和海盐在这款酒里仿佛都要饱和结晶了，悠长的咸味非常舒服。同时波本桶露出面目，带来柠檬的酸，新鲜青苹果，酸橘香气。
感想：这个酒其实一喝都明白了，就是只有拉弗格家的波本桶，才会塑造出这股独特的，辨识度极高的味道。不过今天的两款高端告诉我，与低端口粮款不同。拉弗格家的中高端酒里，泥煤只是它的重要一部分但并不是全部。其中消毒水味绝对持久，明晰，但也绝不会妨碍到你品尝它其他的，丰富的层次与风味。我觉得这样就非常好。qc中仿佛拿着一桶消毒水对着嘴灌的感觉到底还是很难受，这款打88分。
余下的我喝了三杯香槟，一个shot，一杯莫吉托，蹭了两块蛋糕。直到第二天晚上还有些缓不过神。不过这次这几款威士忌，除了麦卡伦，都非常满意{:4_218:}

Oneyunqi：gg!我还挺想试试botique来着

cowboy：这个。。想喝去酒吧点一份看看适不适合自己吧

大有14：写的很好呀！

darren：顶酒评。500毫升的漫画标，怎么都觉得不实在。

zhai：所以这个皇城浩浩值得一尝？在这帖子里没看到你那可爱的小酒杯 很不适应哈哈

cowboy：我选这款可能是因为想喝高年份的拉弗格吧，吧里最高18年

cowboy：尝不尝这个得看你自己，这边卖400一份。小酒杯的话在宿舍呢

jiaker：boutique这么糟?去年差点从二级市场入两支，幸亏……

ZD4567：横评洋洒 浩荡 超赞！

cowboy：不喜欢，然后不会再买这种，麦卡伦的奇奇怪怪生产线的产品

zydtoto：好酒量好酒量啊
这艾雷25真是拉风哥的话感觉性价比也挺高的，这年头20+年份拉风哥价格都死高的

cowboy：ob25感觉还。。好？毕竟漫画标只有500ml

jjkmlss：现在看麦卡伦标的酒都可以当作排除错误选项了

honda哥：麦卡伦仗着自己的身价，大肆出一些“随意货”，不厚道～

猪肠剑：早已对麦卡伦无爱

比麦卡伦都卡：M这款有2016/2017两批，给台湾的精品店做的，发行价在1200左右，2K是炒上去的

cowboy：这个，还是喝年份款吧，贵是贵但品质应有保证

cowboy：劣币驱逐良币，做烂酒都随便挣钱，也不会去琢磨做好酒了

cowboy：原来在台湾有麦卡伦的专卖店么？

jiaker：我也听劝，反正这款就断了念想啦。

xyh33210：1977那个可能是 Macallan、Glenrothes、Highland Park、Glenturret 混合的。

比麦卡伦都卡：去年在桃园机场就有卖，大概1200+

penumbra：bowmore和dalmore呢？

jjkmlss：挑出正确选项了

n41h：拉风哥10CS还没看到过非好评