标题：酒吧小试进阶酒款x4
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13289
发布时间：2019-02-27 23:19
正文：在哈尔滨这个不发达地区，有一专精威士忌酒吧还是颇难得。作为这个系列的第四贴，昨天我前往试试我心水已久但未下决心买整瓶的酒酒款总览：1、知更鸟12cs 2、格兰威特13cs 3、朗格罗红11，2018版 4、阿德摩尔30cs（半份） 5、波摩17单桶 2001-2018 6、the first edition 云顶2001 7、以及一份曼哈顿（小份80ml不到）
1、知更鸟12cs 58.2度
香气：甜，糖分。略有酒精，但不浓郁
颜色：如图
酒体：不重，但没啥印象了
味道：这款酒是真的够甜，甜得和一块麦芽糖毫无差别。成为甜得爆炸，甜得印象深刻的一款。入口麦芽糖，甜甜甜，收口微辣，酒精压制好，桶味不突出
感想：是不是觉得这个酒评也太短太不认真了？这就对了，因为这款酒就是这么简单纯粹。本来我打算以咸鱼最低的650左右买一整瓶喝，但我现在无疑打消了这个想法。这款酒的优势在于高度数但喝起来轻松愉快，甜蜜美味。缺点则也很明显，单调，过于甜腻，桶味。。。它就没有桶味。非常建议有兴趣的人去酒吧尝试一次再决定买不买。有趣的酒，但我肯定受不了一整瓶。品鉴过程忘了加水。打分：82
2、格兰威特（格兰利威）13cs 台湾版 58.7度
香气：这么高的度数,居然没有丝毫酒精感，是真的一丁点都没有。满满的都是花香，玫瑰，花蜜。
颜色：如图，有些深的宝石红褐色。
酒体：小有油润，舒适
味道：非常不错的玫瑰，草莓，花蜜。较新鲜活泼的，未风干完全的甜话梅李子。oloroso雪莉桶的味道是不错的陪衬，可能由于年份较短，苦味不突出，木屑泥土不突出。尾端稍油，很润。
加水后：酒体散了，非常辣，而且香气寡淡许多。非常不建议加水
感想：应该是13cs在论坛的首发吧。挺好啊，价钱别这么过分还是能买个整瓶喝喝的。主要是不怎么贵而又能算丰富有趣，只在台湾发一些太可惜了，不过即使买不到整瓶也不算可惜就是了。打分：86，加水：75
3、朗格罗红11年 55.9度
香气：云顶甜，小有酸度的甜。不太易察觉的泥煤混在甜橙子柠檬，浆果树莓混合的果甜当中。酒精味爆棚
颜色：如图，浅褐色？
酒体：忘了
味道：这还是有着高度云顶的基因，入口还是熟悉的味道。就是那股该死的迷死人的，只有云顶才有的花蜜与酒精齐飞，果脯共甜辣一体的味道。不过此款消毒水味浅，中后段才隐隐察觉，海盐的咸，苦，消毒水，只是淡淡的存在于收口。你过了品丽珠桶？？好像喝不出来嘛。
感想：一款来自云顶2次蒸馏线的原酒，加入泥煤元素，并使用品丽珠桶。我还是非常着迷云顶那股要命的味道，无论如何都得尝尝。而我认为这种程度的泥煤还挺合适的，丰富了味道与变化带来不一样的感受，但也没搞砸云顶美妙的味道。但是你的品丽珠桶呢。。。。。打分：88，很喜欢，但也确实达不到神tm好喝的90分守门员。1300的价格太贵，且品丽珠我真喝不出来。
4、ardmore 30cs 47.2度（半份）
香气：那就是熟悉的波本了呗，挺不错的。30年的桶强居然还是可以冠以清新，强壮的热带甜水果之称
颜色：30多年，还是熟悉的浅金色。
酒体：不怎么重，一点点凝脂感。
味道：初填和再填波本带来讨喜的水果，不过经过前面这些酒的洗礼，我开始觉得不算甜了。30年带来合适的木味但并不使酒老气，依然活力四射。不过ardmore可能变化较少吧，收口小小的苦出现在甜味当中。
感想：可能也是首发吧。这款酒怎么能是30年的酒呢？丝毫不老气反而已久活力四射。ardmore30cs这个小众又不贵的酒我觉得还是值得尝试一下，毕竟这个高年份波本做得很有意思。比起年轻的同类有些微妙的不同，可能里面的香蕉柠檬橙子稍微成熟了一点点。帝亚吉欧还是有些出其不意的杀手锏啊。不过味道还是有点单调打分：88。尝尝吧，但我不会买整瓶，即使价格不到两千。
5、波摩17单桶猪头桶 凯德汉装瓶 54.2度
香气：花香，我认为大家用紫罗兰花蜜来形容挺合适，若隐若现也有点薰衣草。烟熏可能有点吧，消毒水我觉得真没有
颜色：如图
酒体：也是比较轻的酒体了
味道：这种不写桶型的应该都是波本桶吧？但是波本做成这种淡雅幽香的花蜜味到底是怎么做到的？一些烟熏（被花香盖住了）非常舒服，同样酒体很充实且酒精非常隐蔽，喝起来极其舒服。尾端有悠长的一点奶油，海盐咸味，苦。
感想：第二款波摩，第一款是小入门12。同样的感觉就是虽然波摩是艾莱岛酒厂，但是他家的泥煤不怎么强，仿佛是一份可大可小的装饰品，精致漂亮。这酒真的是喝起来太开心了，让我不禁对凯德汉的小方瓶子产生了好感。细腻温柔的酒，打分：89分。
6、the first edition 云顶2001单桶 44.2度
香气：云顶香，不过此番似乎变得有些粘稠了，多了一些不那么甜腻的果脯。
颜色：如图
酒体：中等稍油，淡了些
味道：云顶依旧散发出那让人沉醉的欲罢不能的魅力。这款主导桶型应该是雪莉，云顶招牌香气，伴有一些深色水果果脯，乌梅李子，味道还是那样好。只是酒体有点淡了，风味不持久，消逝有点快
感想：喝到这里味觉已不那么敏感了。这款酒挺不错但未能惊艳到我。同时即使是单桶，我还是认为云顶只有在高度数才能放飞自我，展现它全部的实力。毕竟云顶能在高度数做出酒精感受不明显，风味浓缩，非常强壮却富于变化的酒。这款酒资料在wb也查不到，具体年份桶型未知，但绝对算好喝。打分：86
总共5份半的桶强，还有一杯调得不错的曼哈顿，我没能彻底沦陷已是奇迹，不过喝的绝对算开心。我认为这几款酒选得都挺适合我，让我度过了一个足够愉快的夜晚，希望对大家有帮助。{:4_218:}总共花费：750。包含柿种花生与许多杯冰水。

鬼束石燕：好酒量

cowboy：喝了一晚上呢，不过还没达到本吧记录的一半

西北转西南：酒量厉害

LVSOR：大佬酒量真好

vov1999：真好酒量！:D

smellycat：好酒量

cowboy：所以最后一杯味道已经不太记得细节了:D

爱心永存：哈尔滨的兄弟:handshake，这这这，这个酒吧在哪

飞雨：花费挺高啊，威特13年跟淘宝上的43度版本包装差不多啊。

cowboy：偶尔一次吧，尝尝一些不会买整瓶但又馋的酒。然后喝点服务与环境，酒吧总要赚钱。

焖墩：好酒量

ZD4567：横评和图片皆美丽赞

行行企企：一个月，酒吧的酒款都让你试过遍。

alanzsj：厉害，酒量好，写的也用心！

nexus：桶强多了两条紫绸

cowboy：没错，紫绸才是本体

cowboy：sep. 酒悦

nexus：大佬威武，这款威特骚紫13桶强，年底在马爸爸差点下手，纠结中就下架了，哈哈，拔草咯

cowboy：我也是在麦子家纠结了一下。但要我说，可买可不买吧。毕竟这个论坛剁手太凶，血流干了

猪肠剑：一晚上这都差不多半瓶的总量了吧

chek3：壕
酒量也好

zhai：正确的姿势不应该是 有这样的酒吧真好吗？

cowboy：贵啊，这样搞一学期去不了几回

cowboy：{:4_218:}

nexus：今天拼夕夕又在肆虐了，手动猫头

cowboy：坚决。。坚决不买了

世间一双眼：不错，感谢老哥分享这些不太常见的酒评，关键还没怎么踩雷，有机会试试cadenhead 那个波摩

toomuch：都是桶强，酒量真强！

cowboy：这就是人家开威士忌吧的立命之本了，他们就是能搞到一些有趣的，又难以入手的酒来吸引酒客开单杯。我连凯德汉的官方发售渠道有哪些都不知道

ssmjm：这样喝，居然还能品出来，舌头不麻，厉害厉害

石破天惊逗球玉：厉害！可以多试试分享瓶:lol

honda哥：不错了，我们这边都没有这么专业的whiskybar！

执着真理：知更鸟的话喝下15和21年吧，我没喝过21，但15不错

lianjj555：酒量不错啊

cowboy：如果知更鸟走的是这个风格，那我已经没啥兴趣了，只是也能接受来一杯

xliu033：这酒吧真不错，种类丰富，价钱可以的

建丰同志：支持许多酒一起喝

sunr526：微醺感妙不可言，难以停手:lol

Queeniezhu：喜欢含一口慢慢咽下去的感觉
唇齿留香

吴震宇：酒吧酒量都给力哦