标题：金车泥煤桶 kavalan peaty cask——一个熟悉的桶号再现
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13462
发布时间：2019-03-05 23:20
正文：响应号召！开新酒！写新评！我相信这个桶号，麦芽常客都已熟悉。因为这是R100104015A这个桶号的第三篇酒评！前两篇见此：【骁骁瞎品】#167 金车烟熏泥煤桶 R100104015A
http://wewhisky.com/forum.php?mo ... =13342&fromuid=3891
金车泥煤桶(Kavalan Peaty Cask)酒评#211
http://wewhisky.com/forum.php?mo ... =10813&fromuid=3891
作为一个“真香”先生，我在看见大佬大佬们酒评之后，那不就果断赶往pdd下单？然后居然真的，欣喜地收到评价极高的R100104015A。
香气：新开瓶的，接近60度的单桶，酒精气息极为凶悍。不过即使如此，香味中泥煤的消毒水，极高的糖分，一小些烤腰果花生烟熏，以及稍短年份再填雪莉的，我认为是多种甜味水果如葡萄，李子，浆果做成果酱之后的香味真是够丰富。不如新鲜水果那般明快直接，但也未风干成果脯。
入口：为什么闻起来这么轻的泥煤，喝到嘴里却结结实实和盐熏肉味一起给了我重重一击。微苦微辣微酸，甜味已经跃跃欲试。我感觉用的桶应该是拉弗格或者阿贝家的再填雪莉桶吧（瞎猜的，有那个影子）
中段：熏肉和消毒水退场了，转而变成烤花生米，烤腰果，甚至盐渍巴旦木的香味。然后重磅的，爆炸的甜味出场了。混合水果果酱还不够！他们还在这混合着草莓，葡萄，李子，浆果的果酱中加了一大勺砂糖！真甜呐。当然微酸刺口还是感受得到
收口：这股甜味真是够硬核，真是够雄壮，真是持久。然而其实潜藏的，深藏不漏的苦味，会在其他味道都消逝之后凸显出来，再次在收口有一个转折。
感想：金车kavalan这个酒厂，真是太有意思了。还是扯点大家都晓得的东西。金车地处台湾，与印度一样，囿于纬度限制，威士忌无论是在桶中的变化还是angel’s share，都非常剧烈。所以金车并没有办法制造年份酒，转而攻向各种单桶桶强。但是正是因为风味变化剧烈，品控控制难以进行。唯独金车的单桶，被发烧友们不仅挑剔批次，甚至连不同桶号都要以不同眼光看待正是如此。即使是同年份同批，风味之间差距也能非常之大。顶级的金车单桶可以轻松达到神酒地步，但作为下限的单桶也可以难以下咽。因为pdd活动，我连续入了雪莉，波本，vinho，泥煤四款单桶的新批次，内心说实话是相当忐忑的。
回到这款酒，极端丰富的香气与风味，香气与风味高度一致，所闻即所得。同时超高度威士忌的辣，苦，高达59.4的酒精刺激被压制得也太好了。然后连绵不断的四重变化，让我领略了，泥煤烟熏，糖浆，盐烤坚果，混合果酱。对于一款仅仅7年的年轻威士忌来说简直丰富到过分。本来以为如此低年份的泥煤桶使用会非常鸡肋，但事实把我的脸打烂了，真香。至于纠结于89.5或者是90的理由则是：毕竟年份不足，味道的转折稍显突兀，风味融合并不非常自然柔顺。但是作为一款300ml/300rmb的酒，我无话可说，无可挑剔。就算度数如此之高易上头，我也要肝爆这款酒{:4_211:}{:4_211:}{:4_211:}

人品好没办法：感觉这次wwa无年份那一档它会获奖

cowboy：那我觉得如果他们挑得出一桶比这桶更好的，那就稳了

铁男1979：看样子这支泥煤桶的口味是名副其实了吗，我在泥煤桶里可完全没喝到烟熏泥煤之类的感觉

狂情贝勒：写得真好，好酒评，哪家店买的？

cowboy：入口有些，相当短。

cowboy：但要我说泥煤烟熏，在入口时是绝对强烈到清晰可辨的

人品好没办法：期待老哥雪莉独奏s12排雷

铁男1979：相比较来说，金车珍藏另一支朗姆桶特色更加鲜明，也更名副其实，总体而言，都挺棒的，获奖应该说是实至名归

Chill：瓶子是奢华的赶脚

cowboy：远远还轮不到那支，你还是自己决定好买不买吧

cowboy：300块的酒，其实都是塑料

大灰狼：我记得这款酒我开过分享，恭喜牛仔大佬找到自己喜欢的酒款。借此贴给想要尝试这款酒的麦芽们提个醒：他们家的泥桶风味差异很大，不只是挑桶的问题。甚至个人怀疑桶形不同。

cowboy：桶型都不同的话岂不是风味的方向都会天差地别，金车的品控哈哈，买酒就跟抽奖一样，亏我还在pdd买了四个新批次

bigshark2000：在拼夕夕哪家店买的？

cowboy：xx湾，sold out

vov1999：我的还在等待快递公司中。。。

大灰狼：这个倒不是品控的问题，我记得哪位大佬告诉我噶马兰之前表示：他们家这款酒会不定期更换风味（不同的桶形做实验吗？）。而且这款泥煤桶好像也在停产行列了吧。之后会出真正的泥煤威士忌，而不是过泥煤桶威士忌。或许很快就要发布了。

lianjj555：评分很高啊

nexus：{:4_196:}注定要火的一款，连续三连击了

nexus：夕夕这款无货了，好，省钱{:4_196:}

猪肠剑：湾湾的气候，如果陈个十年八年，说不准真的是木头汤……

cowboy：大灰狼 发表于 2019-3-6 09:47
这个倒不是品控的问题，我记得哪位大佬告诉我噶马兰之前表示：他们家这款酒会不定期更换风味（不同的桶形 ...
kavalan家蒸馏的原酒味道也很有意思，现在这是喝过的第二个，感觉都不错，不知道烂桶能是啥样