标题：阿贝海妖非会员
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14373
发布时间：2019-04-19 19:47
正文：阿贝2017年的限定，海妖，还是普通版。这个阿贝这些年度限定的套路大家也都晓得了，价格同样，大家应该也都很熟悉。这款反正就是不便宜，无年份，非桶强的创意酒。用的桶比较有意思，黑海处女橡木桶，这个，确实不知道是拿来干啥的一款桶。不过也确实带来了有别于传统波本桶的风味。
香气：传统，咸味突出
入口：很明显的甜橙子，柑橘味，但是非常短。酒精刺激带来一段酸，尖锐，也同样短暂，然后就开始漫长的咸。
中段：这里开始就非常纯粹的咸，强劲持久的泥煤，酒体不重，但是这个泥煤风味反而显得非常爆炸。
尾段：苦咸持久，木桶味混着一股药草的味道（说不出是哪一款）但是带着一丝甘甜。
总结：总的来说，OK的酒，对于他在桶上的创意我自认为把握不准确，对于这款桶了解太少。不过这酒也是有些独特之处。除此之外就平平无奇，普通的阿贝骨架弄出来的东西，也没有在哪个方面做得特别出色好喝，就这样吧，感谢阿贝哥的分享
PS：不得了！为啥我点了一下数据恢复把我的标题都换了？！{:4_218:}

dyw99：支持酒评！

ardbeg~：小哥怕是喝多了{:4_196:}

LVSOR：楼主标题错了？

Kongbu：这酒劲儿有点大啊

Airbag：我还在想为啥拉弗格15这么受王子喜爱...是因为这么特别的桶型么...

cowboy：都怪服务器{:4_218:}不能怪我

cowboy：一开始对的，后来有个“数据恢复”按钮冒出来，然后手贱点了

cowboy：{:4_218:}

kogunka：确实，这酒上头啊

nexus：牛仔大佬也开始水一水了