标题：雅伯莱1992-2017 25yo 55.6% 虎之选选桶（已更新）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=11841
发布时间：2018-12-16 12:40
正文：这是一款虎之选选桶的ib鸭脖乐，oloroso雪莉单桶25年。来自大灰狼的分享瓶，他尝试过认为好喝的一款酒。新人嘛，看到鸭脖乐第一反应，肯定是他们家物美价廉备又受好评的雪莉桶无年份原酒，尝尝高年份的机会摆在眼前，那也就不愿意去错过，来100ml。
色泽：棕红色，相当的深，老雪莉
香味：这个香气怎么也不让人喜欢，一打开小罐子的第一反应是，酱味，一点酱香。而后便是浓重的加了糖浆的药浆味。即使是甜味，也和水果甜，糖的甜相去甚远。这种甜是深沉的，带有强烈木味的。像是从某些老树的树干散发出来。
入口：酒体很油，每一口都像是吞下一颗小油滴。酒精高而不刺激，不扎嘴。他的酒精作用使让口腔有一个逐渐敏感起来，慢慢升温，即使在下肚之后刺激感也持久留在口腔的感觉。
中段：油滴绽放开来，里面藏着的酒液便酒体不那么厚重。老雪莉木桶味非常非常突出，甜苦交织的老木头液。我感觉我在舔一株淋上稍许糖浆的老树干。
尾端：汁液流入胃中，小油滴的油膜黏附在整个口腔和舌头，热气腾腾，苦味持久。
感想：这款酒特别之处在于给我一种油滴包裹着酒液的喝酒感受，酒体厚度处于一个二次函数一样变化的过程，这很有趣。
原来高年份是这个样子，作为新人真的是很难get到这款酒吸引人的地方。20年以后，酒都显得如此深厚，仿佛和木头融为一体，味道完全由桶来主导。这种酒，像药。
原来作为在木桶沉睡多年之后，酒会舍弃掉他在稍低年份的热情明快，香气四溢。这款酒未曾带给我多少饮酒快乐，亦或是畅爽，我显然还没准备好接受它。以我的主观感受，我会给他6.5～7分的分数。其中6分给有趣的酒体，其余给我不欣赏的味道。

bluestdkwang：以我喝黑酱油的经验来看，我觉得你没醒开。。。

guoqun1989：好酒评

cowboy：那我放放，缓一缓，没准喝到最后想舔瓶子

darren：好酒评。很真实

Eric4288：看上去吃桶太深

酸浆果：我第一次喝重雪莉和你感觉差不多，放一段时间会好很多，药味会慢慢减少。

大灰狼：刚开瓶的重雪莉而且是25年的，或许醒一醒会好些？~也或许醒了也没用。。口味这个事情的确没法统一，另一位喝过的威友在朋友圈说很喜欢，有他最喜欢的葡萄干风味。也有的喜欢绿标SV的格兰威特20年的，还有喜欢虎之选格兰路思22年的。最近我开的分享里自己最喜欢的还是kavalan的两款。至于这个药味儿，或许是我重口，目前只有阿木特的PX单桶我觉得太重，多纳单桶，花格家族桶，金车雪莉桶都觉得不重。各人各口，这款表现不够好，那希望其它款你能喜欢。（说起花格，我的导师天少/堂主让我盲品过一瓶花格MMA银牌，同一瓶酒，一个分享是没醒的一个是醒了很久的，评分分别是80和89）

macallan：看楼主的酒评，感觉有点吃桶过深，醒一醒会好些，但是估计醒完后楼主还是一样觉得不好喝

巴博萨的餐刀：天天的杯子，我猜楼主买林德曼750或者美奇乐那个罐子了

cowboy：hh，百人百口是事实，希望他醒一醒可以更出色些。在你这进行了不少尝试呢，过几天开个别的

cowboy：眼睛真毒啊，嘿嘿，啤酒转的威

大灰狼：口味儿这个东西，估计醒到位了，主感观还是不太会喜欢。就像格兰多纳单桶，我还是比较喜欢px，同样评分的oloroso总觉得缺了点什么。每天开一个分享，换换口味也是件很惬意的事。期待其您的其他酒评，也希望每一位喝到分享的麦芽，都能把感受写出来，对于我来说也是很有帮助的。

cowboy：从喝啤酒开始。我还真养成了认真喝，然后把自己的感受写下来的习惯。翻回头看自己的酒评，也颇有趣

cowboy：时隔三天，每天都有把盖子打开来闻闻香味。今天终于再次倒出一部分进行尝试。
闻香：酒变得热烈起来，酒精味喷薄而出，放肆而又张扬。浓烈的木桶味伴随着酒精，而糖药味削弱到不可捉摸。
入口：酒体变得不那么油润，油与水在一定程度上有所融合。稍辣，雪莉的香味变淡了非常多。
中段：比较奇怪的，我可以说没有中段
收口：收口就是长长久久的非常苦的收尾，还是一样辣乎乎地黏附在口腔壁上。木苦味明显。
总的来说，没想到三天时间一款药酱会有如此变化。但是始终没有变成一个我所喜欢的样子。速饮一口的时候雪莉的甜反而会体现地比较明显。慢饮的时候苦味实在突出。喝得越快，就越甜。只要喝的够快，苦味就追不上我，蜜枣，葡萄干都能一定程度上出来。:lol

duodio：油，苦，辛辣，涩，木桶，一些葡萄干

cowboy：加水，没滴管，加了不少，不是一两滴而是好多好多滴加进去了，摇匀
变化点：酒精味被完全压下去，辣味也跟着一起。雪莉木桶的又苦又甜的风味重振雄风，酒体整个的变甜，变淡。变成了，曾经在非桶强高年份体验中体会过的，安分的，一款老酒的味道。真的，折腾一款威士忌还真是足够有趣，虽然始终没有呈现使我着迷的味道。

tiger-chi：這樣的酒評讀起來還是比較舒服的,無壓力.;P

迷之路人：感觉这桶酒的桶不干净

迷之路人：感觉这桶酒的桶不干净