标题：高原骑士30 48.1%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=16713
发布时间：2019-08-06 12:57
正文：这款应该大家还是比较熟悉，之前三叔分享同款。之前没上车但是众人的酒评让人心痒不已，所以就在@hiori 侯爷这上了30ml的车。
因为和侯爷都在福田，所以图省事直接驱车去他单位楼下去取的酒。到了之后车来车往，拥堵不已，我又不熟悉地段，找不到停车的地方。图省事就在很多人停车的路边停了下来。结果刚在路边停下车，见到侯爷本尊，他就警告我此地路边严禁乱停车。我跑去一看，交警蜀黍已经顶着35度酷暑开始给这条街贴条了。吓得我飞奔至车上落荒而逃，关于酒，抑或是关于别的东西也没能和侯爷好好聊聊。不过好在交警蜀黍动作比较慢，我就成了漏网之鱼溜了。不然在cbd赔上一千罚款应该会让我心痛地咽不下酒。
那还是回到这款酒。可以说高原骑士原先是完全不感兴趣的厂牌，所以开始尝试还是源于69壕这个真爱粉的安利。
香气：非常非常出色，复杂。蜂蜜，蜡，花香（不敢肯定是不是石楠），玉制品，炭火烤蜂巢，高档木质家具，姜丝。总是有些粘滞的，蜂蜜感觉的味道。
入口：很轻盈，荔枝，桂圆，柚子，蜂蜜，姜糖水，口感比较清冽，酒体较轻。非常接近什锦水果糖水的感觉。
中段；突出辛辣刺激，胡椒，有年龄的木头，灰烬，这段味道非常有热量也算是他们家一个特色吧。淡淡的小甜水会炸裂开，这个时候的酒有点像燃料。
收口；温润的蜂蜜水，浓郁的烟熏，柚子茶中柚子皮的回甘，红枣干，雪莉木桶，微苦的酸。依旧是很复杂很有深度的收口，酒体在这个时候感觉会厚实些，红枣，雪莉会有些感觉，但没有莓果，浆果。
感想：他们家的酒似乎有个奇怪的特征，无论是闻起来还是喝起来，所有的元素都像是或多或少在蜂蜜里泡过或蘸过。粘滞的，稠稠的，甜腻的。18和30都有非常明显的这个特质，像是一口味道丰富的蜂蜜水，和一口味道非常丰富的蜂蜜水。同样高原骑士的酒也都既有泥煤又有烟熏，会在在某个品鉴阶段宣告自己的存在，但不是主旋律。这款酒是值得一试的，出色的高原骑士。不过我对中段那段辛辣的风味还是感觉不大喜欢，给不出90以上。

darren：沙发，90分好像还是有30的年份加成。看酒评，如果不考虑30年，还给不到90吧？当然，百人百味。:loveliness:等你朗格罗酒评了哈。

cowboy：这酒光闻香可以打到95，只是我觉得30年应该做的很顺很顺，中间辣我一下觉得有点出乎意料。不是出于年份而是出于做的确实好喝给的90:D

darren：原来这个意思，我之前理解有偏差:handshake停车面基侯爷那个桥段好险啊。不然这杯高原骑士30年，就更高贵了。。。

cowboy：我再也不敢了，再买我就坐地铁去了，停一下罚一千起谁受得了。

x69rxui0：嘿嘿，那个小的冲击正是我最喜欢的，在平静中带来一丝不平静，增加了活力。。
Hp特有的烟熏泥煤石楠花蜜是因为大量使用deep cut深层orcadian peat。三层泥煤上层带来蜜香，中层提供烟熏香气，下层作为纯燃料供给。

Airbag：高贵……高原太贵了，喝不起……

cowboy：Hp特有的烟熏泥煤石楠花蜜是 ...
他这个蜂蜜口感和花香确实够特别，原来是泥煤品种本身下的功夫。但我好像入坑失败了哈哈哈

fisher：支持酒评

爱克丽丝汀：支持酒评，30年的高原骑士，看过当喝过了;P

edition507：豪酒

song：高原喝到18就够了，30就在这看看就好了

sylar：支持酒评

song：楼主的酒杯是冰岛无双吧:D

cowboy：:victory:没错

狂情贝勒：最近好多大酒酒评，给力

chek3：侯爷是不是特别斯文？

cowboy：没错，正是如此

dyw99：支持酒评！再试试另几款高30，对比一下。

ddd@NB：高原骑士一款都没喝过，看酒评感觉还可以再排后面些尝试，哈哈哈

cowboy：木有钱。。老板

醉生梦死：支持酒评

lhdq：能留个瓶闻闻吗？自取:lol

lhdq：侯爷是哪位大神呀？

penumbra：不看标题差点以为Balvenie出泥煤版的30年了。

cowboy：百富30有机会再尝尝:D

penumbra：期待你的酒评。

hiori：支持酒评，期待更多酒评。

假装风雅：学习了

w2l1989：感谢酒评，很复杂呀

honda哥：好酒，得整个200ml才爽。

威士忌好玩：好酒好评呀

wspyc2008：优秀的酒评

AryaStark：支持酒评 羡慕能喝上高原30的楼主