标题：鹰牌波本威士忌10年 eagle rare 10
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13002
发布时间：2019-02-16 13:23
正文：虽说肯定不是第一次接触波本，喝波本，但绝对是第一次认真的，慢慢地品鉴波本。所以选择了这款富有盛名的波本。香气：这个香气太赞了，这也是为啥我非常非常喜爱过波本桶的苏格兰威士忌，这份热情似火的水果香甜，非常明快。
酒体：挂壁明显，非常油润，有着像烈的油漆感
颜色：如图，带一丝棕褐色的金色。
味道：总算明白了，过波本桶的单一麦芽威士忌，和波本威士忌压根就是两个东西。想象中甜蜜美好的香味在入口之后就全不见了。口感是油脂，粘稠厚重的油漆。味道则是我认为不算主导的香草奶油，以及需要稍仔细品味一下的有点深邃的苦，和突如其来的辣。只有在收口的时候，那股闻香中的甜蜜会浮现出来，让人感觉有些舒适。
感想：我的真爱，还得是过波本桶的麦芽威士忌啊。虽不知玉米到底在酒液中扮演了一个怎样的角色，但是这个味道确实是另一个体系。没喜欢上，81分吧。不过依旧期待波兰顿黄和金的两个分享瓶

鬼束石燕：很多波本都是这样,如果不习惯或者 对那味道敏感,入口就是浓油漆

cowboy：波本威士忌，过波本桶麦芽威士忌，过波本桶世涛，过波本桶老艾尔，过波本桶酸艾尔。彼此之间味道太不一样了，搞得我也不知道波本究竟是什么味道了。最不理解的是为什么波本桶会极大强化世涛的酱油感呢？

鬼束石燕：这就跟你喝雪莉酒,和过雪莉桶威士忌,味道不一样,一个意思

人品好没办法：这个得用古典杯，杯口小的苦味会加重

jasonbigs：支持酒瓶

cowboy：没太喝明白，有没有啥非常非常简单的鸡尾酒配方？

人品好没办法：混可乐或者苏打水咯

dinclas：威1份+苏打水3份+柠檬汁自己挤一点+冰块= 百搭:lol
喝不下去的酒我都这么来。
当然你可以再额外加一份朗姆/龙舌兰/威末/金/覆盆子/可乐/凉茉莉花茶......等等等等。
或者把冰块换成冰球/碎冰。
都有不同风味，调来调去乱整也很有乐趣。

猪肠剑：其实还可以试一下黑麦威士忌

dewhi：这个酒好闻 味道感觉有点靠后 奶油味不重的 。要不加冰试试 或者兑点可乐把甜味引出来 :lol
黄标和金标是非常可以期待的酒 平衡 又很好喝 ！:lol

kogunka：喝不下去的酒我都这么来。
没调试过，那样本来就同样风格的，区别得出来吗？似乎用便宜威来做就可以了

人品好没办法：为了喝波本我专门淘宝了一套v不锈钢冰粒

dewhi：嗯 那个不锈钢的喝其他的也可以放:lol 挺方便的！或者用冰磨自己冻几个！波本还有好多适合试试喝的了 以后可以选几个试试！:lol

人品好没办法：那冰球模具我也有，买回来没用2次，现在都给老婆拿去做凉菜时候拿来丢菜里降温用

子路home：这个还是可以

fengchunhuan：仔细闻，那股油漆味其实是玉米的味道（掺杂了酒精的味道），其实挺香:lol

cowboy：fengchunhuan 发表于 2019-2-16 21:49
仔细闻，那股油漆味其实是玉米的味道（掺杂了酒精的味道），其实挺香
那都被油脂感盖住了，严严实实