标题：麦卡伦10cs 正写
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15041
发布时间：2019-05-22 22:10
正文：在考试和实验的轰炸中，还是要在考完一科的时刻苟延残喘一下，好好喝酒，好好写评。在我购入格兰凯恩杯子之后，我也终于能够同时倒上两杯，分别品鉴了。本次品鉴s12和m10cs正写。
说回到酒，m10cs正写。本来下定决心不做麦家的韭菜，但是在论坛分享的诱惑下，还是忍不住跟了一份。嘴上说着麦卡伦韭菜厂，手头却还是无比诚实，毕竟麦卡伦三个字对雪莉控的杀伤力实在大。我买到的这款是正写，据wb考证应该是来自2007年。虽然曾听过花标，草写的酒质更好的惊人，（花标10cs似乎达到万元级了）但没能遇到，就它吧。
香气：红枣，雪莉木桶，冰糖，酒精却并不足够浓郁。这么多年过去，酒精味还是很大啊。不过如果盲品闻香的话，我也能认出这是一款麦卡伦，标志性的香气还是很显著。
颜色：天呐，完全秒杀了旁边的s12，作为十年的混桶，却可以秒杀旁边的单桶。到底是源于高比例初填的出现，还是人工的着色呢？
入口：不算浓郁的香气啊。冰糖，雪莉木，烤过的果木，蜂蜜。其实酒是不怎么甜的，也就是说这款酒吃桶深度惊人，苦度相当高了。但是桶的质量向来是相当不错，即使是苦，也苦的美妙，苦的高贵。
中段：还是缺少些变化，风味是延续的，没有变化的。但是深度确实够。在当年似乎是300块1L的价位吧。在这个价位使用雪莉初填桶强真是。。。。今非昔比
收口：很舒服的，有烟火气的木桶，非常香。说是风味缺少变化，但是高水平持续的发挥也是很不得了了。
这款酒喝起来非常享受，高达58.6度的酒啊。轻轻松松半小时下了肚子。易饮，美味，在十年的质量上说得上极其强劲。s12在对比下反而显得比较弱势。en，但是太贵了，喝过一次就好，可以了。

penumbra：{:4_196:}签名瞩目。

cowboy：{:4_214:}随缘，有大哥撸多了愿意分就来，没有就算了

x69rxui0：10cs真的是个好东西。。。。

ardbeg~：凡人皆有真香

cowboy：想想麦家新酒，可能此处再无真香了:kuqi:

ardbeg~：谁说的，麦家单桶系列ESC考虑一下，虽然我也没喝过

hush：要不起

TaliskerMaotai：我喝了一次，感觉口腔爆炸

吟游诗人27：一次就好啊！！

edition507：红色庄园版，喝完感觉自己确实当了韭菜

cowboy：难道一万一瓶的那款红标10cs不好吗？

edition507：我认为完全配不上价格反正

Netherlands777：草写版10cs价格万元级？

cowboy：没有，更早的红绿标的要

myz0123：麦卡伦十年？

mezhuangzi：300元1L。。。生不逢时阿