标题：麦卡伦精萃 macallan classic cut 2018 51.2%
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14039
发布时间：2019-04-02 19:48
正文：啊，来自阿贝哥的又一分享瓶，分享数量是如此之大相信论坛的很多人都尝到了。
麦卡伦精萃，年度限定的无年份雪莉混桶桶强。炒家之爱，但是真的很tm不好喝。
香气：老问题，为什么一款桶强，你的香气可以如此之差，如此之寡淡，如此之淡薄。抠抠索索的一丁点糖，一点麦卡伦雪莉桶的特有味道。
颜色：如图
入口：这个入口是酒及格的原因。麦卡伦的招牌玫瑰，木香，雪莉桶，甜，但是非常之短，非常之微弱，这可能是年份超超超短所致？缺乏必要的熟成就给拎出来装瓶？小鸡仔没长大就被拉出来煲汤了。
中段：仅剩的一丁点味道，一下子就没了。。没了。。没了。。。我就在喝一杯有机溶剂，一点味道都没有，一点都没有。
尾段：啊好苦，啊有点辣，喝着真让人难受，有点酸非常涩。一层塑料膜黏在嘴里一样。
感想：这个酒啊，是怎么炒起来的。。。。最近喝的两个麦卡伦nas桶强真是。。。一言难尽。酒精带来的后劲如此之大，风味却如此单薄，让人绝望，喝起来负担极大，无他，就是因为不好喝。这种酒只有酒鬼在补充酒精时才会需要一些。在昨天刚开瓶喝的时候更差，醒了一天稍稍好了那么一点吧。昨天60，今天70，均分65。我想我需要一点好喝点的东西。{:4_213:}

真正的高富：喝过17版的，80多美元感觉挺不错的，18的就不知道了

whizkit：wb89.53分，应该不错的，不至于65分吧。{:4_175:}

dewhi：这酒估计需要醒醒再喝 味道会不一样？先放放再说！
@seanzhang的 帖子 麦卡伦2017Classic Cut 精粹品鉴笔记（补）
http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=9980&highlight=classic%2Bcut

jjkmlss：想邀请楼主进黑麦卡伦的群

cowboy：我晕啦:D，反正我不喜欢hhhh，很不喜欢

cowboy：首先呢，我也听说过17还有点意思的说法，但这是18啊

cowboy：哎不喝了，也喝不起了，还是gm装的好喝

whizkit：我挺喜欢麦卡伦的，就是鸡儿贵，只能蹭点分享喝喝。{:4_153:}

cowboy：戏说不是胡说，寡淡不是清淡，淡出个鸟来

honda哥：牛仔哥的酒评必看

比麦卡伦都卡：熟悉的杯子，感谢酒评，一直没抢到

猪肠剑：是不是放久了……

cowboy：这不能够，阿贝哥新开的

whizkit：哈哈~百人百口。

darren：阿贝哥的分享我也喝了，还行啊这酒。酒精度隐藏的挺好。标准麦卡伦独特的香气，辨识度很高。柔顺易饮。确实不够丰厚浓郁，但作为一款nas，楼主要把它放在合理的定位哈:handshake

kogunka：:lol好几天都没抢到900的2018路过，谢谢楼主的安慰

cowboy：这酒最出色之处可能确实是酒精隐藏的不错，不过价位非常影响我对一款酒的期望

darren：可能你是几种酒横评着喝的，或者之前喝了其他风味比较强烈的酒款。麦卡伦基础款适合开场。比较柔顺易饮:)

cowboy：中段开始风味就没了，淡得要命的同时酒精度还不低，同时酒精感不突出不猛辣，让我在怀疑我在喝什么玩意。cc和boutique都让人不满意。

Chan92：小鸡仔这形容到位。
估计还真的是nas中的nas了

sunr526：我喝了，酒精味挺重的，平衡性的确差强人意

ardbeg~：给好酒量点个赞。。其实我觉得不要过分苛责威士忌质价匹配，感受一下新鲜劲也是乐趣所在。这款酒综合了低年份的初填和旧桶再利用..还都是西班牙橡木雪莉，要知道西班牙雪莉桶12年的单桶可是2万呐这货官网才900。。麦卡伦的特色闻香很明确，入口不偏倚，搭配适度的辛辣平衡，我个人不觉得这么不堪，当然啦，不喜欢那股子m家特色自然另说

行行企企：这款大陆和湾湾炒贵了，在其它地区也大概就100美纸左右，

kane88：顶！好！赞！是挺难喝的

cowboy：12年单桶出厂也不能够太贵吧，也有二级市场推波助澜的成分我觉得。我觉得这款真没对上胃口，不买了

qz1987：去年买的美版1200，瞬间感觉被抛弃了

jiaker：是M家太会玩了，夭猫旗舰店900元饥饿营销，记得2月28日我还在坛子里喊了一声，连续三天每晚8点，一次放10支，全国威友疯抢，瞬间秒没~:Q
讲真~M家这款酒还是对得起原始发行价的，就这品牌，这酒精度，蛮不错了，2017版入了两支，喝了一支;2018版还没到手里，感觉真的不错，否则18版就不入了，美版750ml价:2017版71.99刀，2018版涨了3美刀，74.99。有图为证，看图吧~

edition507：麦卡伦近年这些产品，一言难尽。。反正我是不可能买

cowboy：美国人不傻，不支付惊人的溢价买麦卡伦这种酒，导致这种酒处在它该在的价位，如果cc它是500价位的酒我能给一个78分

kevin8563：价格不便宜

kevin8563：6666666666

ZD4567：看来我的是没必要开了 留给下代吧 或者来趣味时 开了和格兰威特13对比品 百人百口 酒评真挚

tayer：M家性价比不高

jiaker：美国的价格还是不错的，算下来都不过500软妹币，实话讲，M家的cc也就值这个价位。

TaliskerMaotai：这个是大热门啊

mickyjl：看来这块评价不高！