标题：麦卡伦1999-2016 GM（待更新）
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=12605
发布时间：2019-01-17 18:50
正文：这次来讲讲最近喝的一个分享瓶，麦卡伦1999-2016 高登&麦克菲尔装瓶，使用初填雪莉桶。
不可否认，麦卡伦真是一个逼格与名气及其爆炸的酒厂。每一株小韭菜可能都听过那些在拍卖会上以惊人价格成交的麦卡伦。同样年份，同样桶型，同样度数的酒一旦打上金灿灿的麦卡伦，就会被无限的追捧。麦卡伦在发售许多评价一般的nas酒及混桶酒之后，依然可以躺在家里随便数钱。但是麦卡伦引以为傲的根本，初填雪莉桶年份酒摆在我的面前，那我想很少有人能拒绝以这个价格来一份。询问过之后，初步判定他是一款同年分混桶非桶强的1st fill sherry。我总共会分三次品鉴这个酒，现已品鉴两次，就先发帖了。
第一次：
50ml分享瓶的前10ml
闻香：熟悉的味道，刺激我的记忆。对我来说麦卡伦家的酒与拉加维林一样，在闻香上足够独特，可以脱引而出。无论多久未曾喝过，都能在闻到的一瞬间勾起我的回忆。这瓶酒让我回忆起了我刚入坑的时候狠下心买的，360块的m12。但香味深邃复杂多了。雪莉的香味有时随着桶的表达，由新鲜多汁明朗的甜水果，到风干过糖分颇高的果脯，再到深邃的红枣干，苦的老木头。在我喝过的雪莉中，基本处于这个线性过程中的一个状态。但这个酒，它的香味既有新鲜的桃，李，葡萄，又有风干的果脯如杏，枣，葡萄干。这个香味实在是太诱人了，太让人疯狂了。
味道：这个酒的味道居然撑起了他的闻香。我无法理解为什么，麦卡伦就是可以用他们的雪莉桶，在同样年份制造出比别家无论在广度还是深度都要更强的风味。果脯与水果被做成了一个大拼盘，在我的嘴里合唱。酒精压制得极好，品鉴中不会冒出来。一些苦与雪莉桶的木头围会出现在收口但完全可以接受。
感想：我终于明白且认同“卿本佳人，奈何为贼”这句话。也感觉到m记的上限有多么深不可测。当了这么多年大哥，看家本领还是及其强啊。如果一定要打分，那就是91分，这个酒还是中等偏年轻，没有老雪莉那种时间的味道。但我喜欢。舍不得喝完，只喝了10ml
第二次：
50ml分享瓶的后40ml
闻香：呵，好像淡了不少，我的果盘好像放馊了。酒精味出来，有点辣鼻子。
味道：初入口还是我的果脯，但是但是。。。。怎么倏忽间就消失了？？香气变得非常水，酒变得辣起来，喝起来非常扎嘴巴。
感想：这能是一个酒？？我不就是隔了一个多星期才再喝这40ml吗？那股麦卡伦独特的香味变淡之后，配合上那个扎嘴巴的口感，我满脑子浮现的都是“假酒”，“假麦卡伦”。这次品鉴我愿意打70分，什么玩意这是。如果麦卡伦是这个水平，那他怕是活该要倒闭。
第三次：
我还有一个50ml的分享瓶，那么这次又会如何呢？{:4_196:}可能会在一个月后品鉴。

真正的高富：看来也是不禁放的一款啊。。楼主的这桌面够凌乱，刷了牙再喝酒吗{:4_195:}

猪肠剑：一次干掉50……不分两次对比么

xyh33210：我之前听说，GM好像都是自己挑的桶，然后去麦卡伦灌的原酒。

cowboy：当然是喝完再刷牙{:4_173:}

cowboy：如果风味没变，那我就一次享受完。变了，我就一次痛苦完。一款喝三遍够多了

cowboy：xyh33210 发表于 2019-1-17 19:22
我之前听说，GM好像都是自己挑的桶，然后去麦卡伦灌的原酒。
这我真不知道，麦卡伦一大卖点不就是他们的独家桶？