标题：麦芽星球1.0 克里尼利基 小猫单桶 1997-2017 20yo
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15610
发布时间：2019-06-17 20:34
正文：在麦芽三岁生日即将到来之际，我打开这个有纪念意义的一款分享。麦芽星球的第一款包桶也是目前唯一一桶。clynelish 19997-2017 hogshead 55.3abv 限量50（不知道为什么限量这么少。一般来说20年怎么也能装180瓶）
话在前面，这款酒是非常有特色，且非常好喝的一款单桶，很好诠释了桶强的魅力。
香气：55.3度的高度数，20年的深吃桶，香气却不是爆炸的，而是相对较内敛的。闻起来很不错，柑橘，蜜瓜，一点油漆，烤木桶，砂糖。总体而言，构成热带水果混合浓缩果汁，并加入超大量砂糖的闻香。
颜色：如图
酒体：非常厚重
入口：还是相对内敛，非常温柔的蜜瓜主导的甜，还是并不浓郁。酒精味倒是压制极好，除了有些刺激鼻腔闻不出来。这个香味搞得我一开始还以为这酒是不是給吹过了，怎么入口如此平凡，因为很多常规度数的18年就可以小胜。
中段：风味渐渐逝去，一丝苦涩，烤木桶。到这都是那些斯宾塞大厂的基础酒常见套路：清新清淡的入口，中段开始就怂了，风味架构开始完蛋了。但这款真不一样。
尾段：突然而至的高潮，无数的香气爆发出来。超大量砂糖，刺激感的辣，非常炸裂的一杯砂糖蜜瓜柑橘芒果奶油特饮。伴随着波本木桶的香味
总结：很有意思。可见在这么厚的酒体，这么高的度数中浓缩了多么多么丰富、爆炸的风味。小猫这个厂牌基酒也显得可圈可点。在尾段达到一个让我印象深刻的高潮。单桶桶强，喝的不就是更有深度有力度的美妙风味，同时足够有趣有个性的酒吗？这桶绝对是足够有趣的一桶，让我非常佩服麦芽大佬们选桶的高水平。
如此酒体当然应该适量加些水，看看肆意绽放时的风味。
少量加水：果味反而变得内敛。风味变得非常咸润，浓厚木质感带着咸咸油油的奶油口感。甜味只在尾段较清晰。
较大量加水：依旧较润，甜味不可捉摸。油润苦涩。不过直到稀释到不足40度才体现出一点苦涩，好！

Airbag：这个酒评没有家的感觉，差评，竟然不是一百分

icetrace：哎 可惜买不到了

cowboy：哈哈哈哈哈，任谁都买不到了。我强烈怀疑管理员团队运用权限一人瓜分了十瓶{:4_218:}

cowboy：毕竟没有从头炸裂到尾，说实话入口还是个很平庸甚至香气不足的波本桶强

世间一双眼：那50只是福利，大部分在包桶的几位大佬手里

duodio：一共也就50支啊，这个当时是切桶，不是包桶。

wind4inlove：想起来某位老师给了这款101分/猫头

cowboy：我还以为迪大你的地窖里摆了20只落灰:lol

icetrace：麦芽三周年迪大不得开了瓶搞个分享庆祝庆祝 ;P

星空灰：什么时候再包一桶:D

Rain：期待今年包个桶:lol

nexus：迪大的秘密，你居然知道，看来你要接受迪大的必杀技--锁帖下沉，禁言封号

chek3：眼壕，不要忽悠不明真相的群众

chek3：如果现在谁手里有三瓶都算多的了

鬼束石燕：不懂就问,啥叫切桶???一个桶子里的若干酒拿来装瓶而不是整桶?

chek3：就是把肉燕切开再放桶里煮。变成片儿汤

鬼束石燕：别说你代表麦芽管理员的专业性,说出去被人笑话

chek3：你去说吧，看大家是不是拍手称快

鬼束石燕：不不不,我肯定是按下不表的,我是麦芽的一员!!!

dyw99：这个可以有！

chek3：你不是麦芽的一员，你是五毛

做不了盖世英雄：听前几位大佬酒评这款有点偏咸味，不知道老哥有尝到吗

x69rxui0：好想尝试一下。。。

AgentZer0：这个可能再也没机会品尝了？

cowboy：稀释之后才有咸味，不加水还是很甜的

cowboy：嗯

cowboy：那得抱紧大佬们的大腿才有机会了。。

duodio：比方说一个hogshead可以装250瓶，我要了其中的70瓶，就是切桶.

世间一双眼：哎呀，挑事失败了:kuqi:

做不了盖世英雄：那还好，不是很咸就好，小猫本来也该有点咸味

石破天惊逗球玉：老哥酒评写的可以！希望能相互交流下:loveliness:

吟游诗人27：牛批！为啥酒标用了一只鳄鱼嗯？

cowboy：可以可以，大家多发帖交流

格兰少纳：29号请带这个，谢谢

fxr79：这一瓶一直不舍得开～

爱心永存：想喝加一

鬼束石燕：懂了,谢谢

鬼束石燕：你才五毛{:4_195:}

qz1987：喝不到着急的群众

hiori：喝不到的群众可以去打劫冯壕

lhdq：这个量也太少了吧

bn453109783：看着就好喝

fxr79：hiori 发表于 2019-6-18 13:07
喝不到的群众可以去打劫冯壕
侯爷是不是还有？