标题：格兰威特醇萃12yo酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=13089
发布时间：2019-02-19 22:51
正文：酒款：格兰威特醇萃Excellence12yo
容量：700ml
酒精度：40%
购入价：180rmb
桶形：波本+雪莉
亮金色的酒体，挂杯持久度低。
闻香酒精度低，梨子香味充满鼻腔，适当加水后更佳明显，还有隐约带有一丝香草味，典型斯佩塞的风格。
入口轻微酒精刺激，雪莉的甜主导着味蕾，伴着淡淡的梨香和不知名花香充斥鼻腔，入喉顺滑，低度的酒精刺激。
回味短，苦底
这款据说是亚太地区特供款，年前在优惠版块得知降价信息，就入手了。如果说波摩15达克斯是阴暗腹黑的少妇，那么这款格兰威特醇萃就是阳光乐观的少女！波摩的烟熏雪莉让我沉醉，威特的花果香雪莉让我陶醉，两种好各有千秋！做为斯佩塞产区的基础款之一，闻香大于入口，喜欢清淡花果香口味的朋友可以一试，个人觉得做为入门或者口粮都没问题的一款！
值得回购，78分

alanzsj：阴暗腹黑的少妇 哈哈哈 这描述~

tttww127：不错的酒，开瓶有股酱油味，但是很好喝。我觉得这个和多纳和金车是三种不同风格的雪莉

先生.杨：好尬的修辞

vov1999：“如果说波摩15达克斯是阴暗腹黑的少妇，那么这款格兰威特醇萃就是阳光乐观的少女”
这段！兄好有诗意！:lol

于小朋友：感谢分享

鬼束石燕：值得回购才78{:4_196:}

n41h：是的，作为入坑比菲迪12高多了

nexus：做为日常口粮还是可以的，物美价廉

nexus：启禀教主，酒体单薄，有苦底扣了不少分，不过做为一款低价酒，要求不能那么高不是？手动猫头

nexus：感谢支持

nexus：秒杀菲迪12，但打不过菲迪15，手动猫头

文悠轩：醇萃我闻起来 喝起来都有一股十分糟糕的味道，在Grant's红瓶和海市都有类似的味道

猪肠剑：各方面都不错，就是感觉40度有点水。

tiger-chi：作為日常口糧還是挺好滴;P

Byzantine：看描述，和菲迪12很像？

茉茉茉茉：苦低太明显了，剩了半瓶不想喝了:(

Xsharp：我更喜欢绿瓶

Cxw888：口粮之一，蛮喜欢。

Eric4288：First fill就觉得苦底太重，看来醇粹也是如此

nexus：{:4_196:}闻香可好了，哈哈

nexus：比菲迪12好太多了{:4_196:}

nexus：初填的没喝过，估计应该也是差不多，毕竟等级是相同的

nexus：{:4_196:}不得不吐槽，威特12有三个版本我也是醉了

nexus：在菲迪15升价后，在200区这款补位正好{:4_196:}

鬼束石燕：12年很多都这样{:4_196:}

文悠轩：看来是我个人的原因，我都拿来做菜了…

luoweiba：麦德龙卖398

nexus：马爸爸有低价，可以参考优惠板块帖子

wangkaihe：不知道是不是我买的有问题，只有酒精味，喝了五六瓶不同款的单麦，真的没有比这更难闻和难喝的了:L

文悠轩：两级分化很严重啊，坛里以前也有人讲醇萃是最难喝的，我也觉得是这样

xliu033：拿来劈酒最好，清新易饮性价比高，菲迪15我是暂时喝不来了。。

honda哥：格兰威特的入门喝过一次，个人觉得并不是十分好的入门款。除了价格！

Aman920：感受一致，不过我到没觉得苦底，因为回味实在太短

安翌：昨天刚到手，还没来得及品尝！