标题：格兰菲迪 实验室系列XX 酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14254
发布时间：2019-04-13 14:48
正文：这两月论坛有点不河蟹，感觉说不出的郁闷。因为兴趣和爱好，我们在麦芽相遇，原本是件美好的事情，喝喜欢的酒，说说酒话，百家之言，各抒己见挺好的。
俗话说，四海之内皆兄弟，真没必要演变成四海之内皆仇人！互相谩骂和人身攻击，不值当的。
作为一个很普通的麦芽坛友，还是希望能保持论坛的稳定和繁荣，起码，不要再充满负能量吧
（响应猫头教主号召发酒评水一水）感谢@Sneer的fxp，手动猫头
酒体淡金色，挂杯明显，闻香些许酒精味，麦芽香气背后带有淡淡的梨子味。
入口酒精味压制得相当好，不像46度的酒体，反而跟常见的40度差不多，当然这是假象，吞咽入喉辛辣刺激的酒精味直冲鼻腔，入喉方显本色！？
估计过了雪莉桶，甜，湿木头味，果脯，一点点乌梅味，苦底有，还在可以接受的范围。
说句实话，除了包装外观看来高大上一些，这个价位，我还是选基础款15吧
归类为喝过就好系列，75分

先生.杨：两个月了？

jasonbigs：没喝过的路过

Sneer：{:4_218:}
都两个月了？
居然能怼这么长时间··

nexus：{:4_196:}俱往矣，就不要再提了吧，我已经填表了，剩下的大佬安排{:4_196:}

Sneer：nexus 发表于 2019-4-13 15:23
俱往矣，就不要再提了吧，我已经填表了，剩下的大佬安排
{:4_133:}
话说岛绿我在纠结是直接缅甸免税版还是找人代购台湾免税版··
能便宜一百多
缅甸免税到底靠不靠谱{:4_116:}

nexus：{:4_196:}能有台版还是台版吧，哈哈，缅甸的水听说挺深的

fxr79：之前pdd上用券撸了一瓶，还没来得及开喝～

dyw99：大鸣大放太纠结，多收多喝是正途！

ivanjc：但是瓶子好看呀

鬼束石燕：支持教徒{:4_196:}
前几个月劈酒时候喝过xx,感觉还不错

人品好没办法：菲迪喝过12 15 18 19马德拉桶都觉得不怎么好喝

猪肠剑：对菲迪最深印象是那股梨子味

喝酒不开车：

wspyc2008：哇喔，一直想买这个试试的，貌似是黑色的外包装

wspyc2008：这个迟早要买过来收藏一套的，还有另一个

nexus：出到第四款了现在

hai7479：支持酒评

nexus：响应教主号召，个人还是喜欢15多点，温柔型的

wspyc2008：哈！上次在淘宝上只看到两款，以为只有两款呢，反正格兰菲迪一套都还是攒齐

nexus：ipa.xx.雪凤凰，甘蔗烈火，目前就看到四款实验室系列，今年估计也会出吧

wspyc2008：好的，谢谢，都已经mark了，趁着没涨价买买买

duanzui：还有一种类似青草的植物涩感也挺明显的 ...
好像是菲迪12年吧，喝起来蛮明显，但是18年没喝到梨子

Sneer：{:4_88:}
不妨先来参加个fxp？
[萌新分享] 格兰菲迪 15年+18年+21年+21年冰酒桶 对比分享 - 交易分享 - 麦芽星球-中文威士忌平台论坛 http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14229

Sneer：甘蔗烈火国内还没见吧

天上天下醉鸟：菲迪18都没啥味，这还不如15？罢了罢了，拔草

Cxw888：顶顶顶

wspyc2008：对咯，查了下，甘蔗在国内还无，XX和ipa很便宜，雪凤凰非常贵，所以只能暂时先收藏XX和IPA了。

nexus：wspyc2008 发表于 2019-4-15 11:08
对咯，查了下，甘蔗在国内还无，XX和ipa很便宜，雪凤凰非常贵，所以只能暂时先收藏XX和IPA了。 ...
雪凤凰隔壁交易区有开fxp，甘蔗烈火，高富童鞋去年首发评测了

wspyc2008：好的，这两款太贵，我看看评论算啦~

真正的高富：都过了大半年了，甘蔗烈火国内还没上市{:4_182:}

saulkydxu：看样子性价比不高的感觉

wspyc2008：干柴烈火大概什么价，雪凤凰挺贵的啊

真正的高富：当时40美元左右吧

murray：我觉得一般吧

tr547267307：一直想买，看来实验室系列都不怎么样，解毒了！

得意家的宝箱：正打算入手，淘宝IPA和XX大概都是370左右。

saulkydxu：这款这么低评价吗~~~