标题：关于微醺的问题
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15176
发布时间：2019-05-29 15:56
正文：悄悄打听下各位酒友...您喝多少ML会进入微醺？
本人酒量不错，一般吃饭应酬喝高度白酒半斤起，喝到8两左右会醉（难受...可能会呕吐），再超过则必然断片，当然现在考虑身体因素，很多年前就开始不再多喝了，但偶尔自家吃饭时也会喝点酒，一般白酒2两左右、黄酒500ML就感觉就差不多了，可能就是到了所谓的微醺吧。现在为了控制饮食，吃饭尽量简单，不喝酒，饭后或睡前喝100ML威士忌或干邑（40度左右），感觉跟没喝差不多...这个怎么破？

真正的高富：纯饮一小时内40mL纯酒精（相当于40度100mL）开始有点感觉，吃饭的话翻倍吧

jasonbigs：楼主是不喝到份上就睡不着么？
少喝点罢

nexus：这个有点酒精依赖了啊。长久以往，不是好趋势

鬼束石燕：我看状态,上下飘忽浮动很大,一般来说威士忌43度这样的100ml左右吧

jiaker：我通常是晚餐三两白的，饭后睡前70ml威或一支啤的，感觉刚刚好~哈哈

stacesvan：因人而异吧，酒精依赖多少是有点的，比如吃饭稍微有个把喜欢的菜，就想喝两口，只是别酗酒就可以。如果酒完全没有酒精作用，口味再好也不会有多少人去喝了。

stacesvan：自从进入中年，烟戒了，肉戒了，甜食戒了，再把酒戒了...就和出家没啥区别了

休息一下：楼主酒量比较可以，确实有点多。以前白酒半斤八两也可以，后来因为找借口戒白酒好多年，只喝少量红酒。现在30-50ML就可以进入微醺状态了。

把猫逮到：在酒精依赖之前，要质不要量，不然只有拿量凑数了，以前也是半斤白酒开喝，现在白酒基本戒了，独自喝酒的话46度30-50ml，再来桶强20-40ml也就打住了

stacesvan：看头像是“把猫逮到”还是“被猫逮到”？

kevin720：独饮100ml最多了

jiaker：···是重点~哈哈

guanfeistc：高富大佬，喝了二两以后影响你开游艇不？

guanfeistc：老铁，我跟你差不多，甜食倒不是戒了，是吃不下去了，一吃就觉得腻人，好在还能吃点瘦肉

真正的高富：影响啊，喝完只能躺着了

Raiden：微醺是=眼皮有点达拉了想躺会 是吗

molkomk：老铁悠着点喝。独饮的话，烈酒我大概50ml就感觉差不多了，最多100ml。如果再喝自己就刹不住车了。。。

alanzsj：大家有没有觉得微醺的感觉有个波峰和波谷的效应。烈酒，大概3两左右会进入微醺状态，然后经历过晕晕乎乎的高峰之后，又会清醒。。。

LucasLin：只要一喝绝对进入微醺状态，不管多少

tr547267307：看你酒量了，独自一般100ml为宜

stacesvan：羡慕...省钱，可以多喝好酒

stacesvan：确实，现在一般30ML，闻闻舔舔过过瘾就好

把猫逮到：stacesvan 发表于 2019-5-30 12:37
看头像是“把猫逮到”还是“被猫逮到”？
嗯，还是波斯猫

fallinwhisky：超级羡慕酒量好的，你们绝对想不到一个喜欢威士忌的人酒量有多差！

wind4inlove：guanfeistc 发表于 2019-5-30 14:34
高富大佬，喝了二两以后影响你开游艇不？
酒后驾船，拘留几天？/猫头

sylar：看状态白酒半斤

棍子陈：戒酒，然后过段时间酒量就下来了，少喝点

醉生梦死：喝200ml威也没感觉微醺，主要是喝得慢。吨吨吨大口喝罗10两瓶就微醺了。

weib_sunny：好酒不贪杯，微醺胜买醉。

lhdq：微醺的感觉还是挺好的

kd007：微醺真的好入睡吗？我微醺之后总想喝到晕了睡，结果就这样恶性循环，酒精依赖。
也可能是现在还年轻28岁压力大收入少的原因吧。

weib_sunny：个人经验，微醺适合白天喝了小憩一下，很舒服。晚上正常睡觉还是要养成睡眠的好习惯

kd007：正常情况下下午才是酒局。白天事多，一点不能喝。

weib_sunny：我在中午，下午喝酒，到了微醺就去睡觉，醒来晚饭接着喝，不过不会太多，喝多了反而会睡不好，各人都有各自的习惯，关键是别伤身。

kd007：weib_sunny 发表于 2019-6-23 09:56
我在中午，下午喝酒，到了微醺就去睡觉，醒来晚饭接着喝，不过不会太多，喝多了反而会睡不好，各人都有各 ...
是呀。注意身体才是最重要的。SO:LO微醺不醉最舒服