标题：干邑和威士忌佐餐的感官差别
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=14963
发布时间：2019-05-19 13:17
正文：佐餐感觉干邑更合适，入口香甜，浓郁的果香配上各种菜肴，味道融合的特别好，尤其是对海鲜、牛羊肉类菜，一定程度上能提高菜品的口感。
威士忌香气复杂，口味还特别多，比较适合独饮细细品尝，用来佐餐有时候反而影响了对酒味道的体验，尤其某些品种还带独有的烟熏泥煤的七夕，用来配餐的口感实在有点难以接受....
百口百味，纯个人感受而已;P

murray：嗯，有道理

史蒂芬言：有道理

penumbra：

fxr79：这个还是看个人喜好，就像国内喜欢白酒佐餐，我觉得都ok～

x69rxui0：其实原则来说还是两道开胃香槟配前菜，3道干红或者干白配主菜，贵腐白兰地配甜品，毕竟这么多年搭配下来不会出错。威士忌就是一种随心所欲的态度，想怎么喝怎么喝。配米其林可以配花生米也可以，而且威士忌比红酒更搭中餐我觉得。

nexus：一本记载105做为料酒的传世餐饮秘籍，手动猫头

吟游诗人27：个人经验，威士忌不太适合佐餐，还是红酒、白葡萄酒合适，配餐合适，能增加很多体验

qz1987：威士忌还是比较适合餐后喝

bg1kue：尝试了很多次，始终要不到感觉，觉得威士忌不适合佐餐，不如单独品

hush：餐后单独品

C3M：严重同意，但是感觉佐餐还是葡萄酒更适合。

尼古丁腊肉：好像是这样的

AgentZer0：其实我觉得干邑也不太适合佐餐 相比之下比威士忌适合一点

wspyc2008：前几天看了个帖子，各种饮料搭配威士忌的指南

vvarch：同感，独饮最好啊

wind4inlove：105恒久远，一瓶永流传/猫头

wind4inlove：我不太适应烈酒佐餐，总感觉酒的辣味和食物的辣味叠加体验很差。
黑巧克力配威士忌不错。
佐餐的话，最近尝试酸甜口的，比如小甜水莫斯卡托阿斯蒂，加冰的梅子酒，都挺适合佐餐的。

saulkydxu：威士忌佐餐合适的很少。目前只发现尊美醇和三只猴子，布赫拉迪蓝瓶有机适合佐中餐。

w2l1989：威士忌不是饭后助消化的嘛

蘑菇也是植物：所以威士忌只能独饮嘛或者酒吧

建丰同志：威士忌适合一边写酒评一边喝

dyw99：餐后慢品、威茄相伴

LucasLin：看是要品还是要醉

Polareye：之前微博看到一个帖子，什么波摩30年搭配卤煮火烧其乐无穷:L我觉得他是来秀酒的

Polareye：这是真的吗:shutup:

把猫逮到：看来只有重口味如我，才觉得任何酒都适合

penumbra：是呀是呀。

guanfeistc：黑巧克力配威士忌不错。
跟你的观点差不多，佐餐酒水的特点在于需要打开味蕾而又不抢夺食物的味道，特点过分突出的酒水会喧宾夺主，个人认为淡啤，嗨棒，苏打水等佐餐比较合适

鬼束石燕：我个人感觉佐餐的酒,应该纯粹简单一点,如果本身酒的味道很复杂很值得纯饮细品,就应该是餐佐酒了

一夜鱼龙舞：红酒太容易遇到劣质酒或保存不善的，威士忌好很多，我在外边吃饭一般不喝红酒主要就是这个原因，自己在家干白，干红，清酒，洋酒都行。自己家做菜口味重，这些酒都可以。

猪肠剑：烟熏泥煤消毒水……配生蚝;P

小美人：准确来说威士忌的话，要看菜式去挑酒，你总会挑到和菜品比较搭的（前提是你对威士忌比较熟悉）。干邑就不同，基本百搭（因为都差不多一个味）

疯狂的机器猫：一口酒一口菜朋友一起·开心就好

wind4inlove：这想法不错，下次试试;P

bluestdkwang：感觉好像还是中国酒配中国菜比较搭，比如江浙这里吃大闸蟹的时候，我也想不到比黄酒跟搭它的了，一只大闸蟹一碗黄酒一盘糟毛豆，美滋滋;P

流风遗韵：威士忌，好喝上头快，菜还没上全就酒差不多了:D

stacesvan：同感，温软醇厚的黄酒最配大闸蟹了

叼墙哥：肥宅快乐水默默地表示一头问号。。。;P

tr547267307：今天晚上约妹子可以带着烟熏泥煤的威士忌，喝完就可以称兄道弟

sunr526：入门款HIGHBALL佐餐啊，进阶款单独品

猪肠剑：等等激情就没了

安翌：同意LZ观点，威适合单独品饮！

550：赞成你说的。白酒佐餐其实最合适，威在国外也是不吃饭聊天或者独饮的。很少吃饭时候喝，美国西部时期应该是同时佐餐的

tiger-chi：黑巧克力配威士忌不错。
有道理,酒精把舌頭辣麻了吃啥都沒味了

stacesvan：没想到大家对佐餐用酒都颇有见地，学习了

Cxw888：同感