标题：快喝完一瓶乐加维林16了，感觉没啥特别好的样子
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15086
发布时间：2019-05-25 14:41
正文：快一个月了，终于快喝完了……总体感觉平平淡淡的，没啥可圈可点的。不像泰斯卡10，一瓶喝完了，但有时候会想念那股子消毒水味道……

smellycat：再试试拉风哥

moon-cloud：消毒水还是拉佛歌和阿贝的更明显，可以试试

吟游诗人27：laga胜在复杂，喜欢冲击力还是阿贝、拉风哥靠谱

爱威居士：可以试试8，个人感觉比16好

guanfeistc：拉弗格10欢迎你

大灰狼：建议试试乐加维林12，16同样无感

jasonbigs：喜欢消毒水那就拉弗格啰
其实这些消毒水碘酒泥煤，多了会厌（我自己）

低酌浅唱：peaty

墨西哥跳豆：推荐拉弗格夸特桶，口味够重

stacesvan：看样子该搞搞阿贝哥，拉风哥了;P

AgentZer0：我就喝过一杯 印象中有点像人参还是红枣之类的味道

xeonwwg：个人觉得拉加16比泰10好很多:D

saulkydxu：不可能啊。。。泰10就是海水感强一点，乐加维林16才是顶脑门的消毒水啊，不可能淡啊。。。

alanzsj：为何我觉得乐加维林16特别的好喝。。。

吟游诗人27：8是开瓶惊喜，结果跑味道是够快的，一个月后就剩下酒精了感觉

kevin720：所以每个人口味不一样
我站拉加16:D

鬼束石燕：各有所好,多尝试还是有必要的,个体口味偏差还是很大的

做不了盖世英雄：泰斯卡消毒水味不会比拉架16强吧，我喝着泰10感觉都没消毒水味，烟熏味强烈一点

建丰同志：喜欢才是王道

执着真理：你知不知道一大圈人觉得16比8好的，不喜欢拉加维林不用浪费那个钱了，没多大意义

执着真理：烟熏型的很多都这样，味道跑得快，大多是越放越难喝，最好喝的时间是1-2个礼拜内

执着真理：泰斯卡没什么消毒水味的，说泰斯卡消毒水的说白了自己没文化还懒得翻字典

吟游诗人27：执着真理 发表于 2019-5-26 01:03
烟熏型的很多都这样，味道跑得快，大多是越放越难喝，最好喝的时间是1-2个礼拜内 ...
确实，好多都这样，我更喜欢16，8年感觉还是年份短了点，口感略粗糙，略冲

15392067222：卡尔12好，干净

honda哥：喜欢烟熏味的不会觉得差啊，酒精度不够？

cizzn：很中肯的评价 就像我喝小猫14和云顶似的 大家都说不错 我就是没喝出来

dyw99：这就是拉加的风格，不会走极端

stacesvan：也许就是这款酒平衡的特点吧，有机会再慢慢体验。

做不了盖世英雄：是的，感觉应该是烟熏肉型的

执着真理：你是对的，猪肉脯的感觉

Eric4288：真没觉得16有多好，也没觉得有多复杂。

大灰狼：泰斯卡那叫胡椒味强烈一点~{:4_211:}

大灰狼：一直不理解有人吹这个酒多好多好~~明明就比水多了点味道，回味与闻香有中断感，短到几乎没有，最垃圾艾雷岛就是它了{:4_196:}

做不了盖世英雄：大灰狼 发表于 2019-5-26 18:02
泰斯卡那叫胡椒味强烈一点~
差不多，胡椒烟熏的感觉都很强烈，满口生津

RossiChen：QC 值得一试

vvarch：。。。。已经感觉很好喝了，

强悍的包子：泰10烟熏肉的味道真的受不了

yoopi：乐加12桶强最好，不过我更喜欢拉风18:lol

toomuch：难道没有品味出人参的味道～:D

edition507：泰10没什么消毒水吧

tomleerui：我也对该酒无感，喝过三四瓶，只有一次喝出感觉。最窘的就是喝出墨水味，英雄蓝黑的。。。

tomleerui：现在倒上20ml瓶醒不短时间的16，还不错，开头牛奶，墨水不会喧宾夺主，以辣椒结束。

安翌：百人百口，个人觉得拉加16还是很不错的！

休息一下：本来看了好多推荐拉16，也想搞一瓶来试试，朋友介绍可以先试试拉弗格10，那股消毒水味道不是每个人都喜欢的，试过果然打消了念头。

van1914：真的假的，我还准备入手乐加维林16呢:Q

wind4inlove：Laga16怎么说，喝着没啥惊喜，在不知道喝什么的时候来上一杯，总不会失望。

sakuratora：16要喝白马版

stacesvan：昨天喝完瓶底的最后一点，感同身受！

tr547267307：拉加16应该层次更丰富点！

TaliskerMaotai：有些东西，你觉得没什么特别好
但是好像，又代替不了

luokun23234：喝多了就习惯了，么有头一回的惊艳

jasonbigs：个人更爱12》8〉16
但是其实16已经够好了

ghost720：百人百口吧。我刚好反过来。