标题：苏格登12年，喝着感觉挺不错
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15374
发布时间：2019-06-08 12:32
正文：本来对这款基础款的酒也没太在意，开了喝了一次就扔墙角了，这几天开的大大小小的瓶子都喝差不多了，就倒了30ML喝着看看，入口淡淡花香，一口下去一股果香涌上来，余味还有点淡淡的烟熏，居然连了好几发(✪▽✪)，就这价格而言，性价比真心不错。

Hencyr：达夫镇还是格兰欧德？

fallinwhisky：喝过苏格登格兰欧德，有淡淡的花香，也是偏甜的口味，就是觉得有点清淡

w2l1989：只喝过格兰欧德，甜美小清新，就是没喝出烟熏味

白胤何许人也：

TaliskerMaotai：看到个瓶子还觉得不错

死水站：没说是达夫镇还是欧德呀

stacesvan：格兰欧德

stacesvan：哎，我正相反，就挺喜欢，就是不喜欢这扁扁的瓶子。

stacesvan：本人木舌头和木鼻子，不一定正确，也许明天喝就没了{:4_176:}

lw7eddie：w2l1989 发表于 2019-6-8 21:09
只喝过格兰欧德，甜美小清新，就是没喝出烟熏味
不会没喝出烟熏吧，新包装还是老包装

ncl007：台湾夜店专用酒:D 性价比挺高

sunr526：我觉得太淡了，比非迪12还淡

ivanjc：苏格登确实很好入口

shazai：我也没喝出烟熏的味道。我喝的是100ml的小版

hai7479：不错

leatv：味道不错，我也挺喜欢的一个品牌的酒。

geraler1：买过一瓶，不过送人了，可能是瓶醒带来的额外效果吧，有的酒刚开劝退，半年后能喝
我没有针对105