标题：谈谈最近喝的几款酒纯感受非酒评
链接：http://wewhisky.com/forum.php?mod=viewthread&tid=15447
发布时间：2019-06-12 09:02
正文：酒评是不会写的，年龄上去了，味觉嗅觉都差了，今年开春入夏以来还经常鼻炎感冒一起来，不写酒评免得贻笑大方，纯个人体验的感受描述
1、百富12年单桶，560买的，闻着就是各种水果混合的气味，感觉香蕉苹果蜜瓜，入口香甜，非常好喝，但喝完觉得有点腻、余味一般。
2、花格25，800多买的，雪莉味浓郁，口感比较厚实，奶油香草气息扑鼻而来，就价格而言还是比较值得。年份什么的可以忽视...
3、波摩18，500不到。妥妥的烟熏培根味加奶油香草巧克力，杯底冒出丝丝烟草的香气很舒服，觉得老外的口味真是奇特...不过我也喜欢！
4、格兰多纳21，800多。浓郁的香草奶油味，像一杯冰激凌混合一点点果干的香气，口感很醇厚，还算值。
5、克拉格摩尔12，200买。淡淡的果香加麦芽香气，很舒服。不难喝，值这个价钱。
6、dalmore18，880买的。初闻有一股奇怪的青涩的香，像植物油。入口还是雪莉味道，甜甜的奶油，余味各种气息有点复杂，说不清但很喜欢。稍微再便宜点就更值了，其实买这款主要冲着瓶子....
7、金车独奏雪莉，酒版68元。浓郁的雪莉气息，一口下去奶油香草巧克力的味道在口腔里快速散开，太暴力了...教科书一般的重雪莉体验。
8、南投波本，200ML100多块买的，典型的波本桶味，入口花果香浓，但余味不长久，体验一般
9、威凤凰珍藏，150块左右买，一口下去被呛到...后来加水加冰慢慢喝，香甜！居然不小心喝睡着了（有点醉）。
还有几款年头喝的已经几乎没啥印象了，想到再汇报。

tttww127：支持酒评，和楼主感受相近

吟游诗人27：最近喝的里面，百富12单桶不错，那天倒了一小杯，没记录完，我闻着香草贼浓，花香，辛香，果香不太多，品饮就记录了香草和一点木质感。
大摩18，多纳21，波摩18都是真爱

纯纯的柠檬：支持，除了南投都挺感兴趣的

lexander18：这种酒评很接地气

安翌：第一次喝百富12双通，感觉淡如水，前两天又拿出来品了一下，感觉完全不一样的感觉，变的丰富而且有层次了。意外惊喜

lhdq：没有哪一款特别喜欢的？

拉稀的华莱仕：酒不醉人人自醉，野火鸡给力了;P